Philo von Alexandria (; alte Griechisch: Φίλων, lateinische Sprache): Phílyon; Mathematik:     , lateinischer Sprache: Yedidia (Jediah)HaCohen; c. 20 BCE – c. 50 CE), auch Philo Judeneus genannt, war ein Hellenistischer jüdischen Philosoph, der in Alexandria lebt, in der ägyptischen Provinz Ägypten. Philos Einsatz von Hegory zur Harmonisierung der Jüdischen Drehbuchur, vor allem der Torah, mit der griechischen Philosophie war die erste dokumentierte Art und damit oft misshandelt. Viele Kritiker von Philo nahmen seine allgorische Perspektive an, würde die Glaubwürdigkeit des Begriffs der Aufschrift über die historische Vielfalt verleihen. Trotz der Tatsache, dass Philo seine Werke in übersetzten und ursprünglichen griechischen Formen tatsächlich gelesen hat, plädiert jeder Philo häufig für ein wissenschaftliches Verständnis der Torah und der historischen Natur dieser beschriebenen Ereignisse, während gleichzeitig allgorische Lesen, die dem Text besser entsprechen. Philo hat zwar nie richtig zugeschrieben, aber Philos Ehe der jüdischen Exegese und Stoic Philosophie boten eine Formel an, die später von anderen Midcus-Inhalten aus dem 3. und 4. Jahrhunderte C.E. Manche behauptete, dass dieser Mangel an Krediten oder einer Affinität für Philo durch die berraschische Führung zum damaligen Zeitpunkt, sei auf die Annahme von allgorischen anstatt der flämlichen Interpretation der hebischen Bibel zurückzuführen, obwohl er wegen seiner Kritik an Rabbinern wahrscheinlich sei, ihre Werke und Ideen "voll" von Sybartic und "vergänglichkeit" sei, daß sie als "vermutigen" und "d" zu verstehen. Laut Josephus war Philo weitgehend von Aristobulus of Alexandria und der Alexandrian Schule inspiriert. Die einzige Veranstaltung im Leben von Philo, die von entscheidender Bedeutung sein kann, ist seine Teilnahme an der Botschaft an Rom in 40 CE; wonach er die Alexandrian Juden in einer Delegation an den Roman Kaiser Kaiser Gaius-Cionus-Diar (Caligula) im Anschluss an die zivile Macht zwischen den jüdischen und griechischen Gemeinschaften in Alexandria repräsentierte. Lebens Philos Geburts- und Todesdaten sind unbekannt, können aber von Philo als alt beurteilt werden, als er Teil der Delegation in Gaius Caligula in 38 CE war. Professor Daniel R. Schwartz schätzt sein Geburtsjahr als Teilzeit zwischen 20 und 10 BCE. Philo verweist auf eine Veranstaltung unter der Herrschaft von Kaiser Claudius, dass er einige Zeit nach 41 CE starb. Obwohl die Namen seiner Eltern unbekannt sind, ist es bekannt, dass Philo aus einer Familie stammt, die hoch, würdig und wohlhabend war. Es war entweder sein Vater oder Vater des Vaters, der von Roman dictator Gaius Julius Christen gewährt wurde. Leonard schrieb, dass Philo de genere sacerdotum (aus einer erblichen Familie) kam. Seine Vorfahren und ihre Familie hatten soziale Bindungen und Verbindungen zum Priestertum in Judea, der Hasmonean Dynamik, der Herodischen Dynamik und der Julio-Claudischen Dynamik in Rom. Philo hatte zwei Geschwister, Alexander the Alabarch und Lysimachus. Philo hatte zwei Narben, Tiberius Julius Alexander und Marcus Julius Alexander. Letzterer war der erste Ehemann der Herodischen Prinzessin Berenice. Marcus starb in 43 oder 44. Philo besuchte den zweiten Tempel in Jerusalem mindestens einmal in seiner Lebenszeit. Philo wäre ein zeitgenössischer Roman von Jesus und seinen Senatoren gewesen. Philo und seine Geschwister haben eine umfassende Bildung erhalten. In der Hellenistischen Kultur von Alexandria und der Kultur des alten Roms wurden sie in der antiken ägyptischen Kultur und insbesondere in den Traditionen des Judentums, in der Studie der jüdischen traditionellen Literatur und in der griechischen Philosophie ausgebildet. Philo beschreibt seine diplomatische Mission nach Gaius Caligula, einer der wenigen Veranstaltungen in seinem Leben, die speziell bekannt sind. Er bezieht sich darauf, dass er eine Petition durchführte, in der die Leiden der Juden von Alexandria beschrieben und der Kaiser aufgefordert wurde, ihre Rechte zu sichern. Philo gibt eine Beschreibung ihrer Leiden, genauer als Josephus's, um die aggressiven Griechen von Alexandria als Aggressoren in den zivilen Völkern zu kennzeichnen, die viele Juden und Griechen verlassen hatten. Philo lebte in einer Ära zunehmender ethnischer Spannungen in Alexandria, die durch die neuen strikten Imperialen Herrschaft verschärft wurde. Manche Ausländer Hellenes (Greeks) in Alexandria verurteilten die Juden für eine angebliche Allianz mit Rom, auch weil Rom versucht hatte, den jüdischen Nationalismus in der römischen Provinza zu unterdrücken. Philo beschreibt in Flaccum die Lage der Juden in Ägypten, schreibt vor, dass sie nicht weniger als eine Million und zwei der fünf Bezirke in Alexandria bewohnten. Er erinnert an den Missbrauch der Präfektur Aulus Avilius Flaccus, der er sagt, gegen die Juden, wenn sie sich weigern, Caligula als Gott zu bekennen. Daniel Schwartz surmises, dass es angesichts dieses angespannten Hintergrunds politisch für Philo geeignet sein könnte, abstrakten Monotheismus anstelle von Übert pro-Judeanismus zu fördern. Philo Caligulas Plan, eine Skulptur im zweiten Tempel selbst zu schaffen, um eine Provokation zu sein, in der Sie uns Krieg machen, weil Sie erwarten, dass wir diese Ungewißheit nicht erleiden, aber wir werden im Namen unserer Gesetze kämpfen und in der Verteidigung unserer nationalen Zollsätze sterben? Man kann vielleicht nicht vergessen haben, was von Ihrem Versuch, diese Innovationen unter Achtung unseres Tempels einzuführen, ausgehen könnte. " In seiner ganzen Vorstellung unterstützt er implizit das jüdische Engagement für den Rebellen gegen den Kaiser, anstatt eine solche Sacrilege zu finden. Philo sagt, er wurde von seinem Volk wegen seines Alters, seiner Bildung und seines Wissens als ungewöhnlich angesehen. Dies zeigt, dass er bereits heute ein älterer Mann war (40 CE). Josephus sagt in der Antike der Juden von Philo die Auswahl der jüdischen Gemeinschaft Alexandrias als Hauptvertreter vor dem Roman Kaiser Gaius Caligula. Philo erklärte, dass es sich geeinigt habe, die aeusserten Juden in Bezug auf zivilrechtliche Störungen zu vertreten, die zwischen den Juden und den Griechen entwickelt wurden. Josephus teilt uns auch mit, dass Philo in der Philosophie ausgebildet wurde und dass er als Bruder des alabarchischen Alexander war. Laut Josephus, Philo und der größeren jüdischen Gemeinschaft weigerten sich, den Kaiser als Gott zu behandeln, die Statuen zu ehren, die dem Kaiser zu ehren, und die Kirchen und Tempel auf den Kaiser zu bauen. Josephus sagt Philo, dass Gott diese Ablehnung aktiv unterstützt. Josephus vollständige Kommentare zu Philo: Inzwischen gab es in Alexandria, zwischen den jüdischen Bewohnern und den Griechen, und drei Botschafter wurden aus jeder Partei ausgewählt, die in der Insel Gaius kam. Jetzt gehörte er zu den Botschaftern des Volkes von Alexandria, (29), die viele Lephenen gegen die Juden hervorgebracht haben, und unter anderem, dass er sie mit der Vernachlässigung der Ehren des Kaisers in Alexandria belastete; während alle, die dem römischen Altar und Tempel bis Gaius unterzogen wurden, und in anderen Hinsicht, was ihm universell zugestanden wurde, als sie die Juden erhalten haben, dachten allein, dass es für sie unwiderruflich sei, dass sie für sie die Kirchen in seinem Namen sowie für seine Ehren. Viele dieser schweren Dinge wurden von Apion gesagt, von denen er hoffte, Gaius in die Juden, wie er wahrscheinlich sein dürfte. Philo, der Hauptteil des Jüdischen Embassage, ein Mann, der sich auf alle Konten, den Bruder von Alexander Alabarch, (30) und einen nicht unqualifizierten in der Philosophie befindet, war bereit, seine Verteidigung gegen diese Anschuldigungen zu ergreifen, aber Gaius hat ihn verboten und er begone; er war auch in einem solchen Geflecht, dass er offen erschien, dass er etwas unvorhergesehen habe. Philo ist also so gefesselt, ging zurück und sagte, dass sie Juden, die ihm zugehörten, sollten von gutem Mut sein, denn die Worte von Gaius zeigten tatsächlich einger an ihnen, aber in Wirklichkeit hatte bereits Gott gegen sich gesetzt. In Buch 2, Kapitel 5 der Historia.e Werke von Eusebius wurden auch einige Werke von Philo in Griechenland erhalten, während andere durch armenische Übersetzungen überlebt haben und in einer lateinischen Übersetzung ein kleinerer Betrag überleben. Genaues Datum des Schreibens und des ursprünglichen Organisationsplans ist für viele der dem Philo zugeschriebenen Texte nicht bekannt. Die meisten überlebenden Arbeiten von Philo mit dem Torah (die ersten fünf Bücher der Bibel). Innerhalb dieses Korpus sind drei Kategorien: Quaestiones (Inquiries) – kurze Vergeltung: vier Bücher über das Buch von Mythen und zwei über das Buch von Mond. Alle sechs Bücher werden durch eine armenische Übersetzung bewahrt, die von Jean-Baptisteer 1826 veröffentlicht wurde. Vergleich mit den überlebenden griechischen und lateinamerikanischen Fragmenten empfiehlt die Übersetzung als Liter und genau soweit es geht, aber deutet darauf hin, dass einige der ursprünglichen Inhalte fehlen. Es wird davon ausgegangen, dass es zwölf Originalbücher gibt, sechs auf der Erde und sechs auf der Suche. Allegorische Kommentator – längere Exegese, in der esoterische Bedeutungen erläutert werden; der alte Text befasst sich nur mit dem Buch von Planet, mit der bemerkenswerten Unterlassung von Planet 1." - einfachere Zusammenfassung der Themen im Pentateuch, wahrscheinlich geschrieben für Völker und Juden. Philo wird auch schriftlich gutgeschrieben: Anologien für Judentum, einschließlich des Lebens des Glaubens, an den Juden und am Contemplativen Leben. Historische Werke (Erklärung aktueller Ereignisse in Alexandria und dem römischen Reich), einschließlich Flaccum und Delegatione ad Gaium Philosophical Werke, einschließlich aller Good Man Is Free, On the Eternity of the World, On Animals und On Providence, die beiden nur über armenische Übersetzung überleben. Arbeiten, die jetzt verloren gegangen sind, aber von Eusebius of Alexandria erwähnt werden. Philosophie Philo stellt die Apex des jüdischen und sozialen Syncretismus dar. Seine Arbeit versucht, das System mit dem Titel „Erasmus“ in ein philosophisches System zu kombinieren. Seine Ethik wurde stark von Pythagoreanismus und Stoicismus beeinflusst, wonach eine Moral der Tugenden ohne Leidenschaften, wie Anmut/desire und Anger, aber mit einem "gemeinsamen menschlichen Mitgefühl" bevorzugt wird. Drehbuchautor Philo stützt seine Lehre auf die hebische Bibel, die er als Quelle und Standard nicht nur der religiösen Wahrheit, sondern der ganzen Wahrheit betrachtet. Seine Verlautbarungen sind die . λόγος, . ὀρθὸς und ho ho (hoheres Wort, Gottwort, Liebe Wort), die manchmal direkt und manchmal durch den Mund eines Islam und vor allem durch den Geist, der Philo das eigentliche Mittel der Enthüllung hält. Er unterscheidet zwar zwischen den Wörtern von Gott selbst, wie den zehn Befehlsstellen und den Urteilen von Moses, als Sondergesetz. Philo betrachtet die Bibel als die Quelle nicht nur religiöser Enthüllung, sondern auch der philosophischen Wahrheit; für ihn behauptete er, dass die Ideen der griechischen Philosophen bereits in der Bibel niedergelegt worden seien: Heraclitus' Idee von binären Oppositionen, laut Wer ist der Heir der göttlichen Dinge?§ 43 [i. 503;] und die Konzeption des von Zeno gelenkten Menschen, des Gründers von Stoicismus, nach jeder guten Man ist Free Man, § 8 [ii4]. Philo's allgorische Auslegung von Drehbuchur ermöglicht es ihm, mit moralischen beunruhigen Ereignissen zu sprechen und eine grobe Erklärung der Geschichten zu verhängen. Philo interpretiert insbesondere die Zeichen der Bibel als Aspekte des menschlichen Lebens und die Geschichten der Bibel als Episoden aus der allgemeinen menschlichen Erfahrung. Adam vertritt beispielsweise den Geist und Eve die Sinne. Noah stellt Ruhe, eine Phase relativer (unvollständiger, aber Fortschritt) Gerechtigkeit dar. Wahrnehmung von God Philo bestätigt einen überfälligen Gott ohne physische Merkmale oder emotionale Qualitäten, die den Menschen entsprechen. in Philo, God existiert über Zeit und Raum hinaus und stellt keine besonderen Eingriffe in die Welt dar, weil er bereits das gesamte Koksmos umfasst. Philo ist noch mehr abstrakter als die der Monad von Pythagoras oder das Gute von Plato. Nur das Bestehen von Gott ist sicher, es gibt keine geeigneten Vorschreibungen. Philo equates macht nichts, und sieht seine Wirkung in der Verfallbarkeit, Diskordinierung, Beschädigung und Zerfall der Dinge. Diese Ansicht ermöglicht Philo, um den jüdischen Glauben mit der griechischen Überzeugung über die Bildung aller Dinge aus der ständigen Sache zu verbinden. Man scheint den Mann als Trichotom, nous (Soul), soma (körper), gemeinsam mit der Hellenistischen Ansicht von Geist-Soul- Antikörper zu betrachten. Geistes und Geist werden in Philo jedoch wechselhaft verwendet. Logos Philo schrieb, dass Gott die Welt durch Mediatoren geschaffen und regiert. Logos sind die wichtigsten unter ihnen, die nächste von God, Diaurge der Welt. Logos sind immaterielle, ein angemessenes Bild von Gott, seinem Schatten, seinem ersten Sohn. Das Gefühl der E-Mails ist unaufhaltbar. Er ist weder als Gott geschaffen noch als Männer geschaffen, sondern nimmt eine mittlere Position ein. Er hat keine autonome Macht, nur eine betraute Person. Philo war wahrscheinlich der erste Philosoph, der die Ideen von Plato mit kreativen Gedanken identifizierte. Diese Gedanken machen den Inhalt der Logos aus; sie waren die Robben für die Herstellung von Sinngegenständen während der Weltgründung. Logos ähnelt einem Buch mit Naturparaten. Das Design eines Architekten vor dem Bau einer Stadt dient Philo als weitere Simeilen von Logos. seit Gründung, Logos binden zusammen. Kennzeichnend für die Idee sind die Logos von der materiellen Welt. Gleichzeitig unterstützen die Logos pervades die Welt. Logos haben die Funktion eines für die Menschheit und auch für den energischen Beauftragten eines God in die Welt. Er stellt die Menschen in Ordnung. Der richtige Grund ist ein unmissverständliches Gesetz, das die Quelle anderer Gesetze ist. Philo als Ausdruck von Logos, die als Gewissen des Menschen dienen, wird von der Art und Weise der Art und Weise des „Angels“ von Balaam (Anzahl XXII, 31) interpretiert. Philo setzt häufig in Pythagorean-inspired numerologie ein, in der die Bedeutung religiöser Nummern wie sechs, sieben und zehn dargelegt wird. Politische Kommentatoren können von seiner Mission nach Caligula abweichen, dass Philo an der Politik beteiligt war. Jedoch ist die Natur seiner politischen Überzeugungen, insbesondere seines Standpunkts zum Römischen Reich, eine Debatte. Philo schlug in seinen Schreiben vor, dass ein umsichtiger Mann seine wahre Meinung über vierzigranten behalten sollte: Vorsicht ist der richtige Schutz gegen plötzliche Klärigkeit, denn es scheint mir, dass Vorsicht für eine Person ist, was seine Mauer für eine Stadt ist. Letztlich sind diejenigen, die nicht aus ihren Verlierern, voll und ganz, die genug sind, um inopportune Offenheit zu zeigen und zu Zeiten zu handeln, um Königen und vierzigranten zu sprechen. Sie scheinen nicht zu sehen, dass sie nicht nur die Tiere sind, die ihre Hals unter dem Joghurt stellen, sondern dass sie ihre gesamten Körper und Seele sowie ihre Hebammen und Kinder und insbesondere die Menschen und die Gemeinschaft der Begleitungen und der Beziehungen [.]. Jetzt, wenn die Gelegenheit bietet, ist es ein gutes Stück, unsere Feinde zu bekämpfen und ihre Macht des Angriffs zu zerstören, aber es ist nicht möglich, ruhig zu bleiben, und wenn man von ihnen profitieren möchte, ist es vorteilhaft, sie zu verteidigen. Kenntnis von griechischer und hexischer Philo war in Griechenland besser als in der heiklen Sprache und lesen die jüdischen Schriftn hauptsächlich aus dem Septuagint, einer Koine griechischen Übersetzung von Hebraic Texten, die später als die hebische Bibel und die deuterocanonischen Bücher zusammengefasst wurden. Das Septuagint übersetzt den Satz ((Malakh YHWH, Liter). ""Messenger of HERR" als ). án (ángelos Kyríou, l. '"angel des Lord'). Philo ermittelte den Engel des Lord (in der einzigartigen) mit den Logos. Peter Schäfer argumentiert, dass Philo seine Logos von seinem Verständnis für die "Postbiblical Library" abgeleitet wurde, insbesondere die Weisheit von Salomon. Salomon ist eine jüdische Arbeit, die sich in Alexandria, Ägypten, rund um das 1. Jahrhundert BCE zusammensetzt, um den Glauben der jüdischen Gemeinschaft in einer feindseligen griechischen Welt zu stärken. Es ist eines der sieben Sapiential- oder Weisheitsbücher, die im Septuagint enthalten sind. Ausmaß der Kenntnis von Philo von heth wird diskutiert. Seine zahlreichen undymologien von hexischen Namen – die den Vorgaben des ökologischen Zwischenausschlags an die Menschheit und des früheren rabbinismus entsprechen, obwohl nicht moderne hexische Philologie – schmuggelt einige Vertrautheit. Philo bietet für einige Namen drei oder vier etymologien, manchmal auch für die Korrektur Mathematikwurzel (z.B.   , yarád, l. '"(to)-Einwohner" als Ursprung des Namens Jordanien. Seine Werke zeigen jedoch nicht viel Verständnis der heiklen Mathematik, und sie folgen tendenziell der Übersetzung des Septuagint enger als die heikle Version. Der Name von God In dem Text, der Philo zugeschrieben wurde, "sehrlich verwendet   als Bezeichnung für God". Laut David B. Capes "das Problem für diesen Fall ist jedoch, dass Christian Akademiker für die Kopie und Übermittlung der Worte von Philo an spätere Generationen verantwortlich sind" und fügte hinzu, dass "George Howard-Erklärungen und Schlussfolgerungen: "Ich bin unerheblich, dass Philo von der Schrift der Tetragram abweicht, wenn er von der Schrift spricht, dass er das Wort ". verwendet, wenn er einen sekundären Hinweis auf den symbolischen Namen in seiner Verdrängung " Royse" gemacht habe ("Die Zitate und die Worte von "Darmut" und "Darmut" in der Schrift" und "Darmut" . Einfluss und Auslegung Philo wurde seit langem gelesen und hauptsächlich von Christian Autoren erläutert. Azariah dei Rossi's Me'or Enayim: Imre Binah (1575), einer der ersten jüdischen Kommentate zu Philo, beschreibt vier "schwere Mängel" von Philo: Lesen Sie die Torah in Griechisch, nicht heikle; Überzeugung, dass es in erster Linie Sache ist, anstatt von Kreatio ex nihilo; unerheblich, dass der Lord als Beweis für eine übermäßig allegorische Auslegung der Drehbuchur und die Vernachlässigung der jüdischen Mundtradition. später gibt es eine mögliche Verteidigung von Philo und schreibt, dass er ihn weder lösen noch verurteilt. Texte und Übersetzungen Werke von Philo: komplett und unabridged. Pressemitteilung von Charles Herzog Yonge.1854-1855.CS1 Hauptt: Andere (link) Cohn, Leopold & Paul Wendland, Philonis Alexandrini Opera salæsunt (The Surviving Works of Philo of Alexandria)[Greek und Lateinamerika]. Berlin: George Reimer. Editions 1–3 (1896, 1987, 1898)Voumes 4–6 (1902, 1952, 1915) Band 7 (1926; indexiert von Hans Leisegang) "Index der Philosophen Schreiben" (PDF). Dokumenta Katholische Omnia (in Griechenland). [Online Griechischer Text von Banden 1-7 oben. "Graecum - Greco - Griechenland" Philo von Alexandria: An Exegete for his Time.by Peder Borgen. Leiden: 1976.ISBN 9004103880.CS1 Hauptt: Andere (link) Philo mit einer englischen Übersetzung. F.H Colson: 1–10. Cambridge, Mass: Harvard University Press.1929–62.CS1 Hauptt: Andere (link) Terian, Abraham, ed. Philonis Alexandrini de Animalibus: Der armenische Text mit Einführung, Übersetzung und Kommentar. Chico, CA: Wissenschaftler Presse. ISBN 9780891304722. Siehe auch Allegorische Auslegungen von Fachland von Onias Pseudo-Philo Anmerkungen Quelles Borgen, Peder (1997). Philo von Alexandria: An Exegete für seine Zeit. Leiden: Amb.ISBN 9789004103887. Goodenough, Erwin R. (1938). Politik von Philo Judeneus: Praxis und Theorie. Mit einer allgemeinen Literatur von Philo von Howard L. Goodhart und Erwin R. Goodenough. University Press.Hillar, Marian (2012). Von Logos bis Trinity: Die Entwicklung der Glaubensgemeinschaften von Pythagoras bis Tertullian. New York: Cambridge University Press.ISBNTIL107013308. Kamesar, Adam, ed. (2009). Philo. Cambridge University Press, 2009ISBN, DIE0-521-86090-1 Pearce, Sarah (2007)The Land des Körpers: Studien in der Vertretung von Philo in Ägypten, Mohr Siebeck. [3-16-149250-1 Runia, David T. (1999). Philo von Alexandria und Timaeus. Philosophia antiqua, 44.Brill Leiden. Runia, D. T. (1990). Exegese und Philosophie: Studien über Philo of Alexandria.Variorum.ISBN 9780860782872.Runia, D. T. (1993).Philo im frühen Christian Literatur: A Survey.Minnopolis: Festung Presse.ISBN 9789023227137. Runia, D. T. (2001). Anlässlich der Gründung der Finanzausweise nach Moses. Nummer 1 in Philo von Alexandria. L. Sandmel, Samuel. Philo von Alexandria: Einführung. Oxford University Press.ISBN 0-19-502514-8.Sly, Annette I. (1996). Philo's Alexandria. New York: Routledge.ISBN 9780415096799. Externe Links Lévy, Carlos (Februar 6, 2018). "Philo of Alexandria". Veröffentlichung von Philosophie. Hillar, Marian (April 21, 2005)."Philo of Alexandria (c. 20 B.C.E. –40 C.E.)". Vorlesung über Philo Judeneus von Alexandria: Juden in der griechischen Welt von Dr. Henry Abramson "Preface to the Original Edition of Yonge's Übersetzung". Crawford Howell Toy; Carl Siegfried; Jacob Zallel Lauterbach (1901-06) "Philo Judæus". In Singer, Isidore, et al.(eds). Die Jüdische Veröffentlichung. New York: Radio & Wagnalls. Bréhier, Emile (1911). "Philo Judæus". The Katholische Veröffentlichung.12.New York: Robert Appleton Company. „Philo Judeneus (Jewish Philosoph)“. Encyclopædia Britannica. Emil; Bigg, Charles (1911). "Philo . In Chisholm (ed. Encyclopædia Britannica (11. Cambridge University Press. "Studia Philonica-Jahr". Gesellschaft der Literatur. Bradshaw, Rob. "Philo of Alexandria". frühk.org.uk. Seland, Torrey."Philo Resource Page 3.1.".torreys.org Seland, Torrey.“Philonica et Neotestamentica." Open Source XML-Versionen der Werke von Philo wurden vom offenen griechischen und lateinprojekt an der Universität Leipzig zur Verfügung gestellt. Englische Übersetzungen von Philo sind hier erhältlich. Philo-Judaeus von Alexandria bei Projekt-Werken von oder über Philo im Internet ArchivHermann Heinrich Gossen (7 September 1810 – 13 Februar 1858) war ein preußischer Wirtschaftswissenschaftler, der häufig als erste angesehen wird, eine allgemeine Theorie des marginalen Gebrauchs zu erarbeiten. Life and work Gossen studierte in Bonn, arbeitete dann in der prekären Verwaltung, bis er 1847 wieder aufgenommen hat, nachdem er Versicherungen bis zum Tod verkaufte. Bevor Gossen, eine Reihe von Gastwissenschaftlern, darunter Gabriel Cramer, Daniel Bernoulli, William Forster Lloyd, Nassau William Senior, und Jules Dupuit, hatten die Bedeutung eines Teils des marginalen Versorgungswesens beschäftigt oder behauptet. Cramer, Bernoulli und Dupuit hatten sich jedoch auf spezifische Probleme konzentriert, Lloyd hatte keinen Antrag gestellt und, wenn er in der Entwicklung einer allgemeineren Theorie beschäftigt war, so in der Sprache, die den Antrag der meisten Leser versäumt hat. Gossen's Book Die Entwickelung des Gesetzes über den menschlichen Gebrauch, veröffentlicht in Braunschweig 1854, sehr explizit allgemeine theoretische Auswirkungen einer Theorie des marginalen Gebrauchs, soweit William Stanley Jevons (eine der Vorankläger der Marginal Revolution) später darauf hingewiesen hat, dass [I] ziemlich offensichtlich ist, dass Gossen in Bezug auf die allgemeinen Grundsätze und Methoden der Wirtschaftswissenschaften völlig erwartet hat. Wo ich zusammenkommen kann, ist seine Behandlung der Grundtheorie noch allgemeiner und gründlicher als das, was ich tun konnte. Die Entwickelung wurde jedoch schlecht empfangen, da die deutsche Wirtschaft dann von der historischen Schule dominiert wurde und sie in einem dichten, sehr mathematischen Stil geschrieben hat, der damals recht unpopulär war. Obwohl Gossen selbst erklärt hat, dass seine Arbeit in ihrer Bedeutung für die Innovationen von Copernicus vergleichbar sei, einigen anderen stimmten; die meisten Kopien des Buches wurden zerstört und heute gibt es nur einige Originalkopien. William Stanley Jevons, Carl Menger und Léon Walras haben in den frühen 80er Jahren die Theorie des marginalen Gebrauchs wieder eingeführt. In Gesprächen, von denen drei die erste zur Formulierung der Theorie waren, entdeckte ein Kolleg von Jevons eine Kopie der Entwicklung. Jedoch kam die Entdeckung (in 1878) mehrere Jahre nach den drei Hauptstädten der Marginal Revolution ihre eigenen Bücher und erhebliche Unterschiede mit den ursprünglichen Beiträgen von Gossen zu übersehen. Ein Jahrhundert später wurde das Buch von Europcar ins Englische übersetzt. Nicholas Georgescu-Roegen, ein prominenter US-Wirtschaftswissenschaftler (D Unterscheidungskolleg der American Economics Association), unterstützt die Vision von Gossen, die gegen die neoklassische orthodoxy steht, dass der Nutzen (Satisfaction) in der Grundtheorie und nicht in der Konsumtätigkeit richtig erkannt wird. Angesichts der Tatsache, dass die einzige bestimmte Tatsache die Intensität der Freude ist, die unmittelbar zu spüren ist, ist der einzige epistemologische Ansatz, der als primäres Konzept gilt.([1854] 1983, lxxi [Siehe "Further Lesung" unten.]) Georgescu-Roegen verlängerte auch die Verhaltensform von Gossen durch die Einführung von Freizeit neben Produktions- und Konsumaktivitäten. Gossen war einer der ersten Ökonomen, die argumentierten, dass eine zentral geplante Wirtschaft nicht praktikabel war: Original: "... durch das Privatigenthums der Reben wird zu einer Aufwertung der Werte, die die Händen amZhensten von uns zu produciren sind. KITIGE Ernährung von kommunistischen Projektirte Central zur Vertüllung der vielfältigen Arbeiten und deren unermüdliche Erfahrung, Make Sie sich an der Börse, deren Lösung entwirrende Farben. Übersetzung: " ... nur durch die Errichtung von Privateigentum ist die Maßnahme zur Bestimmung der Menge der einzelnen Waren zu finden, die es unter bestimmten Bedingungen am besten produzieren würde. Daher würde die Zentralbehörde [dass], die von den kommunistischen für die Verteilung der verschiedenen Aufgaben und deren Belohnung vorgeschlagen wurde, sehr bald feststellen, dass sie eine Aufgabe erfüllt hat, deren Lösung die Fähigkeiten einzelner Männer übersteigt. Siehe auch Scarcity Marginalism verweist auf weitere Lesung Gossen, Hermann Heinrich; Die Entwickelung der Gesetze des menschlichen Verkehrs, und der Reitenppen für die Menschheit (1854). Pressemitteilungen in Englisch als Gesetze der Menschenrechte und die Regeln der menschlichen Aktion Derived There from 1983 MIT Presse, ISBN 0-262-07090-1.Re produziert von Google Bücher in Deutsch. Klaus Hagendorf: A Critique of Gossen' Fundamental Theorem of thematic of Verschiebung Externer Links von oder über Hermann Gossen im Internet Archiv