Vanadium ist ein chemisches Element mit dem Symbol V und der Atomzahl 23. Es ist ein hartes, silbergraues, mißbräuchliches Übergangsmetall. Das elementare Metall wird in der Natur selten gefunden, aber einmal künstlich isoliert, stabilisiert die Bildung einer Oxidschicht (Passivierung) das freie Metall gegen weitere Oxidation etwas. Andrés Manuel del Río entdeckte 1801 in Mexiko Verbindungen von Vanadium, indem er ein neues bleihaltiges Mineral analysierte, das er als "braunes Blei" bezeichnete. Obwohl er zunächst vermutete, dass seine Qualitäten auf das Vorhandensein eines neuen Elements zurückzuführen waren, wurde er später irrtümlich von dem französischen Chemiker Hippolyte Victor Collet-Descotils überzeugt, dass das Element nur Chrom war. Dann im Jahre 1830, Nils Gabriel Sefström erzeugt Chloride von Vanadium, so dass es ein neues Element gab, und benannte es Vanadium nach der skandinavischen Göttin von Schönheit und Fruchtbarkeit, Vanadís (Freyja). Der Name basierte auf der breiten Palette von Farben in Vanadiumverbindungen gefunden. Del Rios führendes Mineral wurde schließlich Vanadinit für seinen Vanadingehalt genannt. 1867 erhielt Henry Enfield Roscoe das reine Element. Vanadium tritt natürlich in etwa 65 Mineralien und in fossilen Brennstofflagerstätten auf. Es wird in China und Russland aus Stahlschmelzschlacke hergestellt. Andere Länder produzieren es entweder direkt aus Magnetit, Rauchstaub von Schweröl oder als Nebenprodukt des Uranbergbaus. Es wird hauptsächlich verwendet, um Spezialstahllegierungen wie Hochgeschwindigkeits-Werkzeugstähle und einige Aluminiumlegierungen herzustellen. Die wichtigste technische Vanadiumverbindung, Vanadiumpentoxid, wird als Katalysator für die Schwefelsäureherstellung eingesetzt. Die Vanadium Redox-Batterie zur Energiespeicherung kann in Zukunft eine wichtige Anwendung sein. Große Mengen an Vanadium-Ionen finden sich in einigen Organismen, möglicherweise als Toxin. Das Oxid und einige andere Salze des Vanadiums weisen eine mäßige Toxizität auf. Insbesondere im Ozean wird Vanadium von einigen Lebensformen als aktives Zentrum von Enzymen verwendet, wie die Vanadium-Bromperoxidase einiger Ozeanalgen. Geschichte Vanadium wurde 1801 vom spanischen Mineralogisten Andrés Manuel del Río entdeckt. Del Río extrahierte das Element aus einer Probe des mexikanischen "braunen Bleis" Erzs, später Vanadinit genannt. Er fand, dass seine Salze eine Vielzahl von Farben zeigen, und als Folge nannte er das Element Panchromium (Griechenland: παγχρώμιο "alle Farben"). Später umbenannte Del Río das Element erythronium (griechisch: ερυθρός rot), weil die meisten der Salze beim Erhitzen rot wurden. 1805 erklärte der französische Chemiker Hippolyte Victor Collet-Descotils, unterstützt von del Ríos Freund Baron Alexander von Humboldt, unrichtig, dass das neue Element von del Río eine unreine Probe von Chrom war. Del Río akzeptierte Collet-Descotils' Erklärung und zog seinen Anspruch zurück. 1831 entdeckte der schwedische Chemiker Nils Gabriel Sefström das Element in einem neuen Oxid, das er bei der Arbeit mit Eisenerz fand. Später in diesem Jahr bestätigte Friedrich Wöhler die frühere Arbeit von Del Río. Sefström wählte einen Namen ab V, der noch keinem Element zugeordnet war. Er nannte das Element Vanadium nach Old Norse Vanadís (ein anderer Name für die Norse Vanr Göttin Freyja, deren Attribute Schönheit und Fruchtbarkeit beinhalten), wegen der vielen wunderschön gefärbten chemischen Verbindungen, die es produziert. 1831 schlug der Geologe George William Featherstonhaugh vor, dass Vanadium nach del Río umbenannt werden sollte, aber dieser Vorschlag wurde nicht verfolgt. Die Isolierung von Vanadiummetall war schwierig. 1831 berichtete Berzelius die Produktion des Metalls, aber Henry Enfield Roscoe zeigte, dass Berzelius das Nitrid, Vanadium Nitrid (VN) produziert hatte. Roscoe schließlich produzierte das Metall 1867 durch Reduktion von Vanadium(II)-chlorid, VCl2, mit Wasserstoff. 1927 wurde reines Vanadium durch Reduktion von Vanadiumpentoxid mit Calcium hergestellt. Der erste großtechnische Einsatz von Vanadium war im Stahl-Legierung Chassis des Ford Model T, inspiriert von französischen Rennwagen. Vanadiumstahl erlaubte ein reduziertes Gewicht unter Erhöhung der Zugfestigkeit (ca. 1905). Im ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts wurde die meisten Vanadium Erz von der American Vanadium Company von der Minas Ragra in Peru abgebaut. Später stieg die Nachfrage nach Uran, was zu einem erhöhten Abbau der Erze des Metalls führte. Ein bedeutender Uranerz war Carnotit, der auch Vanadium enthält. So wurde Vanadium als Nebenprodukt der Uranproduktion zur Verfügung gestellt. Schließlich begann der Uranbergbau einen großen Teil der Nachfrage nach Vanadium zu liefern. 1911 entdeckte der deutsche Chemiker Martin Henze Vanadium in den Hämovanadin-Proteinen, die in Blutzellen (oder koelomischen Zellen) von Ascidiacea (Sea-Squirts) gefunden wurden. Eigenschaften Vanadium ist ein mittelhartes, duktiles, stahlblaues Metall. Es ist elektrisch leitend und thermisch isolierend. Einige Quellen beschreiben Vanadium als weich, vielleicht weil es duktil, mißbrauchbar und nicht spröde ist. Vanadium ist härter als die meisten Metalle und Stähle (siehe Härten der Elemente (Datenseite) und Eisen). Es hat eine gute Korrosionsbeständigkeit und ist gegen Alkalien und Schwefelsäure und Salzsäure stabil. Es wird in Luft bei etwa 933 K (660 °C, 1220 °F) oxidiert, obwohl sich auch bei Raumtemperatur eine Oxidpassivationsschicht bildet. Isotope Natürlich vorkommendes Vanadium besteht aus einem stabilen Isotop, 51V und einem radioaktiven Isotop, 50V. Letzteres hat eine Halbwertszeit von 1,5 x 1017 Jahren und eine natürliche Fülle von 0,25%.51V hat eine Kernspins von 7⁄2, die für die NMR-Spektroskopie nützlich ist. Vierundzwanzig künstliche Radioisotope zeichnen sich durch eine Massenzahl von 40 bis 65 aus. Die stabilsten dieser Isotope sind 49V mit einer Halbwertszeit von 330 Tagen und 48V mit einer Halbwertszeit von 16,0 Tagen. Die restlichen radioaktiven Isotope haben eine halbe Lebensdauer kürzer als eine Stunde, die meisten unter 10 Sekunden. Mindestens vier Isotope weisen metastabile angeregte Zustände auf. Die Elektronenerfassung ist der Hauptabfallmodus für Isotope leichter als 51V. Für die schwereren ist der häufigste Modus Beta-Verfall. Die Elektronenaufnahmereaktionen führen zur Bildung von Element 22 (Titan-)Isotopen, während Beta-Dekay zu Element 24 (Chrom-)Isotopen führt. Verbindungen Die Chemie des Vanadiums ist für die Zugänglichkeit der vier benachbarten Oxidationsstufen 2-5 bemerkenswert. In wässriger Lösung bildet Vanadium Metallaquo-Komplexe, von denen die Farben lilac[V(H2O)6]2, + grün [V(H2O)6]3, + blau [VO(H2O)5]2, + gelb-orangeoxide sind, deren Formel von pH abhängt. Vanadium(II)-Verbindungen sind Reduktionsmittel, und Vanadium(V)-Verbindungen sind Oxidationsmittel. Vanadium(IV)-Verbindungen existieren oft als Vanadylderivate, die das VO2+-Zentrum enthalten. Ammoniumvanadat (V) (NH4VO3) kann mit elementarem Zink nacheinander reduziert werden, um in diesen vier Oxidationszuständen die unterschiedlichen Farben von Vanadium zu erhalten. In Verbindungen wie V(CO)6, [V(CO)6]- und substituierten Derivaten treten geringere Oxidationszustände auf. Vanadiumpentoxid ist ein kommerziell wichtiger Katalysator für die Herstellung von Schwefelsäure, eine Reaktion, die die Fähigkeit von Vanadiumoxiden zu Redoxreaktionen ausnutzt. Die Vanadium Redox Batterie nutzt alle vier Oxidationszustände: eine Elektrode verwendet das 5/+4 Paar und die andere verwendet das 3/+2 Paar. Die Umsetzung dieser Oxidationszustände wird durch die Reduktion einer stark sauren Lösung einer Vanadium(V)-Verbindung mit Zinkstaub oder Amalgam verdeutlicht. Die erste gelbe Farbcharakteristik des Pervanadylion [VO2(H2O)4]+ wird durch die blaue Farbe [VO(H2O)5]2, + gefolgt von der grünen Farbe [V(H2O)6]3+ und dann die violette Farbe von [V(H2O)6]2.+ Oxyanionen ersetzt. In wässriger Lösung bildet Vanadium(V) eine umfangreiche Familie von Oxyanionen, wie sie durch 51V NMR-Spektroskopie hergestellt wird. Die Zusammenhänge in dieser Familie werden durch das Vorherrschungsdiagramm beschrieben, das je nach pH und Konzentration mindestens 11 Spezies zeigt. Das tetraedrische Orthovanadat-Ion, VO3-4, ist die Hauptart, die bei pH 12–14 vorliegt. Ähnlich in der Größe und Ladung an Phosphor(V,) Vanadium(V) parallelt auch seine Chemie und Kristallographie. Orthovanadat VO3-4 wird in der Proteinkristallographie zur Untersuchung der Biochemie von Phosphat verwendet. Das Tetrathiovanadat [VS4]3- ist analog zum Orthovanadat-Ion. Bei niedrigeren pH-Werten bilden sich das Monomer [HVO4]2 - und Dimer [V2O7]4 - mit dem bei Vanadiumkonzentration von weniger als c. 10 -2M überwiegenden Monomer (pV > 2, wobei pV gleich dem Minuswert des Logarithmus der gesamten Vanadiumkonzentration/M ist. Die Bildung des Divanadations ist analog zur Bildung des Dichromations. Bei vermindertem pH-Wert treten weitere Protonierung und Kondensation zu Polyvanadaten auf: bei pH 4-6 [H2VO4]- ist bei pV größer als ca. 4 überwiegend, während bei höheren Konzentrationen Trimere und Tetramere entstehen. Zwischen pH 2-4 Decavanadat überwiegt die Bildung aus Orthovanadat durch diese Kondensationsreaktion: 10 [VO4]3 - + 24 H+ → [V10O28]6 - + 12 H2OIn Decavanadat ist jedes V(V) Zentrum von sechs Oxidliganden umgeben. Vanadinsäure, H3VO4 existiert nur bei sehr geringen Konzentrationen, da die Protonierung der tetraedrischen Spezies [H2VO4]- zur Vorzugsbildung der oktaedralen [VO2(H2O)4]+ Spezies führt. In stark sauren Lösungen ist pH < 2, [VO2(H2O)4]+ die überwiegende Spezies, während das Oxid V2O5 bei hohen Konzentrationen aus der Lösung ausfällt. Das Oxid ist formal das Säureanhydrid der Vanadinsäure. Die Strukturen vieler Vanadatverbindungen wurden durch Röntgenkristallographie bestimmt. Vanadium(V) bildet verschiedene Peroxo-Komplexe, insbesondere am Wirkstoff der vanadiumhaltigen Bromperoxidase-Enzyme. Die Art VO(O)2(H2O)4+ ist in sauren Lösungen stabil. In alkalischen Lösungen sind Spezies mit 2, 3 und 4 Peroxidgruppen bekannt; die letzten Formen violette Salze mit der Formel M3V(O2) 4 nH2O (M = Li, Na, etc.), in der das Vanadium eine 8-Koordinatendodekaedralstruktur aufweist. Halidderivate Es sind zwölf binäre Halogenide, Verbindungen der Formel VXn (n = 2,5,) bekannt. VI4, VCl5, VBr5 und VI5 existieren nicht oder sind extrem instabil. In Kombination mit anderen Reagenzien wird VCl4 als Katalysator zur Polymerisation von Dienen eingesetzt. Wie alle binären Halogenide sind solche von Vanadium Lewissäure, insbesondere solche von V(IV) und V(V). Viele der Halogenide bilden Oktaedralkomplexe mit der Formel VXnL6-n (X = Halogenid; L = anderer Ligand). Es sind viele Vanadiumoxyhalogenide (Formel VOmXn) bekannt. Das Oxytrichlorid und Oxytrifluorid (VOCl3 und VOF3) sind die am weitesten untersuchten. Akin to POCl3, sie sind flüchtig, übernehmen tetraedrische Strukturen in der Gasphase und sind Lewis-Säure. Koordinationsverbindungen Komplexe von Vanadium(II) und (III) sind relativ austausch- und reduzierend. Die von V(IV) und V(V) sind Oxidationsmittel. Vanadiumion ist ziemlich groß und einige Komplexe erreichen Koordinationszahlen größer als 6, wie es in [V(CN)7]4- der Fall ist. Oxovanadium(V) bildet auch 7 koordinierende Koordinationskomplexe mit Tetradentatliganden und Peroxiden und diese Komplexe werden für oxidative Bromierungen und Thioetheroxidationen verwendet. Die Koordinationschemie von V4+ wird vom Vanadyl-Zentrum VO2,+ dominiert, das vier weitere Liganden stark und schwach bindet (der eine trans zum Vanadyl-Zentrum). Ein Beispiel ist Vanadylacetylacetonat V(O)(O2C5H7)2). In diesem Komplex ist das Vanadium 5-Koordinaten-Quadratpyramidal, so dass ein sechster Ligand, wie Pyridin, angebracht werden kann, obwohl die Assoziationskonstante dieses Verfahrens gering ist. Viele 5-Koordinaten-Vadylkomplexe haben eine trigonale Bipyramidalgeometrie, wie VOCl2(NMe3)2. Die Koordinationschemie von V5+ wird von den relativ stabilen Dioxovanadium-Koordinationskomplexen dominiert, die oft durch Luftoxidation der Vanadium(IV)-Präcursoren gebildet werden, die die Stabilität des +5-Oxidationszustandes und die einfache Interkonversion zwischen den +4 und +5-Zuständen angibt. Organometallverbindungen Die Organometallchemie von Vanadium ist gut entwickelt, obwohl sie hauptsächlich nur akademische Bedeutung hat. Vanadocendichlorid ist ein vielseitiges Ausgangsreagenz und hat Anwendungen in der organischen Chemie. Vanadiumcarbonyl, V(CO)6, ist ein seltenes Beispiel einer paramagnetischen Metallcarbonyl. Reduktionsausbeuten V(CO)-6 (isoelektronisch mit Cr(CO)6, die mit Natrium in flüssigem Ammoniak weiter reduziert werden können, ergeben V(CO)3-5 (isoelektronisch mit Fe(CO)5. Occurence Universe Die kosmische Fülle von Vanadium im Universum ist 0,0001,% machen das Element fast so häufig wie Kupfer oder Zink. Vanadium wird spektroskopisch im Licht der Sonne und manchmal im Licht anderer Sterne nachgewiesen. Die Erdkruste Vanadium ist das 20. reichste Element in der Erdkruste; metallisches Vanadium ist selten in der Natur (bekannt als natives Vanadium), aber Vanadiumverbindungen treten natürlich in etwa 65 verschiedenen Mineralien auf. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde eine große Anzahl von Vanadiumerz entdeckt, die Minas Ragra Vanadium Mine in der Nähe von Junín, Cerro de Pasco, Peru. Seit einigen Jahren war die Lagerstätte Patrónit (VS4) eine wirtschaftlich bedeutende Quelle für Vanadiumerz. 1920 wurden rund zwei Drittel der weltweiten Produktion von der Mine in Peru geliefert. Mit der Uranerzeugung in den 1910er und 1920er Jahren aus Karnotit K2(UO2)2(VO4)2·3H2 O vanadium wurde als Nebenprodukt der Uranproduktion zur Verfügung gestellt. Vanadinite Pb5(VO4)3Cl und andere Vanadiumlagerminerale werden nur in Ausnahmefällen abgebaut. Mit der steigenden Nachfrage wird nun ein Großteil der weltweiten Vanadiumproduktion aus vanadiumtragendem Magnetit in ultramafischen Gabbro-Körpern gewonnen. Wird dieses Titanomagnetit verwendet, um Eisen zu produzieren, geht der größte Teil des Vanadiums zur Schlacke und wird daraus extrahiert. Vanadium wird vor allem in Südafrika, Nordwest-China und Ost-Russland abgebaut. Im Jahr 2013 haben diese drei Länder mehr als 97 % der 79.000 Tonnen produzierten Vanadium abgebaut. Vanadium ist auch in Bauxit und in Ablagerungen von Rohöl, Kohle, Ölschiefer und Teersand vorhanden. In Rohöl wurden Konzentrationen bis zu 1200 ppm gemeldet. Wenn solche Ölprodukte verbrannt werden, können Spuren von Vanadium Korrosion in Motoren und Kesseln verursachen. Schätzungsweise 110.000 Tonnen Vanadium pro Jahr werden durch Verbrennung fossiler Brennstoffe in die Atmosphäre freigesetzt. Schwarze Schalen sind auch eine potentielle Quelle von Vanadium. Während der WW II wurden einige Vanadium aus Alumenschiefern im Süden Schwedens gewonnen. Wasser Das Vanadylion ist reich an Meerwasser mit einer durchschnittlichen Konzentration von 30 nM (1,5 mg/m3). Einige Mineralwasserquellen enthalten das Ionen in hohen Konzentrationen. Beispielsweise enthalten Federn in der Nähe von Mount Fuji bis zu 54 μg pro Liter. Die Herstellung von Vanadium-Metall wird durch ein mehrstufiges Verfahren erhalten, das mit geröstetem zerkleinertem Erz mit NaCl oder Na2CO3 bei etwa 850 °C zu Natriummetavanadat (NaVO3) beginnt. Ein wässriger Extrakt dieses Feststoffes wird angesäuert, um "roten Kuchen" zu erzeugen, ein Polyvanadatsalz, das mit Calciummetall reduziert wird. Alternativ zur Kleinserienherstellung wird Vanadiumpentoxid mit Wasserstoff oder Magnesium reduziert. Es werden auch viele andere Methoden eingesetzt, bei denen Vanadium als Nebenprodukt anderer Verfahren hergestellt wird. Die Reinigung von Vanadium ist durch das 1925 von Anton Eduard van Arkel und Jan Hendrik de Boer entwickelte Kristallbarverfahren möglich. Es geht um die Bildung des Metalljodids, in diesem Beispiel Vanadium(III)jodid und die anschließende Zersetzung zu reinem Metall: 2 V + 3 I 2 φ 2 VI 3 Die meisten Vanadium wird als Stahllegierung namens Ferrovanadium verwendet. Ferrovanadium wird direkt durch Reduktion einer Mischung aus Vanadiumoxid, Eisenoxiden und Eisen in einem Elektroofen hergestellt. Das Vanadium endet in Roheisen aus Vanadium tragendem Magnetit. Je nach verwendetem Erz enthält die Schlacke bis zu 25% Vanadium. China ist der weltweit größte Produzent von Vanadium. Ca. 85 % des erzeugten Vanadiums werden als Ferrovanadium oder als Stahladditiv verwendet. Die beträchtliche Erhöhung der Festigkeit in Stahl mit kleinen Mengen Vanadium wurde Anfang des 20. Jahrhunderts entdeckt. Vanadium bildet stabile Nitride und Karbide, was zu einer deutlichen Erhöhung der Festigkeit von Stahl führt. Seitdem wurde Vanadiumstahl für Anwendungen in Achsen, Fahrradrahmen, Kurbelwellen, Getrieben und anderen kritischen Bauteilen eingesetzt. Es gibt zwei Gruppen von Vanadium-Stahl-Legierungen. Vanadium-Hochkohlenstahllegierungen enthalten 0,15% bis 0,25% Vanadium, und Hochgeschwindigkeits-Werkzeugstähle (HSS) haben einen Vanadiumgehalt von 1% bis 5%. Für Hochgeschwindigkeits-Werkzeugstähle kann eine Härte oberhalb HRC 60 erreicht werden. HSS Stahl wird in chirurgischen Instrumenten und Werkzeugen verwendet. Pulvermetallurgische Legierungen enthalten bis zu 18% Vanadium. Der hohe Gehalt an Vanadiumkarbiden in diesen Legierungen erhöht die Verschleißfestigkeit deutlich. Eine Anwendung für diese Legierungen ist Werkzeuge und Messer. Vanadium stabilisiert die Betaform von Titan und erhöht die Festigkeit und Temperaturbeständigkeit von Titan. Gemischt mit Aluminium in Titanlegierungen, wird es in Jet-Motoren, Hochgeschwindigkeits-Luftrahmen und Zahnimplantate verwendet. Die häufigste Legierung für nahtlose Schläuche ist Titan 3/2.5 mit 2,5% Vanadium, die Titanlegierung der Wahl in der Luftfahrt-, Verteidigungs- und Fahrradindustrie. Eine weitere gemeinsame Legierung, vor allem in Platten hergestellt, ist Titanium 6AL-4V, eine Titanlegierung mit 6% Aluminium und 4% Vanadium. Mehrere Vanadiumlegierungen zeigen supraleitendes Verhalten. Der erste A15-Phasensupraleiter war eine Vanadiumverbindung, V3Si, die 1952 entdeckt wurde. Vanadium-Gallium-Band wird in supraleitenden Magneten (17,5 Tess oder 175.000 Gramm) verwendet. Die Struktur der supraleitenden A15-Phase von V3Ga ist ähnlich wie die der häufigeren Nb3Sn und Nb3Ti. Es hat sich gezeigt, dass eine geringe Menge von 40 bis 270 ppm Vanadium in Wootz-Stahl die Festigkeit des Produktes deutlich verbessert und ihm die unverwechselbare Musterung gegeben hat. Die Quelle des Vanadiums in den ursprünglichen Wootz-Stahlblöcken bleibt unbekannt. Vanadium kann als Ersatz für Molybdän in Rüstungsstahl verwendet werden, obwohl die hergestellte Legierung viel spröde und anfällig für Spalling auf nicht eindringende Stöße ist. Das Dritte Reich war einer der prominentesten Benutzer solcher Legierungen, in Panzerfahrzeugen wie Tiger II oder Jagdtiger. Katalysatoren Vanadiumverbindungen werden weitgehend als Katalysatoren eingesetzt; Vanadiumpentoxid V2O5 wird als Katalysator bei der Herstellung von Schwefelsäure nach dem Kontaktverfahren eingesetzt. Bei diesem Verfahren wird Schwefeldioxid (SO2) zum Trioxid (SO3) oxidiert: Bei dieser Redoxreaktion wird Schwefel von +4 bis +5 bis +4 oxidiert und Vanadium von +5 bis +4 reduziert: V2O5 + SO2 → 2 VO2 + SO3 Der Katalysator wird durch Oxidation mit Luft regeneriert: 4 VO2 + O2 → 2 V2O5 Gleichartige Oxidationen werden bei der Herstellung von Maleinsäureanhydrid verwendet: C4H10 + 3,5 O2 → C4H2O3 + 4 H2OPhthalsäureanhydrid und mehrere andere schüttfähige organische Verbindungen werden ähnlich hergestellt. Diese grünen Chemie-Prozesse wandeln preiswerte Rohstoffe in hoch funktionalisierte, vielseitige Zwischenprodukte um. Vanadium ist eine wichtige Komponente von Mischmetalloxidkatalysatoren, die bei der Oxidation von Propan und Propylen zu Acrolein, Acrylsäure oder der Ammoxidation von Propylen zu Acrylnitril eingesetzt werden. Im Betrieb ändert sich der Oxidationszustand des Vanadiums dynamisch und reversibel mit dem Sauerstoff und dem Dampfgehalt des reagierenden Zulaufgemisches. Glasbeschichtungen und Keramik Ein weiteres Oxid von Vanadium, Vanadiumdioxid VO2, wird bei der Herstellung von Glasbeschichtungen verwendet, die Infrarotstrahlung (und nicht sichtbares Licht) bei einer bestimmten Temperatur blockieren. Vanadiumoxid kann verwendet werden, um Farbzentren in Korund zu verursachen simulierten alexandrite Schmuck, obwohl alexandrite in der Natur ist ein chrysoberyl. Vanadiumpentoxid wird in Keramik verwendet. Sonstige Verwendungen Die Vanadium-Rotox-Batterie, eine Art Flussbatterie, ist eine elektrochemische Zelle aus wässrigen Vanadiumionen in verschiedenen Oxidationszuständen. Batterien des Typs wurden in den 1930er Jahren erstmals vorgeschlagen und ab den 1980er Jahren im Handel entwickelt. Zellen verwenden +5 und +2 formale Oxidationszustandsionen. Vanadium Redox-Batterien werden kommerziell für den Netzenergiespeicher verwendet. Vanadat kann zum Schutz von Stahl vor Rost und Korrosion durch Umwandlungsbeschichtung verwendet werden. Vanadiumfolie wird bei der Verkleidung von Titan zu Stahl verwendet, da sie sowohl mit Eisen als auch Titan kompatibel ist. Der mittlere thermische Neutronenfangquerschnitt und die kurze Halbwertszeit der durch Neutronenaufnahme erzeugten Isotope machen Vanadium zu einem geeigneten Material für die innere Struktur eines Fusionsreaktors.Als Hochenergiedichteanode für Lithium-Ionen-Batterien wurde vorgeschlagen, bei 745 Wh/L mit einer Lithium-Kobaltoxid-Kathode zu verwenden. Vanadiumphosphate wurden als Kathode in der Lithium-Vanadium-Phosphat-Batterie, einer anderen Art von Lithium-Ionen-Batterie, vorgeschlagen. Biologische Rolle Vanadium ist in Meeresumwelten wichtiger als terrestrische. Vanadoenzyme Eine Reihe von Arten von marinen Algen produzieren Vanadium-Bromperoxidase sowie die eng verwandten Chlorperoxidase (die eine Häme oder Vanadium-Cofaktor verwenden kann) und Iodoperoxidasen. Die Bromperoxidase produziert geschätzte 1–2 Millionen Tonnen Bromform und jährlich 56.000 Tonnen Brommethan. Durch dieses Enzym entstehen natürlich vorkommende Organobrominverbindungen, die folgende Reaktion katalysieren (R-H ist Kohlenwasserstoffsubstrat): R-H + Br- + H2O2 → R-Br + H2O + OH-A Vanadiumstickstoffase wird von einigen stickstofffixierenden Mikroorganismen wie Azotobacter verwendet. In dieser Rolle ersetzt Vanadium häufiger Molybdän oder Eisen und verleiht der Stickstoffase leicht verschiedene Eigenschaften. Die Vanadiumakkumulation in den Tunikaten Vanadium ist für Tunikate von wesentlicher Bedeutung, wo sie in den hochsäuerten Vakuolen bestimmter Blutzellentypen, bezeichneten Vanadozyten, gelagert wird. Vanabine (Vanadiumbindungsproteine) wurden im Cytoplasma solcher Zellen identifiziert. Die Konzentration von Vanadium im Blut von Ascidian Tunikaten ist so viel wie zehn Millionen Mal höher als das umgebende Meerwasser, das normalerweise 1 bis 2 μg/l enthält. Die Funktion dieses Vanadium-Konzentrationssystems und dieser Vanadium-tragenden Proteine ist noch unbekannt, die Vanadozyten werden aber später kurz unter der äußeren Oberfläche des Tunikums abgeschieden, wo sie die Predation verschlechtern können. Fungi Amanita muscaria und verwandten Arten von Makrofungi sammeln Vanadium (bis zu 500 mg/kg im Trockengewicht). Vanadium ist im Koordinationskomplex amavadin in Pilzobstkörpern vorhanden. Die biologische Bedeutung der Akkumulation ist unbekannt. Es wurden Gift- oder Peroxidaseenzymfunktionen vorgeschlagen. Säugetiere Defizite in Vanadium führen zu einem reduzierten Rattenwachstum. Das US-Institut für Medizin hat nicht bestätigt, dass Vanadium ein wesentlicher Nährwert für den Menschen ist, so dass weder eine empfohlene Nahrungsaufnahme noch eine angemessene Intake festgestellt wurden. Die Nahrungsaufnahme wird auf 6 bis 18 μg/Tag geschätzt, wobei weniger als 5 % absorbiert werden. Die Tolerable Upper Intake Level (UL) des diätetischen Vanadiums, über das Nebenwirkungen auftreten können, wird auf 1,8 mg/Tag eingestellt. Forschung Vanadylsulfat als Nahrungsergänzungsmittel wurde als Mittel zur Erhöhung der Insulinempfindlichkeit oder sonst Verbesserung der glykämischen Kontrolle bei Menschen, die Diabetiker sind erforscht. Einige der Versuche hatten signifikante Behandlungseffekte, wurden aber als schlechte Studienqualität angesehen. Die in diesen Versuchen verwendeten Vanadiummengen (30 bis 150 mg) übertrafen die sichere Obergrenze. Die Schlussfolgerung der systemischen Überprüfung lautete: "Es gibt keine strengen Beweise, dass die orale Vanadium-Ergänzung die glykämische Kontrolle bei Typ-2-Diabetes verbessert. Die routinemäßige Verwendung von Vanadium zu diesem Zweck kann nicht empfohlen werden. " In der Astrobiologie wurde vorgeschlagen, dass diskrete Vanadiumakkumulationen auf dem Mars eine potenzielle mikrobielle Biosignatur sein könnten, wenn sie in Verbindung mit Raman-Spektroskopie und Morphologie verwendet werden. Sicherheit Alle Vanadiumverbindungen sollten als toxisch angesehen werden. Tetravalent VOSO4 wurde als mindestens 5 mal toxischer als dreiwertiger V2O3 angegeben. Die Occupational Safety and Health Administration (OSHA) hat eine Expositionsgrenze von 0,05 mg/m3 für Vanadiumpentoxidstaub und 0,1 mg/m3 für Vanadiumpentoxidgase in Arbeitsplatzluft für einen 8-Stunden-Arbeitstag, 40-Stunden-Arbeitswoche eingestellt. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) hat empfohlen, dass 35 mg/m3 Vanadium als unmittelbar gefährlich für Leben und Gesundheit angesehen werden, das heißt wahrscheinlich dauerhafte gesundheitliche Probleme oder den Tod verursachen. Vanadiumverbindungen werden durch das Gastrointestinalsystem schlecht absorbiert. Die Inhalation von Vanadium- und Vanadiumverbindungen führt in erster Linie zu negativen Auswirkungen auf das Atemsystem. Quantitative Daten sind jedoch nicht ausreichend, um eine subchronische oder chronische Inhalationsreferenzdosis abzuleiten. Andere Effekte wurden nach oralen oder inhalativen Expositionen auf Blutparameter, Leber, neurologische Entwicklung und andere Organe bei Ratten gemeldet. Es gibt wenig Beweise, dass Vanadium- oder Vanadiumverbindungen reproduktive Toxine oder Teratogene sind. Vanadiumpentoxid wurde als krebserregend bei männlichen Ratten und bei männlichen und weiblichen Mäusen durch Inhalation in einer NTP-Studie gemeldet, obwohl die Interpretation der Ergebnisse vor kurzem bestritten wurde. Die Karzinogenität von Vanadium wurde nicht von der United States Environmental Protection Agency bestimmt. Vanadium Spuren in Dieselkraftstoffen sind die Hauptkraftstoffkomponente bei hoher Temperaturkorrosion. Bei der Verbrennung oxidiert und reagiert Vanadium mit Natrium und Schwefel und liefert Vanadatverbindungen mit Schmelzpunkten bis zu 530 °C, die die Passivierungsschicht auf Stahl angreifen und sie korrosionsanfällig machen. Auch die festen Vanadiumverbindungen abradieren Motorkomponenten. Siehe auch Flow Battery Green Giant Mine Grid Energiespeicher Vanadiumcarbid Vanadium Redox Batterie Vanadium Tetrachlorid Vanadium(V) Oxid International Vanadium SymposiumThe Vanadium Cycle Referenzen Slebodnick, Carla; et al.(1999). "Modeling the Biological Chemistry of Vanadium: Struktur- und Reaktivitätsstudien Elucidating Biological Function." In Hill, Hugh A.O; et al.(eds.). Metallstandorte in Proteinen und Modellen: Phosphatasen, Lewis-Säuren und Vanadium. Springer.ISBN 978-3-540-65553-4. Externe Links VideosVanadium am Periodensystem der Videos (University of Nottingham)Research paperspermanent dead link] National Instrument Vanadium Technical Report Vanadium Recovery Methoden ATSDR – ToxFAQs: Vanadium Vanadium Konzentration in Meerwasser und Mündungsumgebungen beträgt etwa 1,5-3.3 ug/kg [1]. Vanadium-Speziation und Radfahren in Küstengewässern [2] Ozeananoxie und die Konzentrationen von Molybdän und Vanadium im Meerwasser [3]