Die International Renewable Energy Agency (IRENA) ist eine zwischenstaatliche Organisation, die beauftragt ist, die Zusammenarbeit zu erleichtern, Wissen zu fördern und die Annahme und nachhaltige Nutzung erneuerbarer Energien zu fördern. Es ist die erste internationale Organisation, die sich ausschließlich auf erneuerbare Energien konzentriert und die Bedürfnisse in Industrie- und Entwicklungsländern anspricht. Sie wurde 2009 gegründet und am 8. Juli 2010 in Kraft getreten. Die Agentur ist mit Sitz in Masdar City, Abu Dhabi. Der Generaldirektor von IRENA ist Francesco La Camera, ein Staatsangehöriger von Italien. IRENA ist ein offizieller Beobachter der Vereinten Nationen. Geschichte Die ersten Vorschläge für eine internationale Agentur für erneuerbare Energien basieren auf den Aktivitäten von Brandt Report 1980. NRO und Industrielobby-Gruppen wie Eurosolar, der Weltrat für Erneuerbare Energien (WCRE) und der Weltwindenergie-Verband haben IRENA seit mehreren Jahrzehnten gefördert. 1990 schlug die österreichische Regierung von Franz Vranitzky eine Erneuerungsagentur der Vereinten Nationen vor. Einer der Fahrer war Hermann Scheer, ein deutscher Politiker und Lobbyist, der als Präsident von EUROSOLAR und Vorsitzender der WCRE fungierte. Am 15. Juni hat die WWEA bei ihrer jährlichen Veranstaltung ihren World Wind Energy Award 2010 an die Gründungsmitglieder der IRENA vergeben. Sie sagten: "Die Schaffung von IRENA kann als die wichtigste Entscheidung angesehen werden, die jemals auf globaler Ebene zugunsten erneuerbarer Energien getroffen wurde. Die Gründung von IRENA hat der Weltgemeinschaft ein sehr starkes Signal gegeben, dass erneuerbare Energien spielen müssen und eine Schlüsselrolle in der zukünftigen Energieversorgung auf der ganzen Welt spielen werden. Mit dem Award möchte WWEA auch angeben, dass WWEA eng mit IRENA zusammenarbeitet und weiterhin seine volle Unterstützung leistet. "Seit 1981 fanden mehrere Treffen statt, um die Bildung von IRENA zu diskutieren. Die Vorbereitungskonferenz zur Gründung der IREA fand am 10. und 11. April 2008 mit 54 teilnehmenden Ländern statt. Hier diskutierten Regierungsvertreter die Ziele, Aktivitäten, Finanzen und Organisationsstruktur von IRENA. Die Teilnehmer äußerten die Notwendigkeit, einen schnellen Übergang zu einer sichereren, nachhaltigen erneuerbaren Energiewirtschaft mit Hilfe eines internationalen Gremiums zu beginnen. Die Gründungskonferenz der Internationalen Agentur für Erneuerbare Energien fand am 26. Januar 2009 in Bonn statt.75 Länder unterzeichneten das Statut der Agentur. Das Statut trat am 8. Juli 2010 in Kraft, 30 Tage nach der Hinterlegung des Ratifikationsurkundensache des 25. Landes. Die Gründungskonferenz gründete die Vorbereitungskommission für IRENA, die aus allen Unterzeichnerstaaten besteht. Während der ersten Sitzung der Vorbereitungskommission in Bonn am 27. Januar 2009 haben die Unterzeichnerstaaten Kriterien und Verfahren zur Auswahl des Interimsdirektors der IRENA und seines Interimshauptsitzes angenommen. Es wurde ein Verwaltungsausschuss geschaffen, der die Kommission bei der Vorbereitung ihrer zweiten Sitzung unterstützt. Der Verwaltungsausschuss hat einen Entwurf für Vorschläge für ein Interimsarbeitsprogramm und einen Haushaltsplan sowie für Interimsbedienstete und Interimsfinanzvorschriften vorbereitet. Die Nominierungen für den Interim-Generaldirektor und den Interim-Hauptsitz wurden bis zum 30. April 2009 eingereicht. Die zweite Sitzung der Vorbereitungskommission traf sich am 29.–30. Juni 2009 in Sharm el-Sheikh, Ägypten, um den Interim-Generaldirektor zu wählen und den Standort des Interim-Hauptquartiers von IRENA zu bestimmen. Es wurde beschlossen, dass der Zwischensitz in Abu Dhabi, Vereinigte Arabische Emirate. Die VAE wurden damit zum ersten Entwicklungsland, um eine große internationale Organisation zu leiten. Darüber hinaus befindet sich in Bonn ein Innovations- und Technologiezentrum, in dem sich ein Büro für die Zusammenarbeit mit den Vereinten Nationen und anderen internationalen Institutionen befindet. Hélène Pelosse wurde zum Interim Generaldirektor gewählt. Die zweite Sitzung der Vorbereitenden Kommission nahm außerdem ein Interimsarbeitsprogramm und einen Haushalt sowie Interims- und Interimsvorschriftsregelungen und Interimsfinanzvorschriften an. Die vierte Sitzung der Vorbereitungskommission am 24.–25. Oktober 2010 in Abu Dhabi hat den kenianischen Vertreter Adnan Amin, stellvertretender Generaldirektor für Interim, ernannt, um Funktionen des Interim Generaldirektors nach dem Rücktritt von Hélène Pelosse zu übernehmen. Am 4. April 2011 wurde Adnan Amin als erster Generaldirektor eingeweiht. Die Agentur hat eine Reihe von Veranstaltungen inszeniert, die die Mitgliedsstaaten für die Interaktion über Wege und Mittel zur Weiterentwicklung erneuerbarer Energien zusammenbringen und bedeutende Forschung und Entwicklung in tragfähige Lösungen für die Zukunft durchführten. Am 8. September 2014 veröffentlichte die IRENA einen bemerkenswerten Bericht über ihre Arbeiten mit dem Titel REthinking energy, die die "schnellere Einführung erneuerbarer Energietechnologien" als "die machbarste Weg zur Verringerung der CO2-Emissionen und zur Vermeidung eines katastrophalen Klimawandels" anregen. In der Studie wurde untersucht, wie sich der globale Stromsektor entwickelt und wie technologische Fortschritte, Wirtschaftswachstum und Klimawandel ihn transformieren. " Eine Konvergenz der sozialen, wirtschaftlichen und ökologischen Kräfte verwandelt das globale Energiesystem, wie wir es kennen. Aber wenn wir auf dem Weg, den wir derzeit auf dem Weg sind und unsere wachsenden Volkswirtschaften mit übermodischen Denk- und Handlungsweisen treiben, werden wir nicht in der Lage sein, die gravierendsten Auswirkungen des Klimawandels zu vermeiden", sagte Generaldirektor Amin in der Funktion, den Bericht zu veröffentlichen. Die Ninth Meeting of International Renewable Energy Agency Council fand am 10.–11. Juni 2015 in Abu Dhabi statt. Ziel der IRENA ist es, die Hauptantriebskraft bei der Förderung eines Übergangs zur Nutzung erneuerbarer Energien auf globaler Ebene zu werden: Als globale Stimme für erneuerbare Energien wird IRENA praktische Beratung und Unterstützung sowohl für Industrie- als auch für Entwicklungsländer leisten, ihnen dabei helfen, ihre regulatorischen Rahmenbedingungen zu verbessern und Kapazitäten aufzubauen. Die Agentur wird den Zugang zu allen relevanten Informationen erleichtern, einschließlich zuverlässiger Daten über das Potenzial erneuerbarer Energien, bewährte Praktiken, effektive Finanzmechanismen und modernste technologische Expertise. IRENA bietet Beratung und Unterstützung für Regierungen zur Energiepolitik, zum Aufbau von Kapazitäten und zum Technologietransfer. IRENA wird auch mit bestehenden erneuerbaren Energieorganisationen wie REN21 koordinieren. Mitgliedstaaten Die Satzung, die IRENA-Mitgliedschaft zu erhalten, erfordert, dass ein Staat Mitglied der Vereinten Nationen und der regionalen zwischenstaatlichen Wirtschaftsintegrationsorganisationen ist. Staaten, die eine Mitgliedschaft in IRENA gewinnen, müssen das Statut der Organisationen auf die besten seiner Fähigkeiten aufrecht erhalten. Seit August 2021 sind 163 Staaten und die Europäische Union Mitglied der IRENA, weitere 20 sind im Prozess des Beitritts. Am 9. Januar 2019 wurde Kanada zum 160. Mitglied der IRENA. Institutionelle Struktur Die Versammlung Diese Versammlung ist die wichtigste institutionelle Regierungsinstanz der IRENA, die einen Delegierten aus jedem Mitgliedstaat umfasst. Die Versammlung trifft sich einmal jährlich, um alle IRENA-Management zu diskutieren, einschließlich Dinge wie Budget, Mitgliedschaft Anwendungen und Jahresziele. Die 9. Versammlung fand im Januar 2019 mit der 10. Versammlung statt, die für den 11. und 12. Januar in Abu Dhabi, Vereinigte Arabische Emirate, geplant ist. Der Rat Der IRENA-Rat besteht aus 21 gewählten Beamten aus Mitgliedsstaaten, die jeweils zwei Jahre lang dienen und auf die Versammlung antworten müssen. Die Mitglieder des Rates wenden sich zwischen Staaten, um eine effiziente und faire Vertretung verschiedener Mitgliedsländergrößen, geographischer Lage, Entwicklungsraten und besonderer Anliegen zu gewährleisten. Der Rat befasst sich direkt mit IRENA Angelegenheiten im Zusammenhang mit Budgetierung und Jahresberichten. Das Sekretariat Das Sekretariat ist die Exekutive der IRENA und besteht aus dem Generaldirektor und ihren Mitarbeitern. Das Sekretariat übernimmt die Aufsicht auf den Rat und die Versammlung und bietet technische Unterstützung für diese Leitungsorgane. Der aktuelle Generaldirektor von IRENA ist der italienische Francesco La Camera, der während der Ninth-Versammlung von IRENA in die Position berufen wurde und am 4. April 2019 ins Amt ging. IRENAs erster Generaldirektor war Adnan Z. Amin, ein kenianischer Staatsbürger. Er wurde im April 2011 in die Post gewählt und eine zweite Amtszeit abgeschlossen, die April 2019 endete. Danach erhielt er Amin den Ehrentitel des Generaldirektors Emeritus. Neben seiner Arbeit als Sekretariat diente Amin auch als Direktor des Umweltprogramms der Vereinten Nationen (UNEP) in ihrem New Yorker Büro und als Sonderbeauftragter des UNEP-Exekutivdirektors, wo er eine entscheidende Rolle bei der Überprüfung der internationalen Governance und der Beteiligung seiner Organisationen am Weltgipfel für nachhaltige Entwicklung spielte. Während seiner Zeit als Generaldirektor von IRENA war die Organisation an der Umsetzung von Politiken wie dem Pariser Abkommen, der UN 2030 Agenda für nachhaltige Entwicklung und der G7 und G20 beteiligt. Die Mitgliedschaft von IRENA wuchs auch weltweit auf fast alle Länder. Verschiedene UN-Organisationen arbeiten im Bereich erneuerbarer Energien. Aber IRENA ist die einzige, die sich der Förderung von 100% erneuerbarer Energie weltweit widmet. IRENA und die Vereinten Nationen werden sich zusammenschließen, um die Transformation des globalen Energiesektors zu beschleunigen. Hélène Pelosse, ehemaliger Interimsdirektor von IRENA, traf sich während der Klimawoche 2009 in New York City mit UN-Generalsekretär Ban Ki-moon und erforschte zusammen mit Herrn Ban zukünftige Kooperationsfelder zwischen IRENA und verschiedenen UN-Einrichtungen. IRENA will auch mit den Vereinten Nationen und assoziierten Organisationen wie der Universität der Vereinten Nationen, der UNESCO, der Weltbank, der GEF, der UNIDO, UNDP, UNEP und der WTO in den Bereichen Bildung und Ausbildung, Finanzierung, Zugang zu Energie, potenzielle Studien und Handel zusammenarbeiten. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Erneuerbare Stromerzeugungskosten 2017 (2018) von IRENA Clean Tech Nation: Wie die USA in der neuen globalen Wirtschaft (2012) von Ron Pernick und Clint Wilder bei der Bereitstellung von Erneuerbaren 2011 (2011) von der Internationalen Energieagentur Reinventing Fire: Bold Business Solutions for the New Energy Era (2011) von Amory Lovins Renewable Energy Sources und Climate Change MitCC