Die Pelzzucht ist die Praxis der Zucht oder Zucht bestimmter Arten von Tieren für ihr Fell. Der größte Teil des weltweit gezüchteten Pelzes wird von europäischen Landwirten hergestellt. Es gibt 5.000 Pelzfarmen in der EU, die sich in 22 Ländern befinden; diese Produktionsbereiche machen zusammen 50 % der weltweiten Produktion von Nutzpelz aus. Die EU macht 63 % der weltweiten Minkproduktion und 70 % der Fuchsproduktion aus. Dänemark ist das führende Mink-produzierendes Land, das etwa 28 % der Weltproduktion ausmacht. Die drei größten Pelzproduzenten sind Dänemark, Polen und China. Finnland ist der größte Lieferant von Fuchspelzen in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten sind ein großer Exporteur von Pelzhäuten. Zu den wichtigsten Exportmärkten gehören China, Russland, Kanada und die EU. Die Ausfuhren nach Asien stiegen 1998 von 22% auf 47% im Jahr 2002. China ist der weltweit größte Importeur von Pelzpelzen und der größte Exporteur von Fertigpelzprodukten. In Österreich, Kroatien, dem Vereinigten Königreich, der Tschechischen Republik, den Niederlanden (effektive März 2021) und Norwegen (effektive Februar 2025) ist die Pelzzucht verboten. In der Schweiz sind die Vorschriften für die Pelzzucht sehr streng, so dass es keine Pelzfarmen gibt. Einige andere Länder haben ein Verbot der Pelzzucht bestimmter Arten von Tieren. Die Nachfrage sank in den späten 1980er und 1990er Jahren durch eine Reihe von Faktoren, einschließlich der Bemühungen der Tierrechtskampagner und des Scheiterns von Designern mit spannenden neuen Linien. Seit der Wende des Jahrtausends haben sich die weltweiten Verkäufe jedoch auf Rekordhöhen, die durch radikal neue Techniken für die Arbeit mit Pelz, und einen starken Anstieg des verfügbaren Einkommens in China und Russland betrieben werden. Diese wachsende Nachfrage hat zur Entwicklung umfangreicher Pelzzuchtbetriebe in China und Polen geführt. Während der COVID-19 Pandemie erwies sich Mink als sehr anfällig für die human-mink-Infektion, die Angst vor weit verbreiteten Ausbrüchen und Mutationen in den mink Farm Populationen vieler Länder, die wiederum Menschen mit verschiedenen Stämmen des Coronavirus infizieren könnte, so dass es potenziell immun für einen COVID-19 Impfstoff. Seit Juni 2020 wurden mehrere Nerzfarmen in den Niederlanden vollständig kultiviert, und im August 2020 wurde der Ausstieg der Pelzzucht vom 1. Januar 2024 auf den 1. März 2021 beschleunigt. Im Juli 2020 gipfelte Spanien 100.000 Mink. Am 6. November 2020 kündigte Dänemark an, dass es seine gesamte 17 Millionen Minkpopulation als Notfall zur Verhinderung der Ausbreitung einer mutierten Sorte von COVID-19, von denen mindestens fünf Fälle gefunden wurden, drängen würde. Am 11. November zogen die Niederlande erneut die Phase nach vorn, um nun den 1. Januar 2021 als Zieldatum zur Begrenzung des Mutationsrisikos zu setzen. Kopenhagen Fur (nach 40 % der Minkproduktion weltweit) kündigte Mitte November an, die Operationen in 2–3 Jahren schrittweise einzustellen, weil die Umstände die Zukunft des globalen Pelzhandels kritisch untergraben hatten. Geschichte Während das Tragen von Pelzbekleidung bei kaltem Wetter als Schutz zurück in die Steinzeit, die Quelle für dieses Material kam aus der Wildnis. Als menschliche Populationen wuchsen, kamen Pelze, Leder und Häute für den Gebrauch in der Kleidung aus dem landwirtschaftlichen Bestand, wie Schafe (Schafhäute), Kaninchen, Rinder, Schweine und Ziegen. Archäologen haben Beweise für rote Fuchszucht in der späten Eisenzeit an Orkney entdeckt, vor der Nordküste Schottlands. Nach dem Angriff der Wikinger in Schottland um 800 A.D. soll die Zucht gestoppt haben. Die frühesten Aufzeichnungen der Zuchtrinde für Pelz in Nordamerika waren in den 1860er Jahren. Die Foxes wurden 1895 auf Farmen für Pelz in Prince Edward Island in Kanada aufgezogen. Historisch spielte der Pelzhandel in den Vereinigten Staaten eine wichtige wirtschaftliche Rolle. Fur Trapper erkundeten und öffneten große Teile Nordamerikas, und die Mode für Biber Hüte führte zu einem intensiven Wettbewerb für die Rohstoffe. In der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden die Hersteller und Träger von Pelz von Tierrechtlern wegen der Grausamkeit, die an der Tierfang beteiligt ist, kritisiert, und wegen der weit verbreiteten Verfügbarkeit von billigen Ersatzstoffen einschließlich natürlicher Fasern (wie Baumwolle, Hanf) sowie synthetischen Fasern. 1991, New York Times Journalist John F. Burns beschrieb die amerikanische Pelzindustrie als "Schrinking ohne Ende in Sicht. "Heute kommen 80 Prozent der Pelze der Pelze der Pelze der Pelze aus Tieren, die auf Farmen aufgewachsen sind. Der Rest ist von Tieren, die in der Wildnis gefangen werden. Das am meisten gezüchtete Pelztier ist die Nerz (50 Millionen jährlich), gefolgt von dem Fuchs (ca. 4 Millionen jährlich). Auch asiatische und finnische Waschbär und Chinchilla werden für ihr Fell gezüchtet. Während 64 Prozent der Pelzfarmen in Nordeuropa sind, sind 11 Prozent in Nordamerika, und der Rest wird weltweit verteilt, in Ländern wie Argentinien und Russland. Die Sorten Mink Mink wurden in den Vereinigten Staaten seit 130 Jahren für Pelz gezüchtet, obwohl die Binnennachfrage nach Pelz bis Ende der 1980er Jahre rasch zurückging. Im Jahr 2010 rangierten die USA fünft in der Produktion hinter Dänemark, China, den Niederlanden und Polen. Mink züchtet im März und gebt im Mai ihren Wurfen. Die Bauern impfen die jungen Kits für Botulismus, Verachtung, Enteritis und, falls erforderlich, Lungenentzündung. Sie werden im November und Dezember geschlachtet. Methoden zur Euthanisierung von Tieren auf Pelzfarmen, wie auf allen Farmen, sind im Bericht der American Veterinary Medical Association über Euthanasia, der als Leitlinie für staatliche Agrarabteilungen verwendet wird, die für alle landwirtschaftlichen Betriebe zuständig sind, die Haustierzucht betreiben, einschließlich Nerz. Die weiße Nerz, eine nordeuropäische Rasse, wurde 1968 in Kanada eingeführt. Die meisten Minkproduktion in Kanada erfolgt in Nova Scotia, die mit 116 lizenzierten Farmen im Jahr 2016 einen Umsatz von fast 54 Millionen US-Dollar erzielte, indem sie rund 1,4 Millionen Pelts auf die globalen Märkte einführte. Das entfiel auf durchschnittlich die Hälfte aller kanadischen Minkfilzen. Insbesondere die Produktion von Schwarzmink ist seit 2000 deutlich gewachsen, wobei die Schwellenmärkte in Russland, China und Südkorea den größten Teil der neuen Nachfrage ausmachen. Black mink wurde in Nova Scotia in den späten 1950er Jahren erstmals gezüchtet und hat sich als vielseitige Farbe bewährt. Die meisten Nova Scotia Pelz Produkt wird in China verkauft, wo es in Luxuskleidung hergestellt wird. Chinchilla Der internationale Handel mit Chinchilla Pelz geht zurück in das 16. Jahrhundert und das Tier (der Name wörtlich bedeutet "Little Chincha") wird nach dem Chincha Volk der Anden benannt, der sein weiches, dichtes Fell trug. Bis Ende des 19. Jahrhunderts waren Chinchillas ziemlich selten geworden. Im Jahr 1923 brachte Mathias F. Chapman die elf wilden Chinchillas, die er zur Zucht in die USA eingefangen hatte. Nur drei davon waren weiblich. Empress Chinchilla ist der Züchterverband für die Chinchilla-Bauern, von denen viele in den Vereinigten Staaten, einschließlich Kalifornien, ansässig sind. Empress Chinchilla betreibt ein Zertifizierungsprogramm für Landwirte. Fox Finland ist der weltweit führende Hersteller von Fuchspelzen. In den Vereinigten Staaten beträgt die Fuchsproduktion etwa 10.000 Pailletten, die in etwa 10 Staaten produziert werden. Kanada produziert zehn bis fünfzehnmal so viele Fuchspelzen wie die USA. Hund und Katze Die Vereinigten Staaten verboten Import, Export und Verkauf von Produkten aus Hund und Katzenpelz im Jahr 2000. Italien, Frankreich, Dänemark, Griechenland, Belgien und Australien verbieten die Einfuhr von Hauskatze und Hundepelz, aber der Verkauf ist immer noch quasi legal. In den meisten Ländern sind Neuheiten aus gezüchtetem Katzen- und Hundefell in Form von Tierspielzeugen oder als Verkleidung an Kleidungsstücken wie Stiefeln, Jacken und Handtaschen erhältlich. Die Europäische Union hat die Einfuhren im Jahr 2009 verboten. Kaninchen Die Hauptrasse in der Kaninchenpelzwirtschaft ist die Rex (Castor Rex und Chinchilla Rex). Zuchttiere werden für bis zu 3 Jahre gehalten und geben gewöhnlich zweimal jährlich Geburt. Die Kits werden bei 4 Wochen von ihren Müttern genommen und in ein Kinderzimmer mit anderen Kits gelegt. Danach werden die Mütter von ihren Kits getrennt gehalten, und sie werden nur zum Füttern zusammengefügt. Wenn die Kits 7 bis 8 Wochen alt sind, werden sie in einsame Käfige gelegt, wo sie etwa 6-7 Monate lang gehalten werden, und werden geschlachtet, nachdem sie ihr Winterfell vergossen haben. Die Kaninchen werden in Drahtgitterkäfigen gehalten. Ein Käfig für ein Kaninchen hat den Bodenraum von etwa zwei Schuhkästen. Die Sterblichkeitsrate für gekämmte Rex beträgt 10 – 15,% vor allem von Atemwegserkrankungen. Farmed Mink Produktionszyklus Conditioning and Züchtung (Dezember - März) Während dieser Zeit des Jahres sind Rancher vor allem darauf ausgerichtet, ihre ausgewählte Nerz in einen guten Zustand zu bringen, der für die Zucht geeignet ist. Mink ist eine Monoestrous-Art, die bei erfolgreicher Zucht eine verzögerte Implantation erfährt, was bedeutet, dass die Zuchtzeit sowohl in Bezug auf die Tierernährung als auch auf die menschliche Arbeit die anstrengendste Jahreszeit sein kann. Es ist wichtig, dass Management-Praktiken ein Fütterungsprogramm verwenden, das eine Ernährung hält, die sowohl für männliche als auch weibliche Nerz ausreichend ist. Ein Fütterungsprogramm, das die Entfernung von überschüssigem Gewicht und einer Umgebung fördert, die eine Erhöhung der Übung ermöglicht, ist für eine gute Produktion und eine erfolgreiche Whelp wichtig. Mink wird in der Regel einmal oder zweimal am Tag während der wachsenden Saison gefüttert; auf den meisten Farmen werden sie die gleiche Menge an Nahrung auf allen Käfigen und in der Nähe einer ad libitum Menge gefüttert, so dass 50 % aller Käfige über den nächsten Tag gefüttert haben. Neben Pelzqualität und Produktionseigenschaften sollte sich die Züchterauswahl auf Gesundheit und Temperament (21) konzentrieren, um das Wohl der Herde zu verbessern. Die Zuchtaufzeichnungen werden für jede einzelne Nerz gehalten, dies beinhaltet Informationen über die Daten der Paarung, Genetik, die Familienzusammenstellung, reproduktiver Erfolg, Gesundheitsstatus und Pelzeigenschaften. Whelping and weaning (April - Juni)In Vorbereitung auf Whelping werden komfortable Bedingungen für das Weibchen vorbereitet, indem sie reichlich Aspenbetten bietet, in denen sie ein Nest erstellen kann. Es ist bekannt, dass weibliche Nerz sehr motiviert sind, mütterliche Nestbau während der Mehrheit ihrer Gestationsperiode durchzuführen, deshalb ist die Bereitstellung einer Fülle von Substrat, um ein Nest vorzubereiten, entscheidend für die Erhaltung der Tiere Wohlfahrt. Unnötige Belastungen und Geräusche sollten vermieden werden, so dass durch die Empfindlichkeit der weiblichen Nerz während der Spätstation. Die Gestation variiert von 40 bis 70 Tagen, dieses Mal wird oft durch Verlängerung der Tageslichtperiode durch künstliche Beleuchtung verkürzt. Frauen gebären im Durchschnitt 5-6 Kits. Da Kits altricial geboren werden, verbringt das Weibchen die meiste Zeit in den Nestboxen für sie. Mink-Kits sind vollständig von der Muttermilch abhängig und werden für die ersten vier Wochen ihres Lebens pflegen. Die mütterliche Betreuung ist unerlässlich, um das Überleben und Wachstum der Nachkommen zu fördern, insbesondere in der amerikanischen Bergmannschaft, die Altialjünger gebären. Rancher sollten sie regelmäßig überprüfen, um sicherzustellen, dass alle Kits warm sind, genügend Milch erhalten, und wachsen gut. Weibchen können während der Laktation signifikanten Körperzustand verlieren, so dass ihre Gesundheit durch visuelle Beobachtungen von Verhalten, Aussehen und Futteraufnahme überwacht wird. Die Bewässerung erfolgt, wenn die Kits etwa 6–8 Wochen alt sind. Die Veränderungen, die während des Weanings stattfinden, können für Damm und Kits stressig sein daher zu einer Zeit, die für Mutter und Wurf am vorteilhaftesten ist. Rancher sollten sicherstellen, dass die Kits in der Lage sind, festes Futter zu konsumieren und Wasser unabhängig zu trinken, bevor sie bereit sind für das Weinen. Wachstum und Furring (Juli - Oktober)Sehr schnelles Wachstum findet während der Wachstumsphase des Produktionszyklus statt. Für ca. 10–11 Wochen ist es wichtig, dass die juvenile Kits Zugang zu ausreichenden Mengen an Futter haben, die formuliert werden, um ihre Ernährungsbedürfnisse zu erfüllen. Die Aufrechterhaltung einer Fütterungsroutine, die mehrere Verteilungen von Futter pro Tag ermöglicht, hilft, Futtermittel frisch zu halten und Appetit zu fördern. Im Juli werden alle Nerz (einschließlich Kits und erwachsene Züchter) geimpft, um Krankheiten zu verhindern und Gesundheit und Wohlergehen der Herde zu fördern. Sobald August ankommt, ist das Skelettwachstum von Kits vollständig und das anschließende Wachstum von hauptsächlich Fett beginnt. Das Wachstum von Pelz findet überwiegend während des Sturzes statt, wo es am Schwanz beginnt und den Rücken und den Kopf nach oben setzt. Die Rancher erhalten während dieser Zeit eine saubere, gesunde Umgebung, indem sie tägliche Haltungspraktiken durchführen, darunter: Reinigung von Nistkästen, Entfernung von umgebenden Trümmern und Gülle aus der Scheune, Bettwäsche der Käfige, und die Reinigung der Anlage und der landwirtschaftlichen Ausrüstung aufrechtzuerhalten. Rancher sind fleißig, eine Umgebung zu schaffen, die das Wohlergehen jedes Tieres priorisiert und es ihnen ermöglicht, bequem in ihrer Umgebung zu leben und zu funktionieren. Einstufung und Schlachtung (November - Dezember)Mink werden im November oder Anfang Dezember sorgfältig bewertet, um ihre Fellfarbe, Eigenschaften und Qualität physikalisch zu bewerten. Pelzqualität, zusammen mit Hautgröße sind zwei der wichtigsten Eigenschaften, die unter intensiver Auswahl in den meisten Nerzzuchtprogrammen sind. Jeder Nerz wird eine von den Attributen ihres Mantels diktierte Sorte erhalten; dies ist wertvoll bei der Bestimmung, welche Nerz für die nächste Saison als Zuchtbestand gehalten wird. Pelzqualität, Farbe und Körpergröße werden vom Landwirt oder einem professionellen Grader beurteilt. Pelzsorten werden oft neben Größe, Gewicht, Gesundheit Geschichte, Eltern Fortpflanzungserfolg, Wurfgröße und Temperament verwendet, um die Qualität und das Potenzial jedes Tieres zu bewerten. Die zur Schlachtung von Mink verwendeten Methoden umfassen Halsbruch, Strom, Kohlenmonoxid, Kohlendioxid, Stickstoff, Argon und tödliche Injektion. Die häufigste Methode der Schlachtung besteht darin, das Tier einer Kammer zu unterwerfen, die Kohlenmonoxid enthält. Das Pelting erfolgt entweder vor Ort oder beim Transport der Nerz zu einem Offsite-Betrieb. Nebenerzeugnisse Nach dem Becken werden Nerzkörper entweder zur Verbrennung oder zur Renderung geschickt, wo sie in Knochen und Fleischmehl umgewandelt werden können. Das Fleisch der meisten Pelzbeeren wird in der Regel nicht von Menschen gegessen, daher werden die Schlachtkörper auf verschiedene Produkte wie Tierfutter, Tierfutter, organische Kompost, Dünger, Farbe und sogar Reifen zu werden. Carcasses gehen manchmal zu Tierheiligtümern, Zoos und Aquarien, um Tiere zu füttern, und einige enden als Krabbenköder. Einige Bio-Versorgungsunternehmen bieten konservierte geschälte Schlachtkörper von gerafftem Nerz für Klassenzimmer-Desektionsproben als Alternative zu Katzen oder anderen inländischen Säugetieren. Mink Feces werden als Bio-Pflanzendünger verwendet, und Nerzfett wird in Öl verwandelt, um Seife, Gesichtsöle, Kosmetika und Lederbehandlungen herzustellen. Kontroverse Methoden, die auf Pelzfarmen verwendet werden, um die Gewinne zu maximieren, werden auf Kosten des Wohlergehens von Pelztieren verwendet, obwohl der genaue Umfang der Grausamkeit in der Industrie heiß diskutiert wird. Wie bei anderen Arten der Tierhaltung variieren die Lebensbedingungen der Tiere, und extreme Fälle sind von viel Befriedigung. Nach PETA packen die meisten Pelzbauer Tiere in kleine Käfige und verhindern, dass sie mehr als ein paar Schritte hin- und hergehen. PETA behauptet, dass Füchse und andere Tiere aufgrund der beengten Umwelt leiden und sich sogar als Reaktion auf ihre Eingrenzung künden können. In anderen Fällen, wie bei der Verabschiedung der Tierschutzgesetzgebung in Italien, sind Tiere verpflichtet, bereicherte Lebensumgebungen, in denen sie auf Zweigen klettern können, Grablöcher verwenden, ein Nest von 50 × 50 cm und haben auch ein Wasserbecken von mindestens 2 × 2 Meter und 50 cm tief, in dem zu schwimmen. Farmer argumentieren, dass vor 50 Jahren die Tiere in großen Freiflächen gehalten wurden, mit Pools von Wasser. Solche Farmen führten jedoch zu hohen Krankheitsraten für die Tiere und waren nicht praktisch. Farmer behaupten, dass die heutigen Nutztiere nur das landwirtschaftliche Leben kennen, da sie über 100 Jahre der selektiven Zucht heimgesucht wurden. Die zur Schlachtung der Tiere auf den Betrieben und in der Wildnis verwendeten Methoden variieren je nach Tier. Für gezüchtete Nerz erforscht die American Veterinary Medical Association die besten Methoden und veröffentlicht alle 7 bis 10 Jahre einen Bericht zu diesem Thema. Dieser Bericht dient der Führung staatlicher Agrarabteilungen, die für Nutztiere zuständig sind, einschließlich landwirtschaftlicher Bergleute. Für die Ernte von wilden Pelzen, Biologen und Wildtier-Manager diktieren Jahreszeiten, Art der Schlachtung und Anzahl der zu erntenden Tiere. Österreich In Österreich haben sechs der neun Bundesländer die Pelzzucht verboten, und die übrigen drei erzwingen solche strengen Wohlfahrtsregelungen in Bezug auf die Verfügbarkeit von Schwimmwasser, dass die Pelzzucht nicht mehr wirtschaftlich rentabel ist. Kanada Quebec Im Jahr 2014 wurde zum ersten Mal in der kanadischen Geschichte ein Quebec Fur Farmer unter dem Namen Jean-Luc Rodier wegen einer Untersuchung der Gesellschaft zur Verhütung von Grausamkeit gegenüber Tieren (S.P.C.A.) mit Tierquälerei beschuldigt. Fuchs und Nerz auf der Pelzfarm wurden von Tierschutzorganisationen beschlagnahmt und einige waren in so schlechtem Zustand, dass sie euthanisiert werden mussten. Nach der Untersuchung der S.P.C.A. wurde diese Pelzfarm Quebec von anonymen Aktivisten überfallen, die Tausende von Tieren befreiten. British Columbia Videoaufnahmen auf Pelzfarmen im Jahr 2014 in British Columbia von der A.P.F.A. wurde von der S.P.C.A als "erblich unmenschlich" beschrieben. Tierrechtsaktivisten in der Stadt Vancouver haben legale und illegale Aktionen verwendet, um gegen den Verkauf von Pelz wie Vandalismus, Heimdemonstrationen von Pelzladenbesitzern und die Organisation öffentlicher Proteste zu protestieren. Ontario Kanadische Pelzfarmen in der Provinz Ontario wurden wiederholt von der Tierbefreiungsfront (ALF) anvisiert. In den Jahren 2013 und 2015 wurden Tausende von Mink von Farmen in der ganzen Provinz befreit. Der Nerzzüchterverband von Ontario reagierte mit einem Hunderttausend-Dollar-Bounty, was zu einer Überzeugung der Verantwortlichen führt. Undercover-Filmmaterial wurde auch von der ALF im Jahr 2015 von mehreren Ontario Gebiet Mink Farmen freigelassen, zeigen verletzte Tiere und Mink Käfige mit Kot und Maden bedeckt. Tierschutzorganisationen in der ganzen Provinz haben eine Vielzahl von Maßnahmen ergriffen, um den Pelzhandel zu stoppen, wie öffentliche Proteste und Störungen der Pelzmode-Shows. China Im Jahr 2005 Gruppe der Tierrechte Der Schweizer Tierschutz produzierte ein kontroverses Video, das berichtete, dass Pelztiere - einschließlich des "Asiatischen Waschbären" (Rascoon-Hund) - noch im Shangcun-Markt gehäutet wurden. Die China Fur Commission und China Leather Industry Association forderten die Authentizität des Videos in Frage: "Bilder, die Tiere lebendig behäutet haben, sind offensichtlich aufgetragen. Alle Menschen mit gesundem Sinn würden diese Schlachtmethode nicht wählen, um Pelz zu erreichen." Die Regierung des Bezirks Suning, Provinz Hebei, gab auch eine Erklärung ab, in der sie behauptete, auf ihren Pelzfarmen zu praktizieren und die angebliche Praxis der Enthäutung von Tieren zu nennen, die unvorstellbar leben. " Swiss Animal Protection veröffentlichte später ein Video, das das Live-Hauten von Waschbären und anderen Caniden zeigt. Das Video zeigt, dass Waschbärhunde mit Stäben geschlagen und gegen den Boden geworfen werden, um sie zu staunen, bevor sie von ihren hinteren Beinen aufgehängt und lebendig gehäutet werden. In einem anderen Film beginnt ein Arbeiter, die Haut und das Fell von einem Tierbein zu schneiden. Das Tier lebt immer noch beim Atmen und Kicken. Die freien Glieder treten und writhe macht es schwierig, die Haut vom Körper des Tieres zu schneiden. Der Arbeiter stempelt auf den Hals und den Kopf des Tieres. Ein Ermittler filmte einen Waschbärenhund, der lebendig gehäutet wurde, bevor er auf einen Haufen Schlachtkörper geworfen wurde. Nach dem Enthäuten hatte das Tier noch genug Kraft, um seinen blutigen Kopf zu heben und in die Kamera zu starren. Eine Untersuchung des chinesischen Tierschutzes in Dalian aus dem Jahr 2013 berichtete ähnlich grausame Praktiken auf verschiedenen Pelzfarmen in der Provinz Liaoning. Im Jahr 2006 kündigte die Staatliche Forstverwaltung (SFA) an, Schulungen für Pelzbauern anzubieten, um die Lebensbedingungen von Pelztieren zu verbessern. Im September 2009 wurde die Gesetzgebung zur Bekämpfung der Grausamkeit der Tiere in China erarbeitet. Wenn dies geschehen ist, würde die Rechtsvorschriften regeln, wie Nutztiere erhoben, transportiert und geschlachtet werden. Estlands estnische Bürger haben ein teilweises Recht, seit 2014 Initiativen mit mindestens 1000 Unterschriften an das Parlament einzureichen. Sie gehen nicht direkt in den parlamentarischen Saal, sondern gehen durch einen Überprüfungsprozess in einer Fachkommission.Am 21. November 2014 hat die estnische Tierverteidigungsorganisation Loomus eine Petition zum Verbot der Pelzhaltung im Land mit einer Übergangszeit von 10 Jahren mit 10 000 Unterschriften zum Parlament eingereicht. Vor diesem Hintergrund wurde ein geheim gefilmter anonymer Dokumentarfilm sowohl online über YouTube als auch auf dem estnischen Nationalfernsehen mit den Bedingungen der Tiere in 2012 (aired 2013) und 2014 ausgestrahlt. Die estnische Tierverteidigungsorganisation Loomus veröffentlichte einen Kommentar nach den Luftangriffen des estnischen öffentlichen Rundfunks, der die dokumentierte Missachtung der Tierschutzbestimmungen und die zahlreichen Verletzungen von Tieren, die dokumentiert wurden, unterstrich. Die Petition wurde seither in der Kommission der landwirtschaftlichen Angelegenheiten überprüft. Die Kommission hat eine Studie über die wirtschaftliche Bedeutung der Branche von der estnischen Universität der Life Sciences veröffentlicht im Jahr 2016, die nicht die genaue Anzahl der Betriebe in der Existenz, aber skizziert, dass die Mink- und Fuchsfarmen beschäftigte 74 Vollzeitarbeiter im Jahr 2014, mit der Mehrheit konzentriert in der größten Fabrik in den baltischen Staaten, in Karjaküla, in der Nähe von Tallinn. Es berichtete auch die Chinchilla-Farmen beschäftigt 20.5 Vollzeitbeschäftigte im Jahr 2014. Die Aktivisten haben ihre Besorgnis über die Vorurteile in der Studie geäußert, die nach und nach von großen ignorierten ethischen und ökologischen Argumenten, da eine Reihe von Experten im Studienpanel gefunden wurden, direkte Verbindungen zu und verfälschten Interessen in der Pelzindustrie haben. Die Kommission wird erwartet, ihre Stellungnahme zu formulieren und abzustimmen, ob die Petition im Herbst 2016 in vollem Quorum des Parlaments zu einer Gesetzesentwurfsphase und einer öffentlichen Diskussion weitergehen würde. Am 22. August 2016 starteten Aktivisten eine zusätzliche internationale Petition, in der das estnische Parlament aufgefordert wurde, die Pelzzucht im Land auf change.org zu verbieten. Estnisches Parlament hat am 2. Juni 2021 Pelzfarmen verboten. Es gibt eine Übergangszeit, die es erlaubt, Nerz- und Waschbärhunde bis Ende 2025 in Betrieben zu halten, wenn die Genehmigung vor dem 1. Juli 2021 erteilt wurde. Die finnischen finnischen Bürger haben seit 2012 das Recht, parlamentarische Gesetzesinitiativen einzuleiten. Die erste Bürgerinitiative, genug Unterschriften zu gewinnen, war die Einführung eines Verbots der Pelzzucht. Rund 70.000 Bürger unterschrieben die Initiative innerhalb der erforderlichen Frist im Jahr 2013. In einem Marsch an das Parlament, Helsinki am 18. Juni, appellierten vier bis fünfhundert Abgeordnete an die Mitglieder des Parlaments, die Bürgerinitiative zum Verbot der Pelzhaltung zu genehmigen. Laut Tierexperte MSc Sesse Koivisto (Frau von Ilkka Koivisto Ex-Direktor des Korkeasaari Zoo) in Helsingin Sanomat im Jahr 2010 gab die Pelzzucht keine akzeptablen Bedingungen für die Tiere. Um das Leiden der Tiere zu stoppen, forderte sie ein Verbot der Pelzzucht in Helsingin Sanomat, wie in einigen anderen Ländern. Am 19. Juni 2013 lehnte das finnische Parlament die erste Bürgerinitiative ab, um die Pelzzucht zu verbieten. Eine positive Entwicklung in der Politik Finnlands war, dass die Initiative im Parlament zur öffentlichen Abstimmung ergriffen wurde. In Finnland im August 2016 gab es etwa 950 aktive Pelzfarmen. Die Zucht von Pelztier hatte in Finnland eine lange Tradition, die seit den 1920er Jahren professionell durchgeführt wurde. Bis zu 90% der Fur-farming-Gemeinschaft befindet sich in den ländlichen Gebieten von Ostrobothnia und beschäftigt vier bis sechstausend Menschen. Heute ist die Pelzzucht streng gesetzlich geregelt. Die finnische Furbreeders Association hat ein eigenes nationales Programm zur Zertifizierung und Tiergesundheit entwickelt, das an die Norm ISO 9001 gebunden und von der Norske Veritas überwacht wird. Die Pelztiere sind in Schutzgebäuden oder Hallen untergebracht, wo jedes Tier einen bestimmten Platz hat, der mit einer Kitkarte gekennzeichnet ist. Regalbauten sind für alle Pelztiere geeignet, aber Hallen werden nur in der Minkzucht verwendet. Frankreich Am 29. September 2020 kündigte Umweltministerin Barbara Pompili an, dass die vier verbleibenden Minkfarmen Frankreichs innerhalb der nächsten 5 Jahre geschlossen würden. Republik Irland In der Republik Irland waren ab April 2017 drei Pelzfarmen in Betrieb. Diese Farmen konzentrieren sich vor allem auf den Handel von Nerz (einige Betriebe, die Fuchspelz verwendet haben, wickeln derzeit den Betrieb ab, da dieser Handel nicht mehr wirtschaftlich rentabel ist). 2006 wurden in der Republik Irland etwa 170.000 Mink und 300 Fuchs geerntet. Die Pelze werden aus der Republik Irland in andere EU-Mitgliedstaaten oder in Länder in Asien und Nordamerika exportiert. In der Republik Irland werden die Pelzbetriebe von der Landwirtschaft überwacht, und die Sozialstandards Irlands und der Europäischen Union müssen jederzeit eingehalten werden. Im Oktober 2009 gab es Diskussionen im politischen Bereich über das Verbot von Pelzfarmen in der Republik Irland. Tierschutzgruppen haben solche Vorschläge begrüßt, obwohl Bedenken hervorgehoben wurden, in Bezug auf die Auswirkungen auf die ländlichen Gemeinden, in denen alternative Industrien knapp sind. Die Pelzzucht in der Republik Irland trägt rund 15 Mio. € pro Jahr zur Wirtschaft bei. Anschließend wurde ein Verbot verabschiedet, bevor der Landwirtschaftsminister zum Zeitpunkt Simon Coveney von Fine Gael umgedreht wurde, nachdem die Partei nach der Wahl 2011 eine neue Regierung gebildet hatte. Von 2018 bis 2019 fand eine erneute Kampagne und die Bemühungen, die irische Regierung oder den jetzigen Landwirtschaftsminister Michael Creed dazu zu bewegen, ein Auslaufverbot erneut umzusetzen. Nach der Einführung der "Prohibition of Fur Farming Bill 2018" der Solidarity-Partei gab die Regierung politischen und öffentlichen Druck ein und stimmte schlüssig über Minister Creed überein, ein Auslaufverbot für die Pelzhaltung in Irland mit den noch zu verkünden feineren Details umzusetzen. Niederlande Die Pelzzucht von Chinchillas und Füchsen ist verboten. Bis Ende 2012 wurde die Legislaturperiode für die Minkzucht (und damit effektiv alle Pelzzucht) bis 2024 genehmigt. Spanien Im Juli 2020 gipfelte Spanien nach einer Farm in der Provinz Aragón 100.000 Mink mit COVID-19 infiziert. SchwedenIm November 2020 gab es in Schweden etwa 35 bis 40 Minkfarmen, von denen 10 mit COVID-19 infiziert waren. Ab 9. November 2020 plante die Regierung keine Kultivierung, aber die Tierrechtsgruppe Djurens Rätt befürwortete einen, um das Risiko einer Mutation zu minimieren, die einen COVID-19-Impfstoff gefährden könnte. Vereinigtes Königreich Nach einer langen Kampagne der täglichen Proteste wurde ein Akt des Parlaments eingeführt, um die Zucht von Tieren für ihr Fell zu verbieten. Im Jahr 2000 wurden Pelzbauern in England und Wales Entschädigungen gewährt. In der zweiten Lesung wurde das Verbot in England und Wales hauptsächlich aus Gründen der öffentlichen Moral gerechtfertigt. Vor dem Verbot gab es 11 Pelzfarmen in Großbritannien, die jährlich rund 100.000 Pellets produzierten. Respekt für Tiere Kampagne Direktor Mark Glover sagte damals: "Um Tiere in solchen Bedingungen im Namen der Mode zu halten, ist in einer zivilgesellschaftlichen Gesellschaft völlig inakzeptabel. " " Wir sind das erste Land, um ein nationales Verbot einzuführen. Es ist ein gewaltiger Sieg für uns." Der Gesetzentwurf würdigte die Vorwahl der Labour-Partei, um die Pelzwerkszucht zu beenden. Obwohl der letzte Pelzhof in Schottland 1993 geschlossen war, verbietete das schottische Parlament 2002 die Pelzzucht. Im Jahr 2002 wurde auch die Pelzzucht in Nordirland im Rahmen der Fur Farming (Prohibition) (Nordirland) Order 2002 verboten. COVID-19Dänemark Am 6. November 2020 kündigte Dänemark an, dass es seine gesamte 17 Millionen Minkpopulation, geteilt über 1.000 dänische Minkfarmen, als Notfallmaßnahme zur Verhinderung der Ausbreitung einer mutierten Sorte von COVID-19, von denen mindestens fünf Fälle gefunden wurden, küssen würde. Bis zum 9. November wurden mehr als 200 Personen mit minkbezogenen Koronaviren infiziert, während 7 der 11 Gemeinden der Region Nordjütland vom 6. November bis mindestens 3. Dezember unter strenger Abschaltung gesetzt wurden, um die Ausbreitung zu enthalten. Am 10. November wurde der Prozess wegen politischer Opposition in Gang gesetzt, die argumentierte, dass es noch nicht genug wissenschaftliche Beweise gab, ob die neue Virusvariante gefährlich war und daher, ob die Kulling notwendig war, angesichts des Verlusts der Lebensgrundlage für die Pelzbauern würde es dazu führen. Bis dahin waren bereits 2,5 Millionen seiner geschätzten 15 bis 17 Millionen Minkpopulation kultiviert worden. Ein dänischer Interessenverband der Pelzzüchter stimmte zu, dass die Kultivierung irgendwann stattfinden sollte, aber vorher sollte eine Einigung über eine ordnungsgemäße Entschädigung der Landwirte erzielt werden. In der Zwischenzeit war entdeckt worden, dass die Abriegelung der Region Nordjütland unzureichend war, da das mutierte Coronavirus bereits auf Hunderte von Minkfarmen in Dänemark verbreitet hatte. Obwohl die dänische Regierung Mitte November die obligatorische Kultivierung eingestellt hat, empfahl sie noch, sich zu kultivieren, die auf freiwilliger Basis fortgesetzt wurde. Die Industriegruppe Kopenhagen Fur (entspricht 40 % der Minkproduktion weltweit) gab bekannt, dass sie schrittweise den Betrieb in 2–3 Jahren einstellen würde, weil die Umstände die Zukunft des globalen Pelzhandels kritisch untergraben hatten. Ein ECDC-Risikobericht warnte, dass das dänische Mink-mutierte Coronavirus namens Cluster 5 eine Gefahr war, die kontrolliert werden musste, obwohl die Schwerkraft noch nicht vollständig verstanden wurde. Führender amerikanischer Virologe Anthony Fauci hat das Risiko von Cluster 5 heruntergespielt. Niederlande Während der COVID-19 Pandemie in den Niederlanden, bis 25. Mai 2020 gab es zwei Fälle, in denen Minken Menschen mit einer scheinbar mutierten Form des Virus infiziert hatten. Es gab einen hohen politischen Druck auf den Landwirtschaftsminister Carola Schouten, um alle Minken sofort zu küssen, um die Verbreitung dieser neuen Version an den Menschen zu verhindern. Am 26. Mai beschloss Schouten, auf den veterinärmedizinischen epidemiologischen Forschungsbericht vom 29. Mai zu warten, und sagte, dass Kulling nur als "letztes Resort" eingesetzt werden sollte. Die Forderungen, alle Minken sofort auszuführen, um zu verhindern, dass eine Pelzfarm wieder anfängt, nachdem sie aufgrund von COVID-19-Infektionen kultiviert worden waren, und die Pelzzucht früher als das vereinbarte Datum vom 1. Januar 2024 zu beenden, wurden vom Minister als rechtlich unmöglich zurückgewiesen. Nach Abschluss des Testberichts musste Minister Schouten Anfang Juni 10 Minkfarmen in Brabant und Limburg kultiviert werden, um die Ausbreitung des Coronavirus zu verhindern. Ein Einwand aus zwei tieraktivistischen Gruppen wurde vom Gericht überholt. Am 6. Juni 2020 wurde der Höhepunkt von rund 1.500 Mutterminken mit jeweils etwa 4 bis 5 Pups auf einem Bauernhof in Deurne begonnen, später folgen 9 weitere in Milheeze (zwei,) De Mortel, Elsendorp, Beek en Donk, Deurne, Landhorst und Venray. Am 27. August 2020 hat die Regierung beschlossen, das endgültige Verbot der Pelzzucht vor dem 1. März 2021 zu verschieben. Diese Entscheidung wurde über die Beratung des Outbreak Management Teams (OMT) getroffen, als immer mehr der rund 130 verbleibenden Minkfarmen von COVID-19 infiziert wurden, was die Eindämmung der Ausbreitung und eine klare Perspektive für einen Sektor erforderte, der damals seine wirtschaftliche Rentabilität und politische Unterstützung verloren hatte. Am 11. November beschloss die niederländische Regierung auf Empfehlung des OMT, die Phase-out erneut voranzubringen, um das Risiko der Mutation zu begrenzen, mit dem 1. Januar 2021 als neues Zieldatum. Zu dieser Zeit waren bereits mehr als die Hälfte aller Minkfarmen infiziert und kultiviert worden, während die präventive Besiedlung von noch nicht infizierten Farmen in vollem Gange war, um die Gefahr zu minimieren. United StatesThe Centers for Disease Control and Prevention (CDC) erklärte am 4. November 2020, dass es 11 Minkfarmen in den Vereinigten Staaten gab, die mit COVID-19 infiziert waren, einschließlich in den Staaten von Utah, Wisconsin und Michigan. Mindestens 8.000 mink waren aufgrund des Coronavirus auf mehreren Farmen in Utah und fast 3.400 auf einem Wisconsin Farm gestorben. Die Humane Society Veterinary Medical Association befürwortete die Krönung der Nerz, um Infektionen und insbesondere Mutationen zu verhindern. Siehe auch Tierschutz Tierrechte Umweltauswirkungen der Pelzbekleidung Pelzhandel Referenzen Externe Links Fur is Green – Fur Council of CanadaA Brief History of the Fur Trade – White Oak Society The Fur Industry – MSN Encarta (ein anderes Archiv)*Informationen zum finnischen Furfarming Fur Farming in Europe – EFBA