Das belgische Bundesparlament ist das zweiwöchige Parlament Belgiens. Sie besteht aus der Abgeordnetenkammer (Niederlande: Kamer van Volksvertegenwoordigers, Französisch: Chambre des Représentants, Deutsch: Abgeordnetenkammer) und dem Senat (Niederlande: Senaat, Französisch: Sénat, Deutsch: Senat). Es sitzt im Palast der Nation (Französisch: Palais de la Nation, Niederländisch: Paleis der Natie, Deutsch: Palast der Nation). Die Abgeordnetenkammer ist die Hauptgesetzgebung, der Senat fungiert nur als Treffpunkt der Bundesgemeinden und Regionen. In der Verfassung wird das Bundesparlament nicht als solche erwähnt; es sieht vor, dass die bundesstaatliche Legislative vom König und der Abgeordnetenkammer (und außergewöhnlich dem Senat) ausgeübt wird und definiert, wann die Vereinigten Kammern einberufen. Die Abgeordnetenkammer hält ihre Plenarsitzungen im Palast der Nation in Brüssel. Anspruchspflichten für die Kammer sind ein Mindestalter von 21, Staatsangehörigkeit und Wohnsitz in Belgien. Die Zahl der Sitze in der Kammer wird auf 150 von 11 Wahlbezirken gewählt. Die Bezirke sind in sprachlichen Linien unterteilt: 5 Flämische (79 Sitze), 5 Wallonische (49 Sitze) und das zweisprachige Viertel Brüssel-Halle-Vilvoorde (22 Sitze). Die Bezirke sind die Provinzen, mit Ausnahme der Bezirke Leuven (Teil Flämischer Brabant) und Brüssel-Halle-Vilvoorde. Jeder Bezirk gibt eine Reihe von Sitzen proportional zu seiner Bevölkerung (nicht die Zahl der Wähler) von 4 für Luxemburg bis 24 für Antwerpen. Alle Bezirke haben eine Wahlgrenze von 5,% mit Ausnahme von Brüssel-Halle-Vilvoorde und Leuven; alle Bezirke sind einsprachig, mit Ausnahme von Brüssel-Halle-Vilvoorde, die sowohl die 19 zweisprachigen Gemeinden aus der Region Brüssel-Hauptstadt und etwa 35 niederländischsprachigen Gemeinden in Flämischem Brabant umfasst, inkl. 7 mit Spracheinrichtungen für Franzosen. Die aktuelle Zusammensetzung wurde bei den Bundestagswahlen 2019 gewählt. Senat Seit 2014 besteht der Senat aus 60 Mitgliedern. Es gibt zwei Kategorien von Senatoren: Mitbesetzte Senatoren und Senatoren von Gemeinschafts- und regionalen Parlamenten. 50 Senatoren werden von und von den Gemeinschafts- und Regionalparlamenten gewählt: 29 vom flämischen Parlament, 10 vom Parlament der französischen Gemeinschaft, 8 vom Wallonischen Parlament, 2 von der französischsprachigen Fraktion des Parlaments der Region Brüssel-Hauptstadt und 1 vom Parlament der deutschsprachigen Gemeinschaft. Die 10 anderen Senatoren sind mitgewirkt: von den 50 anderen Senatoren gewählt. Die Anforderungen an die Förderfähigkeit des Senats sind identisch mit denen für die Kammer. Vor 2014 bestand der Senat aus 71 Senatoren, von denen nur 21 von den Gemeindeparlamenten gewählt wurden. 25 wurden direkt vom flämischen Wahlkreis und 15 vom französischsprachigen Wahlkreis gewählt. Die letzte direkte Wahl dieser 40 Mitglieder erfolgte bei den Wahlen 2010. Die Wahlen 2014 sind die ersten mit dem reformierten Senat. Der Präsident des Senats seit 2014 ist Christine Defraigne (MR). Der Senat hält seine Plenarsitzungen im Palast der Nation, Brüssel. Gesetzgebungsverfahren Seit den Wahlen vom 21. Mai 1995 gab es eine Aufgliederung der Befugnisse zwischen der Repräsentantenkammer und dem Senat, die dazu führte, dass letztere weniger Kompetenzen als die Repräsentantenkammer besitzt. Zuvor haben die Abgeordnetenkammer und der Senat die gleiche parlamentarische Arbeit geleistet, aber jetzt gibt es drei verschiedene Gesetzgebungsverfahren, die verfolgt werden können: das Einkammerverfahren, das optionale Zweikammerverfahren und das obligatorische Zweikammerverfahren. In bestimmten Angelegenheiten haben beide Kammern gleiche Macht. Dazu gehören Verfassungsrevisionen, Gesetze, die eine qualifizierte Mehrheit erfordern, Gesetze über die Grundstruktur des belgischen Staates, Gesetze zur Genehmigung von Kooperationsabkommen zwischen dem Bundesstaat, den Gemeinschaften und den Regionen, Gesetze zur Genehmigung internationaler Verträge und Gesetze über die Organisation der Justiz, des Staatsrates und des Verfassungsgerichts. In diesem Fall gilt das obligatorische Zweikammerverfahren, d.h. beide Kammern müssen genau die gleiche Fassung der Rechnung überlassen. Für die meisten anderen Rechtsvorschriften übernimmt die Repräsentanzkammer Vorrang vor dem Senat und das optionale Zweikammerverfahren gilt. Das bedeutet, dass der Senat noch als Kammer der Betrachtung und Reflexion eingreifen kann. Es hat die Möglichkeit, innerhalb bestimmter Fristen die von der Abgeordnetenkammer angenommenen Rechnungen zu prüfen und, wenn es einen Grund dafür gibt, Änderungen vorzunehmen. Die Kammer kann anschließend die vom Senat vorgeschlagenen Änderungen annehmen oder ablehnen oder neue Vorschläge machen. Der Senat kann auch eine Rechnung einreichen, die er der Kammer angenommen hat, die sie billigen, ablehnen oder ändern kann. Was auch immer der Fall ist, hat die Kammer das letzte Wort. Das Einkammerverfahren gilt in Fällen, in denen die Vertreterkammer allein die Befugnis hat, Gesetze zu erlassen. Es bedeutet, dass der Senat nicht eingreifen kann und dass die Zustimmung des Senats für die Rechnung nicht erforderlich ist. Zu den Angelegenheiten, für die die Abgeordnetenkammer ausschließlich zuständig ist, gehören Veräußerungen, Ministerhaftung, Staatshaushalt, Konten und Militärquoten. United Chambers The United Chambers (Dutch: Verenigde Kamers, Französisch: Chambres réunies, Deutsch: Vereinigte Kammern) ist der Name, der dem Körper gegeben wird, der geschaffen wurde, wenn sich beide Kammern des Bundesparlaments in einer gemeinsamen Sitzung treffen. Die Vereinigten Kammern sind nur zu bestimmten in der belgischen Verfassung aufgezählten Anlässen einberufen: Der König muss den konstitutionellen Eid vor den Vereinigten Kammern gemäß Artikel 91 der Verfassung einnehmen, und die Vereinigten Kammern müssen die Regeneration vorsehen, wenn der Nachfolger der Krone ein Minderjähriger ist oder der König nicht regieren kann, entsprechend den Artikeln 92 und 93 der Verfassung. Die letzte Sitzung der Vereinigten Kammern fand am 21. Juli 2013 statt, als König Philippe von Belgien den konstitutionellen Eid einnahm. Palast der Nation Der Palast der Nation (Französisch: Palais de la Nation; Niederländisch: Paleis der Natie) wurde zu einem neoklassizistischen Design des französischen Architekten Gilles-Barnabé Guimard von 1779 bis 1783 gebaut und umfasst Skulpturen von Gilles-Lambert Godecharle. Unter österreichischer Herrschaft beherbergte er den Souveränen Rat von Brabant, bevor er während der französischen Zeit als Gerichtsgebäude genutzt wurde. Während der niederländischen Periode war es eines von zwei Häusern des Parlaments des Vereinigten Königreichs der Niederlande, das andere im Haag. Die provisorische Regierung Belgiens und der belgische Nationalkongress zogen 1830 in das Gebäude und die erste Sitzung des Repräsentantenhauses und des Senats fand dort ein Jahr später statt. Es steht in der Nähe des ehemaligen Palastes der Herzogen von Brabant, der 1731 durch Feuer zerstört wurde und sich durch Feuer schwer beschädigt hat, 1820 und 1883. Siehe auch Politik des belgischen Prüfungsgerichts von Belgien Liste der politischen Parteien in Belgien Brüssel Parlament Flämische Kommission der Europäischen Gemeinschaften