Ethik beinhaltet Systematisierung, Verteidigung und Empfehlung von Konzepten des richtigen und falschen Verhaltens. Ein zentraler Aspekt der Ethik ist "das gute Leben", das Leben wert Leben oder Leben, das einfach befriedigend ist, die von vielen Philosophen gehalten wird, wichtiger als traditionelle moralische Verhalten. Die meisten Religionen haben eine ethische Komponente, die oft von angeblicher übernatürlicher Offenbarung oder Orientierung abgeleitet wird. Einige behaupten, dass Religion notwendig ist, um ethisch zu leben. Simon Blackburn sagt, dass es diejenigen gibt, die sagen würden, dass wir nur unter dem Dach einer starken sozialen Ordnung florieren können, die durch gemeinsame Einhaltung einer bestimmten religiösen Tradition zementiert wird." Die buddhistische Ethik im Buddhismus basiert traditionell auf der erleuchteten Perspektive des Buddhas oder anderer erleuchteter Wesen, die ihm gefolgt sind. Moralische Anweisungen sind in buddhistischen Schriften enthalten oder durch Tradition weitergegeben. Die meisten Gelehrten der buddhistischen Ethik verlassen sich also auf die Untersuchung buddhistischer Schriften und die Verwendung anthropologischer Beweise aus traditionellen buddhistischen Gesellschaften, um Behauptungen über die Natur buddhistischer Ethik zu rechtfertigen. Nach dem traditionellen Buddhismus ist die Grundlage der buddhistischen Ethik für Laien die Pancasila: kein Töten, Stehlen, Lügen, sexuelles Fehlverhalten oder Betrüger. Indem er Buddhist wird oder sein Engagement für den Buddhismus bekräftigt, wird ein Laien ermutigt, sich von diesen negativen Handlungen zu enthalten. Buddhistische Mönche und Nonnen nehmen hunderte solcher Gelübde (siehe vinaya). Dieser Ansatz vermeidet die buddhistische Ethik nur auf den Glauben an die Erleuchtung oder buddhistische Tradition des Buddha und kann einen universelleren nicht-buddhistischen Zugang zu den Erkenntnissen der buddhistischen Ethik ermöglichen. Der Buddha lieferte einige grundlegende Richtlinien für akzeptables Verhalten, die Teil des Noble Eightfold Path sind. Die anfängliche Wahrnehmung ist nicht Verletzung oder Gewaltlosigkeit für alle Lebewesen vom tiefsten Insekt zum Menschen. Dieses Gebot definiert eine gewaltfreie Haltung gegenüber jedem Lebewesen. Die buddhistische Praxis davon erstreckt sich nicht auf die Extreme, die vom Jainismus ausgestellt wurden, sondern aus der buddhistischen und Jain-Perspektive deutet die Gewaltlosigkeit auf eine innige Beteiligung an und Beziehung zu allen lebendigen Dingen hin. Theravada monk Bhikkhu Bodhi hat beobachtet: "Buddhistische Ethik, wie in den fünf Geboten formuliert, wird manchmal mit völlig negativem belastet. .[I]t muss darauf hingewiesen werden, dass die fünf Gebote, oder sogar die längeren Codes von Geboten, die vom Buddha promulgiert werden, nicht das volle Spektrum der buddhistischen Ethik erschöpfen. Die Gebote sind nur der rudimentärste Code der moralischen Ausbildung, aber der Buddha schlägt auch andere ethische Codes vor, die bestimmte positive Tugenden hervorrufen. Die Mangala Sutta z.B. lobt Reverenz, Demut, Zufriedenheit, Dankbarkeit, Geduld, Großzügigkeit usw. Andere Diskurse verschreiben zahlreiche Familien-, Sozial- und politische Aufgaben, die das Wohl der Gesellschaft bestimmen. Und hinter all diesen Pflichten liegen die vier Haltungen, die die unermesslichen" – Liebe, Barmherzigkeit, Sympathie und Gleichmut genannt werden." Christliche Ethik Die christliche Ethik ist ein Zweig der christlichen Theologie, der aus christlicher Sicht das tugendhafte Verhalten und das falsche Verhalten definiert. Systematische theologische Studie der christlichen Ethik wird "moralische Theologie" genannt. Die christlichen Tugenden sind oft in vier Kardinal Tugenden und drei theologische Tugenden unterteilt. Die christliche Ethik umfasst Fragen, wie die Reichen auf die Armen wirken sollen, wie Frauen behandelt werden sollen, und die Moral des Krieges. Christliche Ethikisten, wie andere Ethikisten, nähern sich Ethik aus unterschiedlichen Rahmenbedingungen und Perspektiven. Der Ansatz der Tugendethik ist auch in den letzten Jahrzehnten populär geworden, vor allem aufgrund der Arbeit von Alasdair MacIntyre und Stanley Hauerwas. Es gibt mehrere verschiedene Schema von Last und Tugend. Aquinas nahm die vier kardinalen Tugenden von Aristoteles (Gerechtigkeit, Mut, Temperament und Vorsicht) an und fügte ihnen die christlichen Tugenden des Glaubens, der Hoffnung und der Nächstenliebe (1 Korinther 13). Andere Schemata umfassen die sieben Todsünden und die sieben Tugenden. Konfuziusethik Konfuzianismus und Neokonfuzianismus unterstreichen die Aufrechterhaltung und die Eigentumsrechte der Beziehungen als die wichtigste ethische Betrachtung. Ethisch zu sein ist, zu tun, was die Beziehungen erfordern. Bemerkenswert ist jedoch, was Sie einer anderen Person schulden, umgekehrt proportional zu ihrer Entfernung von Ihnen. Mit anderen Worten, du schuldest deinen Eltern alles, aber du bist nicht in irgendeiner Weise verpflichtet gegenüber Fremden. Dies kann als Anerkennung der Tatsache angesehen werden, dass es unmöglich ist, die gesamte Welt gleichermaßen und gleichzeitig zu lieben. Dies nennt man relationale Ethik oder Situationsethik. Das konfuzianische System unterscheidet sich sehr stark von der kanatischen Ethik, indem es selten Gesetze oder Prinzipien gibt, die absolut oder universell wahr sein können. Dies ist nicht zu sagen, dass es nie eine Berücksichtigung der universalistischen Ethik gegeben hat. Tatsächlich argumentierten die Anhänger von Mozi in der Zhou Dynastie China, den Hauptgegnerinnen der Konfuzianer, für die universelle Liebe (chinesisch: ✅; pinyin: jiān ài). Die konfuzianische Sicht hielt jedoch schließlich sway und dominiert weiterhin viele Aspekte des chinesischen Denkens. Viele haben zum Beispiel argumentiert, dass Mao Zedong mehr Konfuzian als Kommunist war. Konfuzianismus, vor allem der von Mencius (chinesisch: 子Ф; pinyin: mèng zТ,) argumentierte, dass der ideale Herrscher derjenige ist, der (wie Konfuzius es gesetzt) "ist wie der North Star, bleiben in Platz, während die anderen Sterne Orbit um ihn herum". Mit anderen Worten, der ideale Herrscher geht nicht aus und zwingt die Menschen, gut zu werden, sondern führt durch Beispiel. Der ideale Herrscher fördert Harmonie statt Gesetze. Konfuzius betont vor allem Ehrlichkeit. Seine Konzepte von labkommen (chinesisch: ψ,) yì (chinesisch: 義,) und rén (chinesisch: 仁) sind als tiefere Ausdrucke der Ehrlichkeit (chinesisch: 誠; pinyin: chéng; lit. ehrlich) und Fidelity (chinesisch: 孝; pinyin: xiào) zu den, denen man die Existenzen verdankt. Er kodifizierte die traditionelle Praxis und änderte tatsächlich die Bedeutung der vorherigen Konzepte, die diese Worte gemeint hatten. Sein Modell der konfuzianischen Familie und konfuzianischer Herrscher dominierten das chinesische Leben im frühen 20. Jahrhundert. Dies hatte bis dahin in eine imperiale Hierarchie starrer Eigentumsrechte verübt, die schwer von jeder anderen Diktatur zu unterscheiden war. Traditionelle Ethik wurde vom Legalismus pervertiert. Buddhistischer Einfluss des Buddhismus und speziell des Mahayana-Buddhismus brachte eine kohäsive Metaphysik auf den chinesischen Gedanken und eine starke Betonung auf den Universalismus. Neo-Confucianismus war weitgehend eine Reaktion auf die Dominanz des Buddhismus in der Tang-Dynastie und ein Versuch, ein natives konfuzianisches metaphysisches/analytisches System zu entwickeln. Germanische Neopagan-Ethik Germanic Neopagans, einschließlich Anhänger von Asatru und Theodismus, versuchen, die ethischen Werte der antiken germanischen Völker (Norse oder Anglo-Saxon) durch die Form der Nine Noble Virtues zu emulieren. Hindu ethics Ethics nennt man Nitisastra (Sanskrit: ≠ SEINSATZ) in alten Texten des Hinduismus. Ethik und Tugend sind ein viel diskutiertes und sich entwickelndes Konzept in alten Schriften des Hinduismus. Virtue, rechtes Verhalten, Ethik und Moral sind Teil des komplexen Konzepts Hindus nennen Dharma - alles, was für Menschen, die Welt und die Natur wichtig ist, zusammen zu existieren und zu flüstern, in Harmonie. Wie P.V. Kane, der Autor der Geschichte von Dharmasastra sagte, hat der Begriff Dharma kein Synonym in englischer Sprache. Während es oft als Sinnpflicht interpretiert wird, kann es Gerechtigkeit, Recht, Moral, Gut und vieles mehr bedeuten. Ethik wird in der Hindu-Philosophie als etwas erklärt, das nicht auferlegt werden kann, aber etwas, das von jedem einzelnen realisiert und freiwillig gelebt wird. Zum Beispiel erklärte Apastamba es so: "Virtue und Laster gehen nicht über das Sagen - hier sind wir!; weder die Götter, Gandharvas, noch Vorfahren können uns überzeugen - das ist richtig, das ist falsch; Tugend ist ein elusives Konzept, es fordert sorgfältige und anhaltende Reflexion von jedem Mann und Frau, bevor es Teil des eigenen Lebens werden kann. Ethik, die ein dharmisches Leben bilden - das ist ein moralisches, ethisches, tugendhaftes Leben - entwickeln sich in Vedas und Upanishads. Ethische Themen und Fragen werden von verschiedenen Schulen des Hinduismus diskutiert, ganz umfassend, in zahlreichen Texten über das richtige Verhalten, wann, wie und warum. Im Laufe der Zeit wurden neue Tugenden von alten Hindu Gelehrten konzeptioniert und hinzugefügt, einige ersetzt, andere zusammengeführt. Zum Beispiel, Manusamhita zunächst zehn Tugenden aufgeführt, die für einen Menschen notwendig sind, um ein dharmisches Leben zu leben: Dhriti (courage,) Kshama (Forgiveness,) Dama (temperance,) Asteya (Non-covetousness/Non-stealing,) Saucha (innere Reinheit,) Indriytrian-graha (Kontrolle von Sinnen,) In späteren Versen wurde diese Liste von demselben Gelehrten auf fünf Tugenden reduziert, indem sie ein breiteres Konzept miteinander verbindet und schaffte. Die kürzere Liste der Tugenden wurde: Ahimsa (Non-violence,) Dama (Selbstbeschränkung), Asteya (Non-Covetousness/Non-Stealing), Saucha (Innenreinheit,) Satyam (Wahrhaftigkeit). Der persische Historiker Al Biruni, der 16 Jahre im frühen 11. Jahrhundert in Indien besuchte und lebte, beschreibt das Konzept der Ethik und des tugendhaften Verhaltens unter Hindus seiner Zeit. Von ethischen Mandaten unter Hindus, eine buchstäbliche Übersetzung seiner persischen Sprache Handschrift umfasst (1) Ein Mann darf nicht töten; (2) weder lügen; (3) noch stehlen; (4) noch Hure; (5) noch scheuen Schätze. Diese entsprechen fünf Yamas des alten Hindu-Ethik: Ahimsa (Nicht-Verletzung,) Satya (Wahrheit, Nicht-Verleumdung,) Asteya (Nicht-Stealing,) Brahmacharya (Befreiung, wenn unverheiratet und nicht-cheating auf einem Partner, wenn verheiratet,) und Aparigraha (Nicht-Bewegung). Neben diesen fünf negativen Dingen, um sich zu enthalten, empfiehlt Hindu Ethik auch fünf positive Dinge, um als Niyamas zu streben: Śauca (Reinheit in Körper, Rede und Geist) Santosha (Inhalte, Annahme von Umständen mit Optimismus), Tapas (Persönlichkeit, Meditation, Austerität,) Swadhyaya (Lebenslanges Lernen) und Pranidhan (richtige Einstellung, Kontemplation). Ein ethisches Leben im Hinduismus ist essentiell für ein befreites Leben, eins ohne Verlangen, eins, das zufrieden ist, durch Wissen erreicht wird und vom Bösen abhält. Hindu Literatur diskutieren verschiedene Ethik als ein oder mehrere von vier Themen: (1) Gunas, die innere Tendenzen des Verhaltens in jedem einzelnen (in großem Maße, Psychologie);(2 Purushartha, das richtige Ziele des Lebens für jedes Individuum für Selbstentwicklung und Glück (Dharma, Artha, Kama und moksha) ist; (3) Ashramas, die Ethik für ein Individuum in verschiedenen Lebenszeiten (ethische Erwartungen für ein Kind sind von denen für Erwachsene, Alter) unterschieden; und (4) Varnasramas, die Ethik und Verhalten für jedes Individuum in Bezug auf die Gesellschaft ist. Die antike Literatur auf der Grundlage verschiedener Hindu-Traditionen diskutiert vor allem die ersten drei, während die letzten seit dem 18. Jahrhundert mehr Aufmerksamkeit erregt haben. Einige frühe Literatur des 20. Jahrhunderts fragten sich, ob Ethik jemals ein ernstes Thema des Studiums im Hinduismus war. Spätere Studien haben die oben genannten vier Ansätze der Ethik in verschiedenen Schulen des Hinduismus ergeben, zusammen mit drei gemeinsamen Themen gebunden: (1) Ethik ist ein wesentlicher Bestandteil des Dharma-Konzepts, (2) Ahimsa (Nichtgewalt) ist die grundlegende Prämisse, ohne die - suggeriert Hinduismus - Ethik und jede konsequente ethische Theorie ist unmöglich, und (3) Ethik kann nicht immer dualistisch oder nicht-dualistisch von der ersten reduziert werden Neben den oben genannten vier Themen in der Hindu-Ethik geben die Gelehrten an, dass die Karmalehre des Hinduismus Teil seines ethischen Theorie-Compendiums ist. Die Bhagavad Gita – mit einem der Inbegriffe der historischen Hindu-Diskussion über Tugenden und einer allegorischen Debatte über das, was richtig ist und was falsch ist – zeigt einige Tugenden nicht unbedingt immer absolut, sondern manchmal relativ; zum Beispiel erklärt sie eine Tugend wie Ahimsa, wenn man mit Krieg oder Gewalt aus der Aggressivität, Unreife oder Unwissenheit anderer konfrontiert wird. Islamische Ethik Die grundlegende Quelle in der allmählichen Kodifizierung der islamischen Ethik war das muslimische Verständnis, dass die Menschheit die Fähigkeit gegeben wurde, Gottes Willen zu erkennen und durch sie zu bleiben. Diese Fakultät beinhaltet vor allem das Nachdenken über die Bedeutung der Existenz, die, wie John Kelsay in der Enzyklopädie der Ethik Phrasen, "ultimately points to the real of God."Daher, unabhängig von ihrer Umgebung, Menschen sind geglaubt, eine moralische Verantwortung zu haben, um sich dem Willen Gottes zu unterwerfen und dem Islam zu folgen (wie im Qur'an und der Sunna, oder den Worten Muhammads gezeigt). Diese natürliche Neigung ist, nach dem Qur'an, durch den Fokus der Menschheit auf materiellen Erfolg subvertiert: ein solcher Fokus präsentiert sich zunächst als Bedürfnis nach grundlegendem Überleben oder Sicherheit, aber dann neigt dazu, sich in einen Wunsch zu manifestieren, unter den Menschen zu unterscheiden. Letztlich, der Fokus auf Materialismus, nach den islamischen Texten, behindert mit der angeborenen Reflexion wie oben beschrieben, was zu einem Zustand von Jahiliyya oder Ignoranz. " Muslime glauben, dass Muhammad, wie andere Propheten im Islam, von Gott gesandt wurde, um die Menschen an ihre moralische Verantwortung zu erinnern und jene Ideen in der Gesellschaft herauszufordern, die gegen die Unterwerfung zu Gott verstoßen. Nach Kelsay richtete sich diese Herausforderung an fünf Hauptmerkmale des präislamischen Arabiens: Die Spaltung der Araber in unterschiedliche Stämme (basierend auf Blut und Verwandtschaft). Diese Kategorisierung wurde durch das Ideal einer einheitlichen Gemeinschaft auf der Grundlage der islamischen Frömmigkeit, einer Ummah konfrontiert; die Annahme der Anbetung einer Vielzahl von Gottheiten neben Allah - eine Sicht, die durch strenge islamischen Monotheismus herausgefordert wird, die diktiert, dass Allah keinen Partner in der Anbetung noch irgendeiner Gleichheit hat; die Eigenschaft von Muruwwa (Manliness,), die Islam Anfechtheit gegeben würde, statt zu schaffen Diese Veränderungen liegen in der Neuausrichtung der Gesellschaft in Bezug auf Identität und Leben des muslimischen Glaubens, der Weltsicht und der Hierarchie der Werte. Aus Sicht der nachfolgenden Generationen hat dies eine große Transformation in der Gesellschaft und moralischen Lebensordnung in der arabischen Halbinsel bewirkt. Für Muhammad, obwohl Pre-Islamisch-Arabien die Schwerelosigkeit exemplifizierte, war es nicht ganz ohne Verdienst. Muhammad genehmigte und ermahnte bestimmte Aspekte der arabischen vor-islamischen Tradition, wie die Pflege für die nahe Verwandten, für Witwen, Waisen und andere, die bedürfen und für die Schaffung von Gerechtigkeit. Diese Werte würden jedoch in Bedeutung neu geordnet und im Kontext eines strengen Monotheismus platziert werden. Darüber hinaus sollte ein Muslim nicht nur diesen fünf Hauptmerkmalen folgen, sondern auch breiter über seine Moral sein. Je mehr der Muslim diese Regeln anwendet, desto besser ist diese Person moralisch. Zum Beispiel können islamische Ethik durch wichtige Verse im Qur ́an angewendet werden. Die grundlegendsten Merkmale eines Muslims sind Frömmigkeit und Demut. Ein Muslim muss mit Gott und mit anderen Menschen demütig sein: “Und wende dich nicht dein Gesicht weg von den Menschen (mit Stolz), noch geh in Unlöslichkeit durch die Erde. Wahrlich, Gott mag nicht jeden arroganten Prahler. Und seien Sie moderat (oder zeigen Sie keinen Unlös) in Ihrem Gehen und senken Sie Ihre Stimme. Wahrlich, die härteste aller Stimmen ist die Stimme des Arschs.“(Quran 31:18-19) Muslime müssen ihre Leidenschaften und Wünsche kontrollieren. Ein Muslim sollte nicht vergeblich oder an die ephemeren Freuden dieser Welt gebunden sein. Während die meisten Menschen der materiellen Welt erlauben, ihre Herzen zu füllen, sollten Muslime Gott in ihren Herzen und der materiellen Welt in ihrer Hand halten. Anstatt mit dem Auto und der Arbeit und dem Diplom und dem Bankkonto verbunden zu werden, werden all diese Dinge Werkzeuge, um uns bessere Menschen zu machen. Die Moralität im Islam richtet sich an jeden Aspekt des Lebens eines Muslims, von Grüßen an internationale Beziehungen. Es ist universell in seinem Umfang und in seiner Anwendbarkeit. Moralität herrscht in egoistischen Wünschen, Eitelkeit und schlechten Gewohnheiten. Muslime dürfen nicht nur tugendhaft sein, sondern sie müssen auch Tugend verkünden. Sie dürfen nicht nur vom Bösen und dem Laster verzichten, sondern sie müssen sie auch verbieten. Mit anderen Worten, sie dürfen nicht nur moralisch gesund sein, sondern sie müssen auch zur moralischen Gesundheit der Gesellschaft insgesamt beitragen. „ Ihr seid das Beste der Nationen, die für (den Nutzen von) Menschen auferweckt werden; ihr schließt euch an, was richtig ist und verbietet das Unrecht und glaubt an Gott; und wenn die Anhänger des Buches geglaubt hätten, wäre es besser für sie gewesen; von ihnen (einige) sind Gläubige und die meisten von ihnen sind Übertreter. " Der Islam ist eine Lebensweise und er arbeitet nicht isoliert. In einer Business-Practice zum Beispiel sind die Muslime aufgerufen, gute geschäftliche ethische Werte zu halten, nicht betrügt, und nicht die Interessen an die Käufer. Die Forschung hat auch beobachtet, wie die islamische Religiosität die Arbeitsethik und die Wirtschaftsethik beeinflusst. Jain Ethik Jainismus lehrt fünf ethische Pflichten, die es fünf Gelübde nennt. Diese werden Anuvratas (kleine Gelübde) für Jain Laien genannt, und mahavratas (große Gelübde) für Jain Mendikate. Für beide, seine moralischen Gebote preface, dass die Jain Zugang zu einem Guru (Teacher, Ratgeber,) Verwüstung (Jina, Gott,) Lehre hat, und dass das Individuum frei von fünf Straftaten ist: Zweifel an dem Glauben, Unentschlossenheit über die Wahrheiten des Jainismus, aufrichtiger Wunsch nach Jain Lehren, Anerkennung von Mitmenschen und Bewunderung für ihre spirituellen. Eine solche Person verpflichtet sich Fünf Gelübde des Jainismus: Ahiṃsā, "vorsätzliche Gewaltlosigkeit" oder Nichtverletzung: Das erste große Gelübde von Jains ist, keinen Schaden für andere Menschen zu verursachen, sowie alle Lebewesen (insbesondere Tiere). Dies ist die höchste ethische Pflicht im Jainismus, und es gilt nicht nur für die Handlungen, sondern verlangt, dass man in seiner Rede und Gedanken gewaltlos ist. Satya, Wahrheit: Dieses Gelübde soll immer die Wahrheit sagen. Weder Lüge, noch sprich, was nicht wahr ist, und ermutige andere nicht oder billige jeden, der eine Unwahrheit spricht. Asteya, "nicht stehlen:" Ein Jain Laie sollte nichts nehmen, was nicht willig gegeben ist. Zusätzlich sollte ein Jain-Medikant um Erlaubnis bitten, es zu nehmen, wenn etwas gegeben wird. Brahmacharya, Zölibat: Abstinenz von Sex und sinnlichen Freuden ist für Jain Mönche und Nonnen vorgeschrieben. Für Laien bedeutet das Gelübde Keuschheit, Treue zu seinem Partner. Aparigraha, Nichtpräsenz: Dazu gehört die Nichtanhaftung von materiellen und psychologischen Besitztümern, die das Verlangen und die Gier vermeiden. Jain Mönche und Nonnen verzichten auf Eigentum und soziale Beziehungen, besitzen nichts und sind an niemanden gebunden. Der Jainismus verschreibt auch sieben Zusatzgelübde, darunter drei guņa vratas (Meritgelübde) und vier śikşā vratas. Das Sallekhana (oder Santhara) Gelübde ist ein "religiöser Tod" Ritualgelübde, das am Ende des Lebens beobachtet wird, historisch von Jain Mönchen und Nonnen, aber selten im modernen Zeitalter. In diesem Gelübde gibt es freiwillige und allmähliche Reduktion der Nahrung und der flüssigen Aufnahme, um das Leben durch Wahl und mit der Übertretung zu beenden, Im Jainismus wird dies angenommen, negatives Karma zu reduzieren, das die zukünftige Wiedergeburt einer Seele beeinflusst.Jüdische Ethik jüdische Ethik kann gesagt werden, dass sie mit der hebräischen Bibel, ihren breiten Rechtsnachrichten, Weisheitserzählungen und prophetischen Lehren stammen. Die folgenden Die jüdischen ethischen Ansprüche können auf die Texte, Themen und Lehren der geschriebenen Tora zurückverfolgt werden. Im frühen rabbinischen Judentum interpretiert die Oral Tora beide die hebräische Bibel und Delves in viele andere ethische Themen. Der bekannteste rabbinische Text, der mit Ethik verbunden ist, ist das nicht-legale Mishnah-Traktat von Avot, das populär als Ethik der Väter übersetzt wurde. Im Allgemeinen ist Ethik ein wesentlicher Aspekt der nicht-legalen rabbinischen Literatur, die als aggadah bekannt ist, und ethische Lehren finden sich in den rechtlich (halakhischen) Teilen der Mishnah, Talmud und anderen rabbinischen Literatur. Diese frühe rabbinische Ethik zeigt Zeichen der Kreuzdüngung und des polemischen Austausches mit der griechischen (westphilosophischen) ethischen Tradition und der frühchristlichen Tradition. In der mittelalterlichen Periode können direkte jüdische Reaktionen auf griechische Ethik in großen rabbinischen Schriften gesehen werden. Insbesondere bietet Maimonides eine jüdische Interpretation von Aristoteles (z.B. Nicomachean Ethics), die durch islamische Schriften in jüdische Diskurse eingeht. Maimonide wiederum beeinflusst Thomas Aquinas, eine dominante Figur in der katholischen Ethik und die natürliche Rechtstradition der moralischen Theologie. Die Bedeutung des Naturrechts für die mittelalterliche jüdische Philosophie ist eine Frage der Streitigkeit zwischen Gelehrten. Der hellenistische Einfluss der Ethik in systematischer Form und neben dem religiösen Glauben findet sich ebenso wenig in apokryphalischer oder Judæo-Hellenistischer Literatur wie in der Bibel. Allerdings beeinflusste die griechische Philosophie die alexandanischen Schriftsteller wie die Autoren von IV Maccabees, das Buch der Weisheit und Philo. Viel Fortschritt in der theoretischen Ethik kam, als Juden näher mit der hellenischen Welt in Kontakt kamen. Vor dieser Zeit zeigt die Weisheitsliteratur eine Tendenz, allein auf die moralischen Pflichten und Probleme des Lebens zu wohnen, wie sie dem Menschen als Individuum appelliert und die zeremoniellen und anderen Gesetze, die nur die jüdische Nation betreffen, außer Acht gelassen. Aus dieser Sicht wurde Ben Siras Sammlung von Sprüchen und Monitionen geschrieben, ins Griechische übersetzt und als Praxisführer verbreitet. Das Buch enthält populäre Ethik in proverbieller Form als Ergebnis der Alltagserfahrung, ohne höhere philosophische oder religiöse Prinzipien und Ideale. Entwickelte ethische Arbeiten, die von Hasidean-Kreisen in der Maccabean-Zeit, wie sie in Tobit, vor allem in Kapitel IV. Hier wird der erste ethische Wille oder Testament gefunden, eine Zusammenfassung der moralischen Lehren, mit der goldenen Regel, "Do that to no man that you hasest!"as the führende Maxime. Es gibt noch ausführlichere ethische Lehren im Testament der Zwölf Patriarchen, in denen jeder der zwölf Söhne Jakobs, in seinen letzten Worten zu seinen Kindern und Kindern, sein Leben überprüft und ihnen moralische Lektionen gibt, entweder warnen sie gegen einen bestimmten Laster, den er schuldig war, so dass sie göttliche Strafe vermeiden oder empfehlen, eine bestimmte Tugend zu pflegen, die er im Leben ausgeübt hatte, so dass sie Gottes Gunst gewinnen können. Die wichtigsten Tugenden empfohlen sind die Liebe für den Mitmenschen, die Industrie, vor allem in landwirtschaftlichen Verfolgungen, Einfachheit, Sobriety, Wohlwollen gegenüber den Armen, Mitgefühl sogar für die Brüte und Vermeidung aller Leidenschaft, Stolz und Hass. Ähnliche ethische Abschieds-Monitionen werden dem Henoch in der Ethiopischen Henoch (xciv.et seq.) und der slawischen Henoch (lviii. et seq.) und den drei Patriarchen zugeschrieben. Die hellenistische jüdische Propagandaliteratur machte die Verbreitung jüdischer Ethik aus der Bibel zu ihrem Hauptobjekt, um die heidnische Welt zum reinen Monotheismus zu gewinnen. Aufgrund dieses Bestrebens wurden bestimmte ethische Prinzipien als Führungsmaximum für die Heiden festgelegt, zunächst wurden die drei Kapitalsünden, Götzendienst, Mord und Inzest verboten (siehe Sibyllines, iii. 38, 761; iv. 30 ff.). In der späteren jüdischen rabbinischen Literatur wurden diese Noachide Gesetze allmählich zu sechs, sieben und zehn oder dreißig Gesetze der Ethik entwickelt, die auf jeden Menschen binden. Scientology Ethik Scientology Ethik basiert auf den Konzepten des Guten und Bösen. Ethik kann definiert werden als die Handlungen, die ein Individuum an sich nimmt, um sein anhaltendes Überleben über die Dynamik hinweg sicherzustellen. Säkulare Ethik Die weltliche Ethik ist eine moralische Philosophie, in der Ethik ausschließlich auf menschlichen Fähigkeiten wie wissenschaftlichen Grund, soziobiologische Zusammensetzung oder ethische Intuition basiert und nicht von angeblichen übernatürlichen Offenbarung oder Führung abgeleitet. Die weltlichen Ethiken umfassen eine Vielzahl von moralischen und ethischen Systemen, darunter Konsequentialismus, Freidenken, Humanismus, säkularer Humanismus und Utilitarismus. Die Mehrheit der säkularen moralischen Konzepte basiert auf der Annahme von natürlichen Rechten und sozialen Verträgen, und auf einer individuelleren Skala von entweder irgendeiner Form der Zuschreibung von intrinsischem Wert auf Dinge, Kantianesque ethischen Intuitionismus oder einer logischen Ableitung, die eine Präferenz für eine Sache über eine andere, wie bei Occams Rasierer. Auch Ansätze wie ethischer Egoismus, moralischer Relativismus, moralischer Skepsis und moralischer Nihilismus werden berücksichtigt. Shinto-Ethik Shinto-Glauben beginnen mit einer Annahme der inhärenten Güte des Menschen als Nachkommen des Kami. Bis zum 6. Jahrhundert CE, Shinto hatte aus einer chinesischen Idee gezogen, dass gute Menschen an gesellschaftlichen Normen halten, und Kaiser haben ein göttliches Mandat, um die "begehrte und erforderliche Ordnung" zu bringen. Shinto-Anhänger sollen "den Willen des Kami und der Vorfahren in der Familie, in der Gemeinschaft und in der Nation verwirklichen und ausführen". Obwohl State Shinto verstärkte Unterordnung zum Kaiser und dem Staat, Shrine Shinto ist ein situationsbasiertes ethisches System, das rechte Handlungen gegenüber anderen betont, gegen die Einhaltung eines bestimmten Glaubenssystems. Shrine Shinto betont auch die Dankbarkeit für "Segnungen des Kami" und die Harmonie mit dem Kaiser und der Welt. Taoistische Ethik Laozi (Lao Tzu) und andere taoistische (Daoisten) Autoren argumentierten für eine noch größere Passivität auf der Seite der Herrscher als die Konfuzien. Für Laozi (Lao Tzu) ist der ideale Herrscher, der praktisch nichts tut, was direkt als Urteil identifiziert werden kann. Offensichtlich vermuten sowohl Daoismus als auch Konfuzianismus, dass die menschliche Natur im Grunde gut ist. Der Hauptzweig des Konfuzianismus argumentiert jedoch, dass die menschliche Natur durch Ritual (li 禮,) Kultur (wen 文) und andere Dinge gepflegt werden muss, während die Daoisten (Taoisten) argumentierten, dass die Traps der Gesellschaft loswerden sollten. Taoistische Ethik verlangt nach einem größeren Gefühl des Seins und weniger Identifikation mit dem Akt des Tuns. Taoistische Passivität nährt, kultiviert und bereitet eine Atmosphäre vor, die dem majestätischen und realen Glanz ermöglicht, was die Gesellschaft auf das Bessere beeinflusst. -"Wenn ihr die ganze Menschheit erwecken wollt, dann erweckt euch alle selbst; wenn ihr das Leiden in der Welt beseitigen wollt, dann eliminiere alles, was in euch dunkel und negativ ist. Wahrlich, das größte Geschenk, das Sie geben müssen, ist das Ihrer eigenen Selbstverwandlung." Lao Tzu Wiccan ethics Wiccan morality basiert weitgehend auf der wiccan Rede: Das schadet keiner, tut, was ihr wollt' -- altmodische Sprache für ' solange ihr niemanden nicht schädigt, tut, was ihr wollt'. Während dies als "nicht schaden" interpretiert werden könnte, wird es in der Regel als Erklärung der Handlungsfreiheit interpretiert, zusammen mit der Notwendigkeit, durch zu denken und Verantwortung für die Folgen der Handlungen zu übernehmen. Ein weiteres Element der Wiccan Morality stammt aus dem Gesetz der Dreifachen Rückkehr, das verstanden wird, dass alles, was man zu einer anderen Person oder Sache tut (leugsam oder sonst) mit Dreifachkraft zurückkehrt. Viele Wikkans versuchen auch, eine Reihe von acht Tugenden zu kultivieren, die in Doreen Valientes Anklang der Göttin, diese Wesen Wunder, Reverenz, Ehre, Demut, Stärke, Schönheit, Macht und Mitgefühl genannt werden. In Valientes Gedicht sind sie in Paaren von komplementären Gegensätzen angeordnet, die einen Dualismus widerspiegeln, der während der wiccan Philosophie üblich ist. Zoroastrische Ethik Im Zoroastrianismus ist der Zweck im Leben, ein Ashavan (ein Meister von Asha) zu werden und Glück in die Welt zu bringen, die zum kosmischen Kampf gegen das Böse beiträgt. Zu den Kernlehren des Zoroastrianismus zählen, aber nicht beschränkt auf: Folgen Sie dem dreifachen Pfad von Asha: Humata, Huxta, Huvarshta (Gute Gedanken, gute Worte, gute Taten). Die Nächstenliebe ist eine Art, die Seele zu Asha zu pflegen und das Glück zu verbreiten. Die geistige Gleichheit und Pflicht der Geschlechter. Gut zu sein um der Güte und ohne die Hoffnung auf Belohnung (siehe Ashem Vohu.) Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Dundas, Paul (2002) [1992,] The Jains (Second ed,.) London und New York: Routledge, ISBN 978-0-415-26605-5 Jain, Vijay K. (2012,) Acharya Amritchandra's Purushartha Siddhyupaya:Realization of the Pure Self, With Hindi and English Translation, Vikalp Printers, ISBN 978-81-903639-4-5, Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Jaini, Padmanabh S,. ed. (2000,) Gesammelte Papiere über Jaina-Studien (erste ed,.) Delhi: Motilal Banarsidass, ISBN 978-81-208-1691-6 Long, Jeffery D. (2009,) Jainism: An Einführung, I.B Tauris, ISBN 978-0-85773-656-7 Shah, Natubhai (2004)[Erst 1998 veröffentlicht] Jainism: The World of Conquerors, I, Motilal Banarsidas,-1976 Ahmedabad: L.D. Institut für Indologie, Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die in der öffentlichen Domain ist.von Glasenapp, Helmuth (1925,) Jainismus: An Indian Religion of Salvation [Der Jainismus: Eine Indische Erlosungsreligion,] Shridhar B. Shrotri (trans,.) Delhi: Motilal Banarsidass (Reprint: 1999,) ISBN 978-81-208-1376-2 Williams, Robert (1991,) Jaina Yoga:Eine Umfrage des mittelalterlichen Śrāvakācāras, Motilal Banarsidass, ISBN 978-81-208-0775-4 Ziel für Flüchtlinge und die Annahmen (The Wheel Publication No. 282/284). Kandy, Sri Lanka: buddhistische Publikationsgesellschaft.(Original veröffentlicht 1981 und transkribiert für die Internet-Veröffentlichung 1994.) Veröffentlichte 2007-11-12 von "Zugang zu Insight" unter http://www.accesstoinsight.org/lib/authors/bodhi/wheel282.html.Bullitt, John T. (2005a). Die acht Gebote (attha-sila). Abgerufene 2007-11-12 von "Zugang zur Insight" unter http://www.accesstoinsight.org/ptf/dhamma/sila/atthasila.html.Bullitt, John T. (2005b). Die fünf Gebote (pañca-sila). Abgerufene 2007-11-12 von "Zugang zur Insight" unter http://www.accesstoinsight.org/ptf/dhamma/sila/pancasila.html. Davis, John Jefferson (1985). Evangelische Ethik: Fragen der Kirche heute, Presbyterian und Reformed Pub.Co ISBN 0-87552-222-X De La Torre, Miguel A. "Doing Christian Ethics from the Margins", Orbis Books, 2004. Weiter lesen Momen, Moojan (2009)[Originally veröffentlicht als The Phenomenon of Religion im Jahr 1999]. "Kapitel 13: Religion und Ethik". Religion verstehen: Ein thematischer Ansatz. Oxford, UK: Oneworld Publications.pp.338–362.ISBN 978-1-85168-599-8.OL 25434252M. Externe Links "Ethics without Religion", Philip Kitcher, Berfrois, 11. Januar 2012