Die Prostitution in Taiwan wurde nach einem Gesetz von 1991 illegal gemacht. Im Jahr 2011 wurde die Gesetzgebung eingeführt, um es den lokalen Regierungen in Taiwan zu ermöglichen, "besondere Zonen" einzurichten, in denen Prostitution zugelassen ist. Außerhalb dieser Zonen ist Prostitution illegal. Ab 2017 wurden keine "Sonderzonen" eröffnet. Geschichte japanische Regel (1895–1945) Während der Zeit der japanischen Herrschaft (1895–1945) wurden Geisha-Häuser und Bordelle in bestimmten Bezirken Taiwans zugelassen. Später entwickelte sich Geishas zu Hostessen". So spät wie die 1950er Jahre, viele Mädchen, die von ihren Eltern in die Prostitution aus finanziellen Gründen eingeweiht wurden, stimmten aus schmutzigen Frömmigkeit. Während des Zweiten Weltkriegs rekrutierten die Japaner oder zwangen Frauen, als Trostfrauen zu dienen. Während dieser Zeit kamen koreanische Frauen als Prostituierte für die Japaner in Taiwan zu arbeiten oder wurden in sexuelle Sklaverei gezwungen. Postwar Nationalistische Regierung (1945–) Als die Republik China 1945 die Kontrolle übernahm, verbannte die chinesische nationalistische Regierung zunächst die meisten Feinde und Prostituierten und markierte Prostitution eine unsterbliche Praxis, die von den Japanern ermutigt wurde. Gleichzeitig pflegte das Verteidigungsministerium jedoch offizielle Bordelle auf äußeren Inseln, um den vielen einzigen Militärmännern, die 1949 aus China kamen, sexuelle Dienstleistungen zu erbringen. Im Jahr 1956 hat die Regierung die Politik der Registrierung und Lizenzierung Prostituierten im Rahmen der Maßnahmen für die Verwaltung der Provinz Taiwan Prostituierten wiederbelebt. Die rasche Industrialisierung in den 1960er Jahren brachte einen Zustrom junger Menschen in die Städte, was zu einer Kaffeehaus-Subkultur führte, in der die weiblichen Hostessen jungen männlichen Arbeitern zugeteilt wurden. In etwa der gleichen Zeit, die Eröffnung von zwei US-Armeebasen spawned Bars und Tanzhallen, um die amerikanische Militärpopulation. Die Besorgnis der Regierung über die Unsterblichkeit führte zu einer verstärkten polizeilichen Aufmerksamkeit, die auf die Intimität in der Öffentlichkeit und manchmal auch im privaten Bereich gerichtet war. Der Sexhandel wurde immer kontroverser; 1974 hat die Regierung aufgehört, neue Bordelle zu lizenzieren, und in den 1980er Jahren wurde eine Kampagne zur Rettung taiwanesischer Aborigine-Mädchen, die in die Prostitution gezwungen wurden, zu einer Anti-Prostitutions-Bewegung gewachsen, die erfolgreich für das völlige Verbot der Prostitution in Taiwan lobbied. Die letzte Gerichtsbarkeit für die Staatsanwaltschaft war die Stadt Taipei, 1997, unter Bürgermeister Chen Shui-bian. Allerdings Chen verlor die nächste Wahl und sein Nachfolger, Ma Ying-jeou, erlaubte eine Gnadenzeit, die bis April 2001 verlängerte. Kriminalisierung (1991)Sex-Arbeit wurde in Taiwan nach Artikel 80 des Gesetzes über soziale Ordnung und Wartung 1991 illegal, das das Polizeigesetz der 1950er Jahre ersetzte und die hauptsächlich weibliche Bevölkerung der Sexarbeiter kriminalisierte. Sexarbeiter konnten maximal drei Tage in Haft genommen werden, bis zu NT$30.000 verhängt oder für einen Zeitraum zwischen 6 und 12 Monaten an eine Korrektureinrichtung geschickt werden. Chen, der 1997 in Taipei Sexarbeit verboten hatte, war von 2000 bis 2008 Präsident. Während dieser Zeit wurden Sexarbeiter verfolgt und Verfechter wie Josephine Ho stand auch vor Diskriminierung von konservativen Gruppen. Nach einer langen öffentlichen Debatte führte Cheng Li-wun im April 2009 einen Bill ein, um Sexarbeit zu entkriminalisieren. Im Juni 2009 gab die Ma Ying-jeou-Administration in Anlehnung an die Forderungen der Sexarbeiter und die wissenschaftliche Forschung sowie an die Verpflichtung, Taiwans Rechtsvorschriften in Einklang mit dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte und dem Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte zu bringen, bekannt, dass die Prostitution nach Jiang Yi-huah, Minister der Forschungs-, Entwicklungs- und Evaluierungskommission, dekriminalisiert werden sollte. In Ankündigung, dass Artikel 80 abgeschafft werden würde, aus Gründen der Behandlung der Prostitution als Angelegenheit der Menschenrechte, kam die Regierung zu dem Schluss, dass die Bestrafung sexueller Transaktionen sie nur im Untergrund erzwungen hatte und Sexarbeiter offen für Missbrauch ließen. Die Regierung erklärte, dass, während sexuelle Transaktionen zwischen Einverständnis erwachsenen durch persönliche, pädagogische und religiöse Erwägungen geregelt werden sollten, anstatt durch Gesetze, sollte der Sexhandel wie jede andere Beschäftigung geregelt werden. Das Gesetz fühlte sich auch weitgehend unwirksam. Sie ließ die Frage, wo die Menschen in Prostitution bis hin zu den lokalen Regierungen eingreifen könnten. Die Verordnungen wurden innerhalb von sechs Monaten verheißen, was vor allem die Verantwortung der lokalen Regierung sein sollte. In der Zwischenzeit wurden Gefängnisbedingungen durch Geldstrafen ersetzt, und Polizisten würden nicht mehr für die Festnahme von Sexarbeitern gutgeschrieben. Verfassungsentscheidung (2009) Danach erklärte das Verfassungsgericht die bestehenden Rechtsvorschriften verfassungswidrig und befahl, innerhalb von zwei Jahren in Kraft zu treten. Auch Regierungsbeamte gaben an, dass es Pläne zur Dekriminalisierung der Sexarbeit gab. Dies war die erste Erklärung des Innenministeriums zu diesem Thema, aber Pläne, lokale Rotlichtbezirke zu ermöglichen, wurden von Taipeis Bürgermeister Hau Lung-bin abgelehnt. Im Jahr 2010 diskutierte die Regierung jedoch noch das Thema. Im Oktober 2010 kündigte die Regierung an, dass kleine Bordelle funktionieren sollten, während die Gesetze inzwischen nicht mehr durchgesetzt wurden. Im Mai 2011 kündigte die Regierung an, dass ein Gesetzentwurf im Vordergrund stand. Antwort Taiwans Ansatz hat neue Hoffnung für die Befürworter einer liberaleren Politik in China geschaffen. In Taiwan unterstützte die Öffentlichkeit die Initiative eng, aber sie wurde von einigen Frauengruppen wie The Garden of Hope Foundation abgelehnt. Rechtlicher Status Prostitution in Taiwan ist illegal, außer in speziellen Zonen, aber keine "Sonderzonen" wurden geöffnet. Ausländische Prostituierte, die von der Polizei gefangen werden, werden mit Prostitution beschuldigt, anstatt "illegale Arbeit von ausländischen Staatsangehörigen", was die Illegalität impliziert. Im Jahr 2015 hat Taiwan einen globalen Escort-Prostitutionsring erobert. Sexhandel Taiwan ist ein Ziel für Frauen, die Sexhandel ausgesetzt sind. In geringerem Maße ist Taiwan eine Quelle für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Die taiwanesischen Frauen und Kinder unterliegen dem häuslichen Sexhandel, einschließlich im Rahmen einer zunehmenden Tendenz, in der die Verkehrsteilnehmer die Drogenabhängigkeiten Taiwans und der ausländischen Opfer induzieren und ausnutzen. Viele Kinder-Sexhandel Opfer sind aus wirtschaftlich benachteiligten Gebieten in Taiwan. Frauen aus China und südostasiatischen Ländern werden durch betrügerische Ehen und trügerische Beschäftigungsangebote für Zwecke des Sexhandels nach Taiwan gelockt. Traffickers in Taiwan nutzen auch immer mehr Smartphone-Apps und das Internet, um ihre Rekrutierungsaktivitäten durchzuführen und ihre Identitäten von der Strafverfolgung zu maskieren. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung des Verkehrs in Personen stellt Taiwan als 'Tier 1' Land. Quellen Quellen Precursors und Pathways to Adolescent Prostitution in Taiwan von Shu-Ling Hwang, Bedford, Olwen, Journal of Sex Research, 00224499, Mai 2003, Vol.40, Issue 2 Huang HTM. Staatsmacht, Prostitution und sexuelle Ordnung in Taiwan: hin zu einer genealogischen Kritik von „Virtuous Custom“. Inter-Asia Cultural Studies 5(2)2004 237-262 MH. Verkauf von Körpern / Verkauf Vergnügen: Die soziale Organisation der Sexarbeit in Taiwan, in Gangoli G, Westmarland N (Hg.)Internationale Ansätze zur Prostitution: Recht und Politik in Europa und Asien, Policy Press, Bristol 2006 pp 165-184Chun-ju Flora Hung. Beziehungsaufbau, Aktivismus und Konfliktlösung — Eine Fallstudie zur Beendigung der lizenzierten Prostitution in Taipei City Asian Journal of Communication Volume 13, Ausgabe 2 2003, Seiten 21 – 49 Asia Monitor Resource Centre. Sex Work in Taiwan Externe Links Taiwan Women's Issues: Menschenhandel und Prostitution Sammeln von Sex Workers und Supporters (chinesisch)Bubble wrap ist ein flexibles transparentes Kunststoffmaterial für die Verpackung von zerbrechlichen Gegenständen. Regelmäßig beabstandete, überstehende luftgefüllte Halbkugeln (Bubbles) bieten Dämpfung für zerbrechliche Gegenstände. "Bubble wrap" ist eine generische Marke im Besitz von Sealed Air Corporation. 1957 versuchten zwei Erfinder namens Alfred Fielding und Marc Chavannes eine dreidimensionale Plastiktapete zu schaffen. Obwohl die Idee ein Misserfolg war, fanden sie, dass das, was sie gemacht wurden, als Verpackungsmaterial verwendet werden konnte. Sealed Air wurde 1960 von Fielding gegründet. Der Begriff wird allgemein für ähnliche Produkte wie Blasenpackung, Luftblasenpackung, Blasenumhüllung oder Aeroplast verwendet. Bubble Wrap und BubbleWrap sind immer noch eingetragene Marken von Sealed Air. Design Die Blasen, die die Dämpfung für zerbrechliche oder empfindliche Objekte bieten, sind in der Regel in unterschiedlichen Größen verfügbar, je nach Größe des zu verpackenden Objekts, sowie der erforderliche Dämpfungsschutz. Es können mehrere Schichten benötigt werden, um eine Stoß- und Schwingungsisolation zu gewährleisten, während eine einzelne Schicht einfach als Oberflächenschutzschicht verwendet werden kann. Bubble Wrap wird auch verwendet, um einige Arten von Versandhüllen zu bilden. Bubble Wrap wird am häufigsten aus Polyethylen (LDPE) Folie mit einer an einer Flachseite gebundenen Formseite zu Luftblasen gebildet. Einige Arten von Blasen-Wrap haben eine niedrigere Permeations-Barriere-Film, um eine längere Lebensdauer und Widerstand gegen Luftverlust in Vakuumen zu ermöglichen. Die Blasen können so klein wie 6 Millimeter (0,24 Zoll) im Durchmesser sein, so groß wie 26 Millimeter (1,0 Zoll) oder mehr, um zusätzliche Schockaufnahme während des Transports zu bieten. Die häufigste Blasengröße ist 1 Zentimeter. Neben dem Schutzgrad, der aus der Größe der Luftblasen im Kunststoff zur Verfügung steht, kann das Kunststoffmaterial selbst einige Schutzformen für das betreffende Objekt anbieten. Zum Beispiel wird bei der Verschiffung empfindlicher elektronischer Teile und Komponenten eine Art Blasenumschlingung verwendet, die einen antistatischen Kunststoff verwendet, der statische Aufladung ableitet und so die empfindlichen elektronischen Chips vor statischen Beschädigungen schützt. Eines der ersten weit verbreiteten Verwendungen von Blasenpackung kam 1960, mit dem Versand der neuen IBM 1401 Computer an Kunden, die meisten von denen noch nie dieses Verpackungsmaterial gesehen hatte. 2015 Versiegelt Air startete ein "iBubble Wrap" Design, dessen Blasen in Streifen verbunden sind. Dies ermöglicht es, die Verpackung flach an Einzelhändler (auf ca. 1/50 des Raumes im Transit) zu versenden, die sie mit einer Luftpumpe aufblasen können, bevor sie für die Verpackung verwendet wird. Die Verbindung zwischen Taschen bedeutet, dass die Blasen auf iBubble Wrap nicht abgetastet werden können. Vergnügung Da Bubble Wrap einen befriedigenden Popping-Sound macht, wenn komprimiert und gerissen, wird es oft als Quelle von Vergnügung verwendet. Mit der Anerkennung dieser alternativen Verwendung bieten einige Webseiten ein virtuelles Blasen-Wrap-Programm, das ein Blatt Blasen-Wrap zeigt, die Benutzer durch Klicken auf die Blasen, während die Mugen Puchipuchi ist ein kompaktes elektronisches Spielzeug, das Blasen-Wrap Popping simuliert. Produkte wie Pop seine, die invertiert und wieder popped, stieg deutlich in der Popularität im Jahr 2021, vermarktet als Stressentlaster. Bubble Wrap Appreciation Day wird am letzten Montag im Januar gefeiert. Der letzte Montag von Januar wurde als Bubble Wrap Appreciation Day bezeichnet, nachdem ein Radiosender in Bloomington, Indiana, erhielt eine Sendung von Mikrofonen, die in Bubble Wrap verpackt wurden und den Klang ihrer Verpackungen ausgestrahlt wurden. Siehe auch Cushioning Packaging List of generische und generische Marken Referenzen Anmerkungen Zitate Weiter lesen