Die Geschichte der Wissenschaft umfasst die Entwicklung der Wissenschaft von der Antike bis zur Gegenwart. Es umfasst alle drei großen Zweige der Wissenschaft: natürlich, sozial und formal. Die frühesten Wurzeln der Wissenschaft können in etwa 3000 bis 1200 v. Chr. auf das alte Ägypten und Mesopotamien zurückgeführt werden. Ihre Beiträge zur Mathematik, Astronomie und Medizin betraten und prägten griechische Naturphilosophie der klassischen Antike, wobei formale Versuche unternommen wurden, Erklärungen von Ereignissen in der physischen Welt auf der Grundlage natürlicher Ursachen zu liefern. Nach dem Sturz des westlichen Römischen Reiches verschlechterte sich das Wissen der griechischen Vorstellungen der Welt im lateinisch-sprachigen Westeuropa in den frühen Jahrhunderten (400 bis 1000 CE) des Mittelalters, blieb aber im griechisch-östlichen Römischen (oder byzantinischen) Imperium fort. Gefördert durch Übersetzungen griechischer Texte wurde die hellenistische Weltanschauung während des islamischen Goldenen Zeitalters erhalten und in die arabischsprachige muslimische Welt aufgenommen. Die Erholung und Assimilation griechischer Werke und islamischer Untersuchungen in Westeuropa vom 10. bis 13. Jahrhundert belebte das Erlernen der natürlichen Philosophie im Westen. Die Naturphilosophie wurde während der wissenschaftlichen Revolution in Europa aus dem 16. bis 17. Jahrhundert verwandelt, da neue Ideen und Entdeckungen von früheren griechischen Vorstellungen und Traditionen abwichen. Die neue Wissenschaft, die auftauchte, war in ihrer Weltanschauung mechanistisch, integrierter mit Mathematik, und zuverlässiger und offen, da ihr Wissen auf einer neu definierten wissenschaftlichen Methode basiert. Bald folgten weitere Revolutionen in den folgenden Jahrhunderten. Die chemische Revolution des 18. Jahrhunderts führte beispielsweise neue quantitative Methoden und Messungen für die Chemie ein. Im 19. Jahrhundert kamen neue Perspektiven zur Erhaltung von Energie, Alter der Erde und Evolution in den Fokus. Und im 20. Jahrhundert legten neue Entdeckungen in der Genetik und Physik die Grundlagen für neue Subdisziplinen wie Molekularbiologie und Teilchenphysik. Darüber hinaus versuchten industrielle und militärische Bedenken sowie die zunehmende Komplexität der neuen Forschung in der Zeit der "großen Wissenschaft", insbesondere nach dem Zweiten Weltkrieg, bald zu vererben. Vorgeschichte In prähistorischen Zeiten wurden Wissen und Technik von Generation zu Generation in einer mündlichen Tradition weitergegeben. So wurde die Inlandsierung von Mais für die Landwirtschaft vor etwa 9.000 Jahren im südlichen Mexiko, vor der Entwicklung von Schreibsystemen, datiert. In ähnlicher Weise zeigt archäologische Beweise die Entwicklung des astronomischen Wissens in präliteraten Gesellschaften an. Die mündliche Tradition der präliteraten Gesellschaften hatte mehrere Merkmale, von denen die erste ihre Fließfähigkeit war. Neue Informationen wurden ständig absorbiert und auf neue Umstände oder Bedürfnisse der Gemeinschaft angepasst. Es gab keine Archive oder Berichte. Diese Liquidität war eng mit der praktischen Notwendigkeit verbunden, einen gegenwärtigen Zustand zu erklären und zu rechtfertigen. Ein weiteres Merkmal war die Tendenz, das Universum als gerechter Himmel und Erde mit einer potentiellen Unterwelt zu beschreiben. Sie waren auch anfällig, Ursachen mit Anfängen zu identifizieren und so einen historischen Ursprung mit einer Erklärung zu geben. Es gab auch eine Abhängigkeit von einem "medicinen Mann" oder "weise Frau" zur Heilung, Kenntnis göttlicher oder dämonischer Ursachen von Krankheiten und in extremeren Fällen für Rituale wie Exorzismus, Göttin, Lieder und Beschwörungen. Schließlich gab es eine Neigung, unzweifelhaft Erklärungen zu akzeptieren, die in moderneren Zeiten als unplausibel angesehen werden könnten, während gleichzeitig nicht bewusst war, dass solche glaubwürdigen Verhaltensweisen Probleme gehabt hätten. Die Entwicklung des Schreibens ermöglichte es Menschen, Wissen über Generationen mit viel größerer Genauigkeit zu speichern und zu kommunizieren. Seine Erfindung war eine Voraussetzung für die Entwicklung der Philosophie und späteren Wissenschaft in der Antike. Darüber hinaus hängt das Ausmaß, in dem Philosophie und Wissenschaft in alten Zeiten blühen würden von der Effizienz eines Schreibsystems (z.B. Verwendung von Alphabeten) ab. Frühste Wurzeln Die frühesten Wurzeln der Wissenschaft können in etwa 3000 bis 1200 v. Chr. auf das alte Ägypten und Mesopotamien zurückgeführt werden. Altertes Ägypten Nummer System und Geometrie Ab rund 3000 v. Chr. entwickelten die alten Ägypter ein nummerierendes System, das im Charakter dezimal war und ihr Wissen über Geometrie orientiert hatte, um praktische Probleme wie die der Vermessungs- und Bauherren zu lösen. Sie entwickelten sogar einen offiziellen Kalender, der zwölf Monate, dreißig Tage und fünf Tage am Ende des Jahres enthielt. Ihre Entwicklung der Geometrie war ein notwendiges Auswachsen der Vermessung, um das Layout und das Eigentum an landwirtschaftlichen Flächen zu erhalten, die jährlich vom Fluss Nile überflutet wurde.Das 3-4-5 rechte Dreieck und andere Regeln der Geometrie wurden verwendet, um geradlinige Strukturen und die post- und lintel Architektur von Ägypten zu bauen. Krankheit und Heilung Ägypten war auch ein Zentrum der Alchemie Forschung für viel des Mittelmeers. Basierend auf dem medizinischen Papyri in der 2500–1200 BCE, glaubten die alten Ägypter, dass Krankheit hauptsächlich durch die Invasion von Körpern durch böse Kräfte oder Geister verursacht wurde. So umfassten neben der Verwendung von Arzneimitteln auch ihre Heiltherapien Gebet, Beschwörung und Ritual. Der Ebers Papyrus, geschrieben um 1600 v. Chr., enthält medizinische Rezepte zur Behandlung von Krankheiten im Zusammenhang mit den Augen, den Mund, den Haut, den inneren Organen und Extremitäten sowie Abszesse, Wunden, Verbrennungen, Geschwüre, geschwollene Drüsen, Tumoren, Kopfschmerzen und sogar schlechten Atem. Der Edwin Smith Papyrus, der zur gleichen Zeit geschrieben wurde, enthält ein chirurgisches Handbuch zur Behandlung von Wunden, Frakturen und Verlagerungen. Die Ägypter glaubten, dass die Wirksamkeit ihrer Medikamente von der Vorbereitung und Verwaltung unter geeigneten Ritualen abhängig war. Ärztliche Historiker glauben, dass die alte ägyptische Pharmakologie zum Beispiel weitgehend unwirksam war. Sowohl die Ebers als auch Edwin Smith papyri wendeten die folgenden Komponenten auf die Behandlung von Krankheiten an: Untersuchung, Diagnose, Behandlung und Prognose, die starke Parallelen zur grundlegenden empirischen Methode der Wissenschaft zeigen und nach G.E.R Lloyd eine bedeutende Rolle bei der Entwicklung dieser Methodik gespielt haben. Kalender Die alten Ägypter entwickelten sogar einen offiziellen Kalender, der zwölf Monate, je dreißig Tage und fünf Tage am Ende des Jahres enthielt. Im Gegensatz zum babylonischen Kalender oder den damals in griechischen Stadtstaaten verwendeten, war der offizielle ägyptische Kalender viel einfacher, da er fixiert wurde und keine Mond- und Sonnenzyklen berücksichtigte. Mesopotamien Die alten Mesopotamien hatten umfangreiche Kenntnisse über die chemischen Eigenschaften von Ton, Sand, Metallerz, Bitumen, Stein und anderen natürlichen Materialien, und angewandt dieses Wissen in der Herstellung von Keramik, Faience, Glas, Seife, Metalle, Kalkputz und Abdichtung. Metallurgie benötigte Kenntnisse über die Eigenschaften von Metallen. Dennoch scheinen die Mesopotamer wenig Interesse daran gehabt zu haben, Informationen über die natürliche Welt zu sammeln, um nur Informationen zu sammeln und waren viel mehr daran interessiert, die Art zu studieren, wie die Götter das Universum bestellt hatten. Die Biologie von nicht-menschlichen Organismen wurde im Allgemeinen nur im Rahmen der akademischen Hauptdisziplinen geschrieben. Die Tierphysiologie wurde zum Zwecke der Göttin umfassend untersucht; die Anatomie der Leber, die als wichtiges Organ in Haruspicy angesehen wurde, wurde besonders intensiv untersucht. Tierverhalten wurde auch für divinatorische Zwecke untersucht. Die meisten Informationen über die Ausbildung und Inlandation von Tieren wurden wahrscheinlich mündlich übertragen, ohne aufgeschrieben zu werden, aber ein Text über die Ausbildung von Pferden hat überlebt. Mesopotamische Medizin Die alten Mesopotamien hatten keinen Unterschied zwischen "rational science" und Magie. Als eine Person krank wurde, verschrieben Ärzte magische Formeln zu rezitieren sowie medizinische Behandlungen. Die frühesten medizinischen Rezepte erscheinen in Sumerian während der dritten Dynastie von Ur (c. 2112 BC – c. 2004 BC). Der umfangreichste babylonische medizinische Text ist jedoch das diagnostische Handbuch, geschrieben von der ummânū, oder Chefwissenschaftler, Esagil-kin-apli von Borsippa, während der Herrschaft des babylonischen Königs Adad-apla-iddina (1069–1046 v. Chr.). In Ostsemitischen Kulturen war die Hauptarzneibehörde eine Art Exorzist-Haler, der als āšipu bekannt war. Der Beruf wurde in der Regel von Vater zu Sohn weitergegeben und in äußerst hoher Hinsicht gehalten. Von weniger häufigem Rückgriff war eine andere Art von Heiler, die als Asche bekannt, die näher einem modernen Arzt entspricht und behandelte körperliche Symptome mit hauptsächlich Volksheilmittel aus verschiedenen Kräutern, tierischen Produkten und Mineralstoffen, sowie Tränke, Enemas, Salben oder Poesie. Diese Ärzte, die entweder männlich oder weiblich sein könnten, auch gekleidete Wunden, setzen Gliedmaßen, und führten einfache Operationen. Die alten Mesopotamiener praktizierten auch die Prophylaxe und ergriffen Maßnahmen, um die Ausbreitung der Krankheit zu verhindern. Mathematik Die Mesopotamische Cuneiform-Tablette Plimpton 322, aus dem achtzehnten Jahrhundert v. Chr., registriert eine Reihe von Pythagorean Triplets (3,4,5) (5,12,13) ..., deutet darauf hin, dass die alten Mesopotamienten möglicherweise der Pythagorean Theorem über ein Jahrtausend vor Pythagoras bewusst gewesen sein.Astronomie und himmlische Göttin In babylonischer Astronomie werden Aufzeichnungen über die Bewegungen der Sterne, Planeten und des Mondes auf Tausenden von Tontabletten hinterlassen, die von Schreibern erstellt wurden. Auch heute werden in westlichen Kalendern, wie dem Sonnenjahr und dem Mondmonat, astronomische Perioden, die von Mesopotamischen Protowissenschaftlern identifiziert wurden, noch weit verbreitet. Mit diesen Daten entwickelten sie arithmetische Methoden, um die sich ändernde Länge des Tageslichts im Laufe des Jahres zu berechnen und die Erscheinungen und Verschwinden des Mondes und der Planeten und Finsternisse der Sonne und des Mondes vorherzusagen. Es sind nur einige Astronomennamen bekannt, wie die von Kidinnu, einem Chaldäerastronomen und Mathematiker. Der Wert von Kiddinu für das Solarjahr ist für die heutigen Kalender im Einsatz. Babylonische Astronomie war "der erste und sehr erfolgreiche Versuch, eine raffinierte mathematische Beschreibung astronomischer Phänomene zu geben." Nach Angaben des Historikers A. Aaboe, "alle nachfolgenden Sorten der wissenschaftlichen Astronomie, in der hellenistischen Welt, in Indien, im Islam und im Westen – wenn nicht sogar alle nachfolgenden Bemühungen in den genauen Wissenschaften – abhängig von der babylonischen Astronomie auf entscheidende und grundlegende Weise." Den Babyloniern und anderen nahöstlichen Kulturen wurden Botschaften der Götter oder Omen in allen natürlichen Erscheinungen verborgen, die von den Adepten entschlüsselt und interpretiert werden könnten. Es wurde also angenommen, dass die Götter durch alle terrestrischen Objekte (z.B. Tieranhänger, Träume, ungeformte Geburten oder sogar die Farbe eines Hundes, der auf eine Person uriniert) und himmlische Phänomene sprechen könnten. Außerdem war die babylonische Astrologie untrennbar von der babylonischen Astronomie. Getrennte Entwicklungen Mathematische Errungenschaften von Mesopotamien hatten einige Einfluss auf die Entwicklung der Mathematik in Indien, und es gab bestätigt Übertragungen von mathematischen Ideen zwischen Indien und China, die waren bidirektional. Dennoch traten die mathematischen und wissenschaftlichen Errungenschaften in Indien und insbesondere in China weitgehend unabhängig von denen Europas auf und die bestätigten frühen Einflüsse, die diese beiden Zivilisationen auf die Entwicklung der Wissenschaft in Europa in der vormodernen Ära hatten, waren indirekt, mit Mesopotamien und später der islamischen Welt als Vermittler. Die Ankunft der modernen Wissenschaft, die aus der wissenschaftlichen Revolution, in Indien und China und der größeren asiatischen Region im Allgemeinen wuchs, kann auf die wissenschaftlichen Aktivitäten der Jesuitenmissionare zurückgeführt werden, die sich für das Studium der Flora und Fauna der Region im 16. bis 17. Jahrhundert interessierten. Indien indische Astronomie und Mathematik Die frühesten Spuren von mathematischem Wissen im indischen Subkontinent erscheinen mit der Indus Valley Civilization (c. 4. Jahrtausend BCE ~ c. 3. Jahrtausend BCE.) Die Menschen dieser Zivilisation machten Steine, deren Abmessungen im Verhältnis 4:2:1 waren, als günstig für die Stabilität einer Ziegelstruktur. Sie versuchten auch, die Längenmessung zu einem hohen Maß an Genauigkeit zu standardisieren. Sie entwarfen einen Herrscher – den Mohenjo-daro Herrscher – dessen Längeneinheit (etwa 1,32 Zoll oder 3,4 Zentimeter) wurde in zehn gleiche Teile unterteilt. Bricks, die im alten Mohenjo-daro hergestellt wurden, hatten oft Abmessungen, die integrale Vielfache dieser Längeneinheit waren. Indischer Astronom und Mathematiker Aryabhata (476–550,) in seinem Aryabhatiya (499) stellte die Sinusfunktion in Trigonometrie vor. In 628 CE schlug Brahmagupta vor, dass die Schwerkraft eine Anziehungskraft war. Er erläuterte auch die Verwendung von Null als Platzhalter und Dezimalstelle, zusammen mit dem Hindu-Arabic Ziffersystem, das weltweit universell eingesetzt wird. Arabische Übersetzungen der beiden Astronomen-Texte wurden bald in der islamischen Welt zur Verfügung gestellt, was bis zum 9. Jahrhundert arabische Ziffern der islamischen Welt werden würde. Während des 14.–16. Jahrhunderts machte die Kerala Schule der Astronomie und Mathematik signifikante Fortschritte in der Astronomie und vor allem Mathematik, einschließlich Felder wie Trigonometrie und Analyse. Insbesondere Madhava von Sangamagrama gilt als "Gründer der mathematischen Analyse". In der Tantrasangraha-Verhandlung, Nilakantha Somayaji aktualisierte das Aryabhatan-Modell für die Innenplaneten, Merkur und Venus und die Gleichung, die er für das Zentrum dieser Planeten spezifizierte, war genauer als die in der europäischen oder islamischen Astronomie bis zur Zeit von Johannes Kepler im 17. Jahrhundert. Die erste textuelle Erwähnung astronomischer Konzepte stammt aus der Vedas, Religionsliteratur Indiens. Laut Sarma (2008:) "Man findet in den Rigveda intelligente Spekulationen über die Genese des Universums aus Nichtexistenz, die Konfiguration des Universums, die sphärische selbsttragende Erde und das Jahr von 360 Tagen geteilt in 12 gleiche Teile von je 30 Tagen mit einem periodischen interkalären Monat."Die ersten 12 Kapitel der Siddhanta Shiromani, geschrieben von Bhāskara im 12. Jahrhundert, decken Themen wie: mittlere Längen der Planeten; wahre Längen der Planeten; die drei Probleme der diurnalen Rotation; syzygies; Mondfinsternis; Sonnenfinsternis; Breiten der Planeten; Höhen der Planeten; Aufstände und Einstellungen; Mondplaneten der Mondplaneten; Die 13 Kapitel des zweiten Teils decken die Natur der Sphäre ab, sowie bedeutende astronomische und trigonometrische Berechnungen basierend darauf. GrammarSome der frühesten linguistischen Aktivitäten finden Sie in der Eisenzeit Indien (1. Jahrtausend BCE) mit der Analyse von Sanskrit zum Zwecke der korrekten Rezitation und Interpretation von vedischen Texten. Der bemerkenswerteste Grammatiker von Sanskrit war Pāṇini (c. 520–460 BCE), dessen Grammatik Formeln in der Nähe von 4.000 Regeln für Sanskrit formuliert. Erblich in seinem analytischen Ansatz sind die Konzepte des Phonems, des Morphems und der Wurzel. Der Tolkāppiyam Text, der in den frühen Jahrhunderten der gemeinsamen Ära zusammengesetzt ist, ist ein umfassender Text über Tamil Grammatik, der Sutras auf Orthographie, Phonologie, Ethymologie, Morphologie, Semantik, Prosody, Satzstruktur und die Bedeutung des Kontexts in der Sprache umfasst. Arzneimittelfunde aus neolithischen Gräbern in dem, was heute Pakistan ist, zeigen Beweise für die Proto-Künstlerschaft unter einer frühen Landwirtschaftskultur. Der alte Text Suśrutasamhitā von Suśruta beschreibt Verfahren auf verschiedenen Formen der Chirurgie, einschließlich der Rhhinoplastie, der Reparatur von zerrissenen Ohrläppchen, perinealer Lihotomie, Kataraktchirurgie und mehrere andere Exzisions und andere chirurgische Verfahren. Politik und Staat Ein alter indischer Vertrag über Staats-, Wirtschafts- und Militärstrategie von Kautilya und Viṣhṇugupta, die traditionell mit Chāṇakya identifiziert werden (ca. 350–283 BCE). In diesem Vertrag werden die Verhaltensweisen und Beziehungen des Volkes, des Königs, des Staates, der Regierungschefs, Courtiers, Enemies, Invaders und Corporations analysiert und dokumentiert. Roger Boesche beschreibt die Arthaśāstra als "ein Buch des politischen Realismus, ein Buch, das analysiert, wie die politische Welt funktioniert und nicht sehr oft zeigt, wie es funktionieren sollte, ein Buch, das häufig einem König offenbart, welche Berechnungen und manchmal brutale Maßnahmen er ausführen muss, um den Staat und das Gemeinwohl zu bewahren." China Chinesische Mathematik Von frühestens verwendeten die Chinesen ein Positionsdezimalsystem auf Zählkarten, um zu berechnen. Um 10 auszudrücken, wird von rechts ein einziger Stab in den zweiten Kasten gelegt. Die gesprochene Sprache verwendet ein ähnliches System wie Englisch: z.B. viertausend zweihundert sieben. Für Null wurde kein Symbol verwendet. Bis zum 1. Jahrhundert v. Chr. waren negative Zahlen und Dezimalfraktionen im Einsatz und Die Neun Kapitel über die mathematische Kunst enthielten Methoden zur Extraktion von höheren Ordnungswurzeln nach Horners Methode und Lösung linearer Gleichungen und von Pythagoras' Theorem. Cubic-Gleichungen wurden in der Tang-Dynastie gelöst und Lösungen von Ordnungsgleichungen über 3 erschien im Druck 1245 CE von Ch'in Chiu-shao. Pascals Dreieck für binomiale Koeffizienten wurde um 1100 von Jia Xian beschrieben. Obwohl die ersten Versuche einer Axiomatisierung der Geometrie im Mohist-Kanon in 330 BCE erscheinen, entwickelte Liu Hui algebraische Methoden in der Geometrie im 3. Jahrhundert CE und berechnete auch pi zu 5 signifikanten Figuren. In 480, Zu Chongzhi verbessert dies durch die Entdeckung des Verhältnisses 355 113 {\displaystyle {\tfrac 355}{113, die blieb der genaueste Wert für 1200 Jahre. Astronomische Beobachtungen Astronomische Beobachtungen aus China bilden die längste kontinuierliche Sequenz aus jeder Zivilisation und beinhalten Aufzeichnungen von Sonnenflecken (112 Aufzeichnungen von 364 BCE,) Supernovas (1054,) Mond- und Sonnenfinsternis. Bis zum 12. Jahrhundert konnten sie durchaus genaue Vorhersagen von Eclipsen machen, aber das Wissen davon war während der Ming-Dynastie verloren, so dass der Jesuit Matteo Ricci 1601 durch seine Vorhersagen viel Gunst erlangte. Mit 635 chinesischen Astronomen hatten beobachtet, dass die Schwänze der Kometen immer weg von der Sonne zeigen. Von der Antike benutzten die Chinesen ein Äquatorialsystem zur Beschreibung der Himmel und eine Sternkarte von 940 wurde mit einer zylindrischen (Mercator) Projektion gezogen. Die Verwendung einer Rüstungskugel wird aus dem 4. Jahrhundert v. Chr. und einer Kugel aus 52 v. Chr. in Äquatorialachse aufgezeichnet.In 125 CE benutzte Zhang Heng Wasserkraft, um die Kugel in Echtzeit zu drehen. Dies beinhaltete Ringe für den Meridian und Ecliptic. Bis 1270 hatten sie die Prinzipien des arabischen Drehmomenttums übernommen. Im Song Empire (960–1279) des kaiserlichen Chinas entlarvten chinesische Wissenschaftler, studierten und katalogisierten alte Artefakte. Erfindungen Um sich besser auf Kalamitäten vorzubereiten, erfand Zhang Heng ein Seismometer in 132 CE, das den Behörden in der Hauptstadt Luoyang sofortige Warnung gab, dass ein Erdbeben in einem Ort stattgefunden hatte, der durch eine bestimmte Kardinal- oder Ordinalrichtung angedeutet war. Obwohl in der Hauptstadt keine Tremors gefühlt werden konnten, als Zhang dem Gericht sagte, dass ein Erdbeben gerade im Nordwesten aufgetreten sei, kam bald darauf eine Nachricht, dass ein Erdbeben tatsächlich 400 km (248 mi) auf 500 km (310 mi) nordwestlich von Luoyang (in was ist nun modern Gansu) getroffen hatte. Zhang nannte sein Gerät das "Instrument für die Messung der saisonalen Winde und der Bewegungen der Erde" (Houfeng didong yi ≠ nur einige Messungen), so genannt, weil er und andere dachten, dass Erdbeben höchstwahrscheinlich durch die enorme Kompression der eingeschlossenen Luft verursacht wurden. Es gibt viele bemerkenswerte Beiträge zu frühen chinesischen Disziplinen, Erfindungen und Praktiken im Laufe des Alters. Eines der besten Beispiele wäre der mittelalterliche Song Chinese Shen Kuo (1031–1095,) ein Polymath und Staatsmann, der der erste war, der den für die Navigation verwendeten Magnetnadelkompass beschreibt, das Konzept des wahren Nordens entdeckte, das Design des astronomischen Gnomons, der Rüstungskugel, der Sichtröhre und der Klepsie verbesserte und die Verwendung von Trockendocks zur Reparatur von Booten beschrieben. Nach der Beobachtung des natürlichen Prozesses der Überflutung von Silt und der Fund von Meeresfossilien im Taihang-Gebirge (Hundreden von Meilen vom Pazifik,) Shen Kuo hat eine Theorie der Landbildung oder Geomorphologie. Er nahm auch eine Theorie des allmählichen Klimawandels in Regionen im Laufe der Zeit, nachdem er beobachtete versteinerte Bambus gefunden unterirdische in Yan'an, Shaanxi Provinz. Wenn nicht für Shen Kuos Schrift, würden die architektonischen Werke von Yu Hao wenig bekannt sein, zusammen mit dem Erfinder des beweglichen Drucks, Bi Sheng (990–1051). Shens zeitgenössischer Su Song (1020–1101) war auch ein brillanter Polymath, ein Astronom, der einen himmlischen Atlas von Star Maps erstellte, schrieb einen Vertrag in Bezug auf Botanik, Zoologie, Mineralogie und Metallurgie, und hatte 1088 einen großen astronomischen Uhrenturm in Kaifeng Stadt errichtet. Um die krönende Rüstungssphäre zu betreiben, verfügte sein Uhrenturm über einen Fluchtmechanismus und die weltweit älteste bekannte Verwendung eines endlosen kraftübertragenden Kettenantriebs. Die Jesuiten-China-Missionen des 16. und 17. Jahrhunderts "erklärten, die wissenschaftlichen Errungenschaften dieser alten Kultur zu schätzen und sie in Europa bekannt zu machen. Durch ihre Korrespondenz lernten die europäischen Wissenschaftler zunächst über die chinesische Wissenschaft und Kultur." Der westliche akademische Gedanke an die Geschichte der chinesischen Technologie und Wissenschaft wurde durch die Arbeit von Joseph Needham und dem Needham Research Institute verzinkt. Unter den technologischen Leistungen von China waren, nach dem britischen Gelehrten Needham, frühe seismologische Detektoren (Zhang Heng im 2. Jahrhundert,) die wasserbetriebene Himmelskugel (Zhang Heng,) Spiele, die unabhängige Erfindung des Dezimalsystems, Trockendocks, Gleitsattel, die Doppelwirkungskolbenpumpe, Gusseisen, die Hochofen, die Eisenspieße, die Mehrrohrsamen Bohrmaschine, Kulturelle Faktoren verhinderten jedoch, dass sich diese chinesischen Errungenschaften in "moderne Wissenschaft" entwickeln. Nach Needham war es vielleicht der religiöse und philosophische Rahmen der chinesischen Intellektuellen, der sie nicht in der Lage machte, die Ideen der Naturgesetze zu akzeptieren: Es war nicht, dass es keine Ordnung in der Natur für die Chinesen gab, sondern dass es nicht eine Ordnung war, die von einem vernünftigen persönlichen Wesen ordiniert wurde, und daher gab es keine Überzeugung, dass rationale persönliche Wesen in ihrer weniger irdischen Sprache den göttlichen Gesetzcode, den er zuvor erlassen hatte, herausstellen können. Die Taoisten hätten eine solche Idee als zu naiv für die Feinheit und Komplexität des Universums geachtet, wie sie es intuitierten. Klassische Antike Die Beiträge der antiken Ägypter und Mesopotamiener in den Bereichen Astronomie, Mathematik und Medizin waren eingetragen und geformt griechische natürliche Philosophie der klassischen Antike, wobei formale Versuche unternommen wurden, Erklärungen von Ereignissen in der physischen Welt auf der Grundlage natürlicher Ursachen.Untersuchungen richteten sich auch an solche praktischen Ziele wie die Erstellung eines zuverlässigen Kalenders oder die Bestimmung, wie man eine Vielzahl von Krankheiten heilen kann. Die alten Menschen, die als erste Wissenschaftler betrachtet wurden, mögen sich als natürliche Philosophen, als Praktizierende eines Fachberufs (z.B. Ärzte) oder als Anhänger einer religiösen Tradition (z.B. Tempelheiler) gedacht haben. Vorsokratie Die frühesten griechischen Philosophen, bekannt als die Pre-Sokraten, gaben konkurrierende Antworten auf die Frage, die in den Mythen ihrer Nachbarn gefunden wurde: "Wie kam der bestellte Kosmos, in dem wir leben, zu sein? " Der präsokratische Philosoph Thales (640–546 v. Chr.) von Miletus, identifiziert von späteren Autoren wie Aristoteles als erste der Ionischen Philosophen, postuliert nicht-supernatürliche Erklärungen für natürliche Phänomene. Zum Beispiel schwimmt dieses Land auf Wasser und dass Erdbeben durch die Aufregung des Wassers verursacht werden, auf dem das Land schwimmt, anstatt der Gott Poseidon. Schüler von Thales Pythagoras von Samos gründete die Pythagoreische Schule, die Mathematik für sich selbst untersuchte, und war die erste zu postulieren, dass die Erde sphärisch in Form ist. Leucippus (5. Jahrhundert v. Chr.) stellte den Atomismus vor, die Theorie, dass alle Materie aus unteilbaren, unvollkommenen Einheiten besteht, die Atome genannt werden. Dies wurde von seinem Schüler Democritus und später Epicurus stark erweitert. Naturphilosophie Plato und Aristoteles produzierten die ersten systematischen Diskussionen der Naturphilosophie, die spätere Untersuchungen der Natur viel zu prägen hatten. Ihre Entwicklung der deduktiven Argumentation war für spätere wissenschaftliche Untersuchungen von besonderer Bedeutung und Nützlichkeit. Platon gründete die Platonische Akademie in 387 BCE, deren Motto "Let no unsed in Geometrie enter here", und stellte viele bemerkenswerte Philosophen heraus. Platons Schüler Aristoteles stellte den Imperiumismus und den Begriff vor, dass universelle Wahrheiten über Beobachtung und Induktion angekommen werden können, wodurch die Grundlagen der wissenschaftlichen Methode gelegt werden. Aristoteles produzierte auch viele biologische Schriften, die empirisch in der Natur waren und sich auf die biologische Kausierung und die Vielfalt des Lebens konzentrierten. Er machte unzählige Beobachtungen der Natur, vor allem die Gewohnheiten und Attribute von Pflanzen und Tieren auf Lesbos, klassifizierte mehr als 540 Tierarten und dissected mindestens 50. Die Schriften von Aristoteles beeinflussten das spätere islamische und europäische Stipendium, obwohl sie schließlich in der wissenschaftlichen Revolution überholt wurden. Das wichtige Vermächtnis dieser Zeit beinhaltete erhebliche Fortschritte in der tatsächlichen Kenntnis, vor allem in der Anatomie, Zoologie, Botanik, Mineralogie, Geographie, Mathematik und Astronomie; ein Bewusstsein für die Bedeutung bestimmter wissenschaftlicher Probleme, vor allem derjenigen, die mit dem Problem der Veränderung und ihrer Ursachen verbunden sind; und eine Anerkennung der methodischen Bedeutung der Anwendung von Mathematik auf natürliche Phänomene und empirische Forschung. In der hellenistischen Alterswissenschaftler häufig die Prinzipien, die in früheren griechischen Gedanken entwickelt wurden: die Anwendung der Mathematik und bewusst empirische Forschung, in ihren wissenschaftlichen Untersuchungen. So führen klare ungebrochene Einflusslinien von alten griechischen und hellenistischen Philosophen, mittelalterlichen muslimischen Philosophen und Wissenschaftlern, zur europäischen Renaissance und Aufklärung, zu den weltlichen Wissenschaften des modernen Tages. Weder Grund noch Untersuchung begann mit den alten Griechen, aber die sokratische Methode tat, zusammen mit der Idee der Formen, große Fortschritte in Geometrie, Logik und die Naturwissenschaften. Laut Benjamin Farrington, ehemaliger Professor für Klassik an der Swansea Universität: "Men hat sich seit Tausenden von Jahren gewogen, bevor Archimedes die Gesetze des Gleichgewichts herausgearbeitet hat; sie müssen praktische und intuitionelle Kenntnisse über die Prinzipien haben. Was Archimedes tat, war, die theoretischen Implikationen dieses praktischen Wissens zu sortieren und den daraus resultierenden Wissenskörper als logisch kohärentes System zu präsentieren."Verlag: "Mit Erstaunen finden wir uns auf der Schwelle der modernen Wissenschaft. Es sollte auch nicht angenommen werden, dass die Extrakte durch einen Trick der Übersetzung eine Luft der Moderne erhalten haben. Weit davon. Der Vokabular dieser Schriften und deren Stil sind die Quelle, aus der unser eigener Vokabular und Stil abgeleitet wurden." Griechische Astronomie Der Astronom Aristarchus von Samos war die erste bekannte Person, ein heliozentrisches Modell des Sonnensystems vorzuschlagen, während der Geograf Eratosthenes den Umfang der Erde genau berechnete. Hipparchus (ca. 190 – ca. 120 BCE) produzierte den ersten systematischen Sternkatalog.Das Niveau der Errungenschaft in der hellenistischen Astronomie und Ingenieurwissenschaften wird eindrucksvoll durch den Antikythera-Mechanismus (150–100 v. Chr.) ein analoger Computer zur Berechnung der Position von Planeten gezeigt. Technologische Artefakte ähnlicher Komplexität tauchten bis zum 14. Jahrhundert nicht wieder auf, als mechanische astronomische Uhren in Europa erschienen. Griechische Medizin In der Medizin waren Hippocrates (ca. 460 v. Chr. – ca. 370 v. Chr.) und seine Anhänger die ersten, die viele Krankheiten und medizinische Bedingungen beschreiben und den Hippocratic Oath für Ärzte entwickelt, noch relevant und in Gebrauch heute. Herophilos (335–280 BCE) war der erste, der seine Schlussfolgerungen über die Ableitung des menschlichen Körpers und die Beschreibung des Nervensystems stützte. Galen (129 – ca. 200 CE) führte viele audaziöse Operationen – einschließlich Gehirn- und Augenchirurgie – durch, die seit fast zwei Jahrtausenden nicht mehr versucht wurden. Griechische Mathematik Im hellenistischen Ägypten legte der Mathematiker Euclid die Grundlagen der mathematischen Strenge fest und stellte die Begriffe der Definition, des Axioms, des Theorems und der Beweis, die heute noch in seinen Elementen verwendet werden, als das einflussreichste Lehrbuch überhaupt geschrieben. Archimedes, einer der größten Mathematiker aller Zeiten, wird mit der Methode der Erschöpfung gewürdigt, um den Bereich unter dem Bogen einer Parabel mit der Summe einer unendlichen Serie zu berechnen, und gab eine bemerkenswert genaue Annäherung von Pi. Er ist auch in der Physik bekannt, um die Grundlagen der Hydrostatischen, Statik und die Erklärung des Prinzips des Hebels zu legen. Andere Entwicklungen Theophrastus schrieb einige der frühesten Beschreibungen von Pflanzen und Tieren, die Gründung der ersten Taxonomie und Blick auf Mineralien in Bezug auf ihre Eigenschaften wie Härte. Pliny der Ältere produziert, was einer der größten Enzyklopädien der natürlichen Welt in 77 CE ist, und muss als der rechtmäßige Nachfolger von Theophrastus angesehen werden. Beispielsweise beschreibt er die oktaedrale Form des Diamanten genau und geht davon aus, dass Diamantstaub von Gravierern verwendet wird, um andere Edelsteine aufgrund seiner großen Härte zu schneiden und zu polieren. Seine Anerkennung der Bedeutung der Kristallform ist ein Vorläufer der modernen Kristallographie, während Erwähnung zahlreicher anderer Mineralstoffe Mineralogie. Er erkennt auch, dass andere Mineralien charakteristische Kristallformen haben, aber in einem Beispiel verwirrt die Kristallgewohnheit mit der Arbeit von Lapidaries. Er war auch der erste zu erkennen, dass Bernstein ein fossilisiertes Harz aus Kiefern war, weil er Proben mit gefangenen Insekten in ihnen gesehen hatte. Die Entwicklung des Feldes der Archäologie hat es Wurzeln mit der Geschichte und mit denen, die an der Vergangenheit interessiert waren, wie Könige und Könige, die ihre jeweiligen Nationen in ihren Bann ziehen wollten. Der 5. Jahrhundert-BCE Griechischer Historiker Herodotus war der erste Gelehrte, der die Vergangenheit und vielleicht die erste systematisch untersuchte, um Artefakte zu untersuchen. Griechisches Stipendium unter römischer Herrschaft Während der Herrschaft Roms dokumentierten berühmte Historiker wie Polybius, Livy und Plutarch den Aufstieg der Römischen Republik und die Organisation und Geschichten anderer Nationen, während Staatsmänner wie Julius Caesar, Cicero und andere Beispiele für die Politik der Republik und Roms Reich und Kriege. Die Untersuchung der Politik in diesem Zeitalter richtete sich nach dem Verständnis der Geschichte, dem Verständnis der Methoden des Regierens und der Beschreibung der Funktionsweise der Regierungen. Die römische Eroberung Griechenlands verringerte das Lernen und die Kultur in den griechischen Provinzen nicht. Im Gegenteil, die Anerkennung der griechischen Errungenschaften in Literatur, Philosophie, Politik und der Kunst der Oberklasse Roms fiel mit dem erhöhten Wohlstand des Römischen Reiches zusammen. In Italien gab es seit Jahrhunderten griechische Siedlungen, und die Fähigkeit, Griechisch zu lesen und zu sprechen, war in italienischen Städten wie Rom nicht ungewöhnlich. Darüber hinaus gab die Siedlung der griechischen Gelehrten in Rom, ob freiwillig oder als Sklaven, Römer Zugang zu Lehrern der griechischen Literatur und Philosophie. Umgekehrt konnten junge römische Gelehrte auch im Ausland in Griechenland und auf ihrer Rückkehr nach Rom griechische Leistungen ihrer lateinischen Führung vermitteln. Und trotz der Übersetzung einiger griechischer Texte in lateinische, römische Gelehrte, die auf höchstem Niveau anstrebten, tat dies mit der griechischen Sprache. Der römische Staatsmann und Philosoph Cicero (106 – 43 BCE) war ein hervorragendes Beispiel. Er studierte unter griechischen Lehrern in Rom und dann in Athen und Rhodos. Er beherrschte beträchtliche Teile der griechischen Philosophie, schrieb lateinische Verträge über mehrere Themen, und schrieb sogar griechische Kommentare von Platos Timaeus sowie eine lateinische Übersetzung davon, die nicht überlebt hat.Anfangs wurde die Förderung von Stipendien in griechischem Wissen fast vollständig von der römischen Oberklasse gefördert. Es gab alle Arten von Arrangements, von einem talentierten Gelehrten, der an einen wohlhabenden Haushalt gebunden ist, um gebildete griechische Sklaven zu besitzen. Im Gegenzug hatten Gelehrte, die auf höchstem Niveau erfolgreich waren, die Pflicht, ihren römischen Wohltätern Ratschläge oder geistige Begleitung zu geben oder sich sogar um ihre Bibliotheken zu kümmern. Die weniger glücklichen oder vollendeten würden ihre Kinder lehren oder meniale Aufgaben ausführen. Das Detail und die Raffinesse des griechischen Wissens wurden den Interessen ihrer römischen Mäzen angepasst. Das bedeutete Popularisierung Griechisches Wissen durch die Präsentation von Informationen, die von praktischem Wert waren wie Medizin oder Logik (für Gerichte und Politik), aber ohne subtile Details der griechischen Metaphysik und Epistemologie. Jenseits der Grundlagen haben die Römer die Naturphilosophie nicht bewertet und sie als Vergnügung für Freizeit betrachtet. Kommentare und Enzyklopädien waren die Mittel, mit denen griechisches Wissen für römische Publikum populär wurde. Der griechische Gelehrte Posidonius (c. 135-c 51 BCE), ein gebürtiges Syrien, schrieb prolifisch über Geschichte, Geographie, moralische Philosophie und natürliche Philosophie. Er beeinflusste lateinische Schriftsteller wie Marcus Terentius Varro (116-27 BCE), der die Enzyklopädie Nine Books of Disciplines schrieb, die neun Künste umfasste: Grammatik, Rhetorik, Logik, Arithmetik, Geometrie, Astronomie, Musiktheorie, Medizin und Architektur. Die Disziplinen wurden ein Modell für spätere römische Enzyklopädien und Varros neun liberale Künste wurden als geeignete Ausbildung für einen römischen Gentleman angesehen. Die ersten sieben von Varros neun Künsten würden später die sieben liberalen Kunst der mittelalterlichen Schulen definieren. Das Wunder der Beliebtheitsbewegung war der römische Gelehrte Pliny der Älteste (23/24–79 CE), der aus Norditalien stammte, der mehrere Bücher über die Geschichte von Rom und Grammatik verfasste. Sein berühmtestes Werk war seine voluminöse Naturgeschichte. Nach dem Tod des römischen Kaisers Marcus Aurelius in 180 CE wurden die günstigen Bedingungen für Stipendien und Lernen im Römischen Reich durch politische Unruhen, Bürgerkrieg, städtischen Verfall und drohende Wirtschaftskrise aufgewertet. In rund 250 CE begannen Barbaren die römischen Grenzen anzugreifen und einzudringen. Diese gemeinsamen Ereignisse führten zu einem allgemeinen Rückgang der politischen und wirtschaftlichen Bedingungen. Die Lebensstandards der römischen Oberklasse wurden stark beeinflusst, und ihr Verlust an Freizeit verringerte sich wissenschaftlich. Im 3. und 4. Jahrhundert wurde das Römische Reich verwaltungsmäßig in zwei Hälften unterteilt: Griechischer Osten und lateinischer Westen. Diese administrativen Abteilungen schwächten den intellektuellen Kontakt zwischen den beiden Regionen. Schließlich gingen beide Hälften ihre getrennten Wege, wobei der griechische Osten das byzantinische Reich wurde. Das Christentum hat sich auch in dieser Zeit stetig erweitert und wurde bald zum großen Bildungspatron im lateinischen Westen. Zunächst nahm die christliche Kirche einige der Argumentationsinstrumente der griechischen Philosophie im 2. und 3. Jahrhundert CE an, um ihren Glauben gegen anspruchsvolle Gegner zu verteidigen. Dennoch erhielt die griechische Philosophie einen gemischten Empfang von Führern und Anhängern des christlichen Glaubens. Einige wie Tertullian (c. 155-c. 230 CE) waren vehement gegen die Philosophie, die sie als Ketzer bezeichnet. Andere wie Augustinus von Hippo (354-430 CE) waren ambivalent und verteidigte griechische Philosophie und Wissenschaft als die besten Wege, um die natürliche Welt zu verstehen und behandelte sie daher als Handmaiden (oder Diener) der Religion. Die Bildung im Westen begann ihren allmählichen Rückgang, zusammen mit dem Rest des westlichen römischen Reiches, aufgrund von Invasionen von germanischen Stämmen, zivilen Unruhen und wirtschaftlichen Zusammenbruch. Der Kontakt mit der klassischen Tradition war in bestimmten Regionen wie römischem Großbritannien und Norden verloren Gaul existierte aber weiterhin in Rom, Norditalien, Süd Gaul, Spanien und Nordafrika. Mittelalter Im Mittelalter setzte sich das klassische Lernen in drei großen sprachlichen Kulturen und Zivilisationen fort: Griechisch (das byzantinische Reich), Arabisch (die islamische Welt), Latein (Westeuropa). Byzantinisches Reich Erhaltung des griechischen Erbes Der Sturz des westlichen Römischen Reiches führte zu einer Verschlechterung der klassischen Tradition im westlichen Teil (oder lateinischen Westen) Europas in den 400er Jahren. Im Gegensatz dazu widersetzte sich das östliche Römische oder byzantinische Reich den barbarischen Angriffen und bewahrte und verbesserte das Lernen. Während das byzantinische Reich noch Lernzentren wie Konstantinopel, Alexandria und Antiochia abhielt, konzentrierte sich das Wissen Westeuropas in Klöstern bis zur Entwicklung mittelalterlicher Universitäten im 12. Jahrhundert.Der Lehrplan der monastischen Schulen umfasste die Studie der wenigen verfügbaren alten Texte und der neuen Arbeiten zu praktischen Themen wie Medizin und Zeitpflege. Im sechsten Jahrhundert im byzantinischen Reich, Isidore von Miletus kompilierte Archimedes' mathematische Werke in der Archimedes Palimpsest, wo alle Archimedes mathematische Beiträge gesammelt und untersucht wurden. John Philoponus, ein weiterer byzantinischer Gelehrter, war der erste, der Aristoteles Lehren der Physik in Frage stellte und die Theorie des Impulses vorlegte. Die Theorie des Impulses war eine Hilfs- oder Sekundärtheorie der Aristotelischen Dynamik, die zunächst zur Erläuterung der projektilen Bewegung gegen die Schwerkraft führte. Es ist der intellektuelle Vorläufer der Begriffe Trägheit, Dynamik und Beschleunigung in der klassischen Mechanik. Die Werke von John Philoponus inspirierten Galileo Galilei zehn Jahrhunderte später. Die erste Aufzeichnung der Trennung zusammengefügter Zwillinge fand im byzantinischen Reich in den 900er Jahren statt, als die Chirurgen versuchten, einen toten Körper eines Paares miteinander verbundener Zwillinge zu trennen. Das Ergebnis war zum Teil erfolgreich, da der andere Zwilling drei Tage lang leben konnte. Der nächste aufgezeichnete Fall der Trennung von miteinander verbundenen Zwillingen war mehrere Jahrhunderte später, in 1600s Deutschland. Während des Sturzes von Konstantinopel im Jahre 1453 floh eine Reihe von griechischen Gelehrten nach Norditalien, in denen sie die Ära später als die Renaissance bezeichnete, als sie mit ihnen eine große Menge klassisches Lernen brachte, einschließlich eines Verständnisses von Botanik, Medizin und Zoologie. Byzantium gab auch den Westen wichtige Inputs: John Philoponus Kritik an der Aristotelischen Physik, und die Werke von Dioscorides. Islamische Welt Dies war die Periode (8.–14. Jahrhundert CE) des islamischen Goldenen Zeitalters, wo der Handel gedeihte, und neue Ideen und Technologien entstanden wie die Einfuhr von Papierherstellung aus China, die das Kopieren von Handschriften preiswert machte. Übersetzungen und Hellenisierung Die östliche Übertragung des griechischen Erbes nach Westasien war ein langsamer und allmählicher Prozess, der sich über tausend Jahre erstreckte, beginnend mit den asiatischen Eroberungen von Alexander dem Großen in 335 v. Chr. zur Gründung des Islam im 7. Jh. Nach der Geburt und Expansion des Islam im 7. Jahrhundert folgte schnell seine Hellenisierung. Die Kenntnis der griechischen Weltbegriffe wurde erhalten und in die islamische Theologie, das Gesetz, die Kultur und den Handel aufgenommen, die von den Übersetzungen der traditionellen griechischen Texte und einigen syrischen Zwischenquellen ins Arabische im 8. bis 9. Jahrhundert unterstützt wurden. Bildung und wissenschaftliche Verfolgungen Hochschulbildung in einem madrasa (oder College) konzentrierte sich auf islamisches Recht und Religionswissenschaft und Studenten mussten sich in Selbststudium für alles andere. Und trotz des gelegentlichen theologischen Konflikts konnten viele islamische Wissenschaftswissenschaftler ihre Arbeit in relativ toleranten Stadtzentren (z.B. Bagdad und Kairo) durchführen und von mächtigen Mäzen geschützt werden. Sie konnten auch frei reisen und Ideen austauschen, da es keine politischen Barrieren innerhalb des vereinten islamischen Staates gab. Die islamische Wissenschaft konzentrierte sich in dieser Zeit vor allem auf die Korrektur, Erweiterung, Artikulation und Anwendung griechischer Ideen auf neue Probleme. Fortschritte in der Mathematik Die meisten Errungenschaften der islamischen Gelehrten während dieser Zeit waren in der Mathematik. Arabische Mathematik war ein direkter Nachkomme der griechischen und indischen Mathematik. Zum Beispiel, was jetzt als arabische Ziffern ursprünglich aus Indien kam, aber muslimische Mathematiker machten mehrere wichtige Verfeinerung zum Zahlensystem, wie die Einführung von dezimalen Punkt Notation. Mathematiker wie Muhammad ibn Musa al-Khwarizmi (c. 780–850) gaben seinen Namen dem Konzept des Algorithmus, während der Begriff Algebra von al-jabr abgeleitet wird, der Beginn des Titels einer seiner Publikationen. Die islamische Trigonometrie setzte sich fort von den Werken von Ptolemys Almagest und Indian Siddhanta, aus denen sie trigonometrische Funktionen hinzugefügt, Tabellen erstellte und angewandte Trignometrie auf Sphären und Ebenen. Viele ihrer Ingenieure, Instrumentenmacher und Vermessungsleiter trugen Bücher in der angewandten Mathematik bei. In der Astronomie haben die islamischen Mathematiker ihre größten Beiträge geleistet. Al-Battani (ca. 858–929) verbesserte die Messungen von Hipparchus, erhalten in der Übersetzung von Ptolemys Hè Megalè Syntaxis (Die große Leckerei) übersetzt als Almagest. Al-Battani verbesserte auch die Präzision der Messung der Präzession der Erdachse. Korrekturen wurden an Ptolemys geozentrisches Modell von al-Battani, Ibn al-Haytham, Averroes und den Maragha Astronomen wie Nasir al-Din al-Tusi, Mo'ayyeduddin Urdi und Ibn al-Shatir vorgenommen.Gelehrte mit geometrischen Fähigkeiten machten signifikante Verbesserungen der früheren klassischen Texte auf Licht und Sicht von Euclid, Aristoteles und Ptolemäus. Die frühesten überlebenden arabischen Abhandlungen wurden im 9. Jahrhundert von Abū Ishāq al-Kindī, Qustā ibn Lūqā und (in fragmentarischer Form)Ahmad ibn Isā.Later im 11. Jahrhundert, Ibn al-Haytham (bekannt als Alhazen im Westen) ein Mathematiker und Astronom, synthetisiert auf einer neuen Theorie. Seine neue Theorie beinhaltete ein komplettes System der geometrischen Optik, das in seinem Buch der Optik ausführlich aufgestellt wurde. Sein Buch wurde ins Latein übersetzt und wurde bis zum 17. Jahrhundert als Hauptquelle für die Wissenschaft der Optik in Europa gelogen. Institutionalisierung der Medizin Die medizinischen Wissenschaften wurden in der islamischen Welt prominent kultiviert. Die Werke griechischer medizinischer Theorien, vor allem von Galen, wurden ins Arabische übersetzt und es gab einen Ausbruch medizinischer Texte durch islamische Ärzte, die darauf abzielten, klassische medizinische Kenntnisse zu organisieren, zu entwickeln und zu verbreiten. Es begannen medizinische Spezialitäten zu entstehen, z.B. solche, die an der Behandlung von Augenerkrankungen wie Katarakten beteiligt waren. Ibn Sina (bekannt als Avicenna im Westen, c. 980–1037) war ein prolific persischer medizinischer Enzyklopädist, der ausführlich über die Medizin schrieb, mit seinen zwei bemerkenswertesten Werken in der Medizin das Kitāb al-shifāʾ ("Buch des Heilens)" und das Kanon der Medizin, die beide als Standard-Arzneitexte sowohl in der muslimischen Welt als auch in Europa in der 17. Unter seinen vielen Beiträgen sind die Entdeckung der ansteckenden Natur von Infektionskrankheiten und die Einführung der klinischen Pharmakologie. Die Institutionalisierung der Medizin war eine weitere wichtige Errungenschaft in der islamischen Welt. Obwohl im Byzantium-Imperium Krankenhäuser als Institution für die Kranken entstanden sind, war das Modell der institutionalisierten Medizin für alle sozialen Klassen im islamischen Reich umfangreich und durchgestreut. Neben der Behandlung von Patienten könnten Ärzte Lehrlingsmediziner lehren, schreiben und forschen. Die Entdeckung des pulmonalen Bluttransports im menschlichen Körper durch Ibn al-Nafis erfolgte in einem Krankenhaus. Die islamische Wissenschaft begann im 12. bis 13. Jahrhundert, vor der Renaissance in Europa, aufgrund der christlichen Eroberung Spaniens und der mongolischen Eroberungen im Osten im 11. bis 13. Jahrhundert. Die Mongolen sackten Bagdad, Hauptstadt des Abbasid-Kafats, im Jahre 1258, das das Abbasid-Imperium beendete. Dennoch wurden viele der Eroberer Patronen der Wissenschaften. Hulagu Khan, zum Beispiel, der die Belagerung von Bagdad führte, wurde zum Schirmherrn des Maragheh-Observatoriums. Die islamische Astronomie blühte weiter in das 16. Jahrhundert. Westeuropa Im elften Jahrhundert war der Großteil Europas christlich geworden; stärkere Monarchien entstanden; die Grenzen wurden restauriert; technologische Entwicklungen und Agrarinnovationen wurden gemacht, die Nahrungsmittelversorgung und die Bevölkerung zu erhöhen. Klassische griechische Texte wurden von Arabisch und Griechisch ins Latein übersetzt und stimulieren die wissenschaftliche Diskussion in Westeuropa. In der klassischen Antike hatten griechische und römische Tabus dazu geführt, dass die Trennung normalerweise verboten war, aber im Mittelalter begannen medizinische Lehrer und Studenten in Bologna, menschliche Körper zu öffnen, und Mondino de Luzzi (c. 1275–1326) produzierte das erste bekannte anatomische Lehrbuch auf Basis menschlicher Dissektion. Als Folge der Pax Mongolica begannen die Europäer, wie Marco Polo, weiter nach Osten zu wagen. Die schriftlichen Konten von Polo und seinen Mitreisenden inspirierten andere westeuropäische Seeforscher, um nach einer direkten Seeroute nach Asien zu suchen, die letztendlich zum Zeitalter der Entdeckung führt. Es wurden auch technologische Fortschritte erzielt, wie der frühe Flug von Eilmer von Malmesbury (der in England des 11. Jahrhunderts Mathematik studiert hatte) und die metallurgischen Errungenschaften des Zisterzienser Hochofens bei Laskill. Mittelalterliche Universitäten Eine intellektuelle Revitalisierung Westeuropas begann mit der Geburt mittelalterlicher Universitäten im 12. Jahrhundert. Diese städtischen Institutionen wuchsen aus den informellen wissenschaftlichen Aktivitäten von gelernten Freunden, die Klöster besuchten, besuchten Bibliotheken und mit anderen Stipendiaten konversiert. Ein Friar, der bekannt wurde, würde eine Folge von Schülern anziehen, was zu einer Bruderschaft von Gelehrten (oder Kollegium in Latein). Ein Kollegium kann in eine Stadt reisen oder ein Kloster bitten, sie zu beherbergen. Wenn jedoch die Zahl der Gelehrten innerhalb eines Kollegiums zu groß wurde, würden sie sich stattdessen in einer Stadt niederlassen.Da die Zahl der Kollegien in einer Stadt gewachsen ist, könnte die Kollegia verlangen, dass ihr König ihnen eine Charta gewährt, die sie in eine Universität umwandeln würde. Viele Universitäten wurden während dieser Zeit mit der ersten in Bologna in 1088, gefolgt von Paris in 1150, Oxford in 1167, und Cambridge in 1231. Die Gewährung einer Charta bedeutete, dass die mittelalterlichen Universitäten teilweise souverän und unabhängig von den lokalen Behörden waren. Ihre Unabhängigkeit erlaubte ihnen, sich selbst zu leiten und ihre eigenen Mitglieder auf der Grundlage ihrer eigenen Regeln zu beurteilen. Darüber hinaus wurden als ursprünglich religiöse Institutionen ihre Fakultäten und Studenten vor der Todesstrafe (z.B. Galgen) geschützt. Eine solche Unabhängigkeit war eine Angelegenheit der Gewohnheit, die im Prinzip von ihren jeweiligen Herrschern aufgehoben werden konnte, wenn sie sich bedroht fühlten. Diskussionen über verschiedene Themen oder Ansprüche an diesen mittelalterlichen Institutionen, egal wie kontrovers, wurden formalisiert durchgeführt, um solche Diskussionen als innerhalb der Grenzen einer Universität zu erklären und daher durch die Privilegien der Souveränität dieser Institution geschützt. Ein Anspruch könnte als ex cathedra bezeichnet werden (in der Regel "aus dem Stuhl", der im Rahmen der Lehre verwendet wird) oder ex hypothesi (durch Hypothese). Dies bedeutete, dass die Diskussionen als rein intellektuelle Übung dargestellt wurden, die es nicht erforderte, sich der Wahrheit eines Anspruchs zu verpflichten oder zu proselytisieren. Moderne akademische Konzepte und Praktiken wie akademische Freiheit oder Untersuchungsfreiheit sind Überreste dieser mittelalterlichen Privilegien, die in der Vergangenheit toleriert wurden. Der Lehrplan dieser mittelalterlichen Institutionen konzentrierte sich auf die sieben liberalen Künste, die darauf abzielten, den Anfangsschülern die Fähigkeiten aus Vernunft und wissenschaftlicher Sprache zu bieten. Die Studierenden würden ihr Studium beginnen, beginnend mit den ersten drei liberalen Künsten oder Trivium (Grammatik, Rhetorik und Logik) gefolgt von den nächsten vier liberalen Künsten oder Quadrivium (arithmetischer, Geometrie, Astronomie und Musik). Diejenigen, die diese Anforderungen erfüllten und ihren Bachelor of Arts (oder Bachelor of Arts) erhielten, hatten die Möglichkeit, der höheren Fakultät (Gesetz, Medizin oder Theologie) beizutreten, die eine LLD für einen Anwalt, eine MD für einen Arzt oder ThD für einen Theologe verleihen würde. Studierende, die sich in der unteren Fakultät (Kunst) zu bleiben entschieden, könnten in Richtung eines Magister (oder Master's) Grades arbeiten und würden drei Philosophien studieren: Metaphysik, Ethik und natürliche Philosophie. Lateinische Übersetzungen von Aristoteles Werken wie De Anima (On the Soul) und die Kommentare zu ihnen waren erforderlich Lesungen. Als die Zeit vergangen war, durfte die untere Fakultät ihren eigenen Doktorgrad namens PhD verleihen. Viele der Meister wurden zu Enzyklopädien gezogen und hatten sie als Lehrbücher verwendet. Aber diese Gelehrten sehnten sich nach den vollständigen Originaltexten der antiken griechischen Philosophen, Mathematiker und Ärzte wie Aristoteles, Euclid und Galen, die ihnen damals nicht zur Verfügung standen. Diese alten griechischen Texte wurden im byzantinischen Reich und in der islamischen Welt gefunden. Übersetzungen griechischer und arabischer Quellen Kontakt mit dem byzantinischen Reich und mit der islamischen Welt während der Reconquista und den Kreuzzügen, erlaubte Lateinamerika Zugang zu wissenschaftlichen griechischen und arabischen Texten, einschließlich der Werke von Aristoteles, Ptolemäus, Isidore von Miletus, John Philoponus, Jābir ibn Hayyān, al-Khwarizmi, Alhazen, Avicenna, Avicenna, Die europäischen Gelehrten hatten Zugang zu den Übersetzungsprogrammen von Raymond von Toledo, der die Toledo School of Translators aus dem 12. Jahrhundert von Arabisch bis Latein gesponsert hat. Spätere Übersetzer wie Michael Scotus würden Arabisch lernen, um diese Texte direkt zu studieren. Die europäischen Universitäten unterstützten materiell bei der Übersetzung und Verbreitung dieser Texte und begannen eine neue Infrastruktur, die für wissenschaftliche Gemeinschaften benötigt wurde. In der Tat, Europäische Universität setzen viele Werke über die natürliche Welt und die Studie der Natur in der Mitte ihres Lehrplans, mit dem Ergebnis, dass die "mittelalter Universität legte viel mehr Beton auf die Wissenschaft als sein modernes Gegenstück und Nachkommen. " Anfang des 13. Jahrhunderts gab es recht genaue lateinische Übersetzungen der wichtigsten Werke fast aller intellektuell entscheidenden antiken Autoren, die einen soliden Transfer von wissenschaftlichen Ideen über die Universitäten und die Klöster ermöglichten. Bis dahin begann die natürliche Philosophie in diesen Texten durch Scholastics wie Robert Grosseteste, Roger Bacon, Albertus Magnus und Duns Scotus erweitert zu werden. Vorläufer der modernen wissenschaftlichen Methode, beeinflusst von früheren Beiträgen der islamischen Welt, kann bereits in Grossetestes Betonung auf Mathematik als Weg zum Verständnis der Natur gesehen werden, und in der empirischen Herangehensweise von Bacon, besonders in seinem Opus Majus.Pierre Duhems Dissertation ist, dass Stephen Tempier – Bischof von Paris – Condemnation von 1277 zur Studie der mittelalterlichen Wissenschaft als ernste Disziplin führte, "aber niemand auf dem Gebiet bestätigt seine Ansicht, dass die moderne Wissenschaft im Jahr 1277 begann". Viele Gelehrte sind jedoch der Ansicht von Duhem, dass das mittlere Mittelalter wichtige wissenschaftliche Entwicklungen sah. Mittelalterliche Wissenschaft Die erste Hälfte des 14. Jahrhunderts sah viel wichtige wissenschaftliche Arbeit, vor allem im Rahmen von scholastic Kommentaren zu Aristoteles wissenschaftlichen Schriften. William von Ockham betonte das Prinzip der Parsimony: Naturphilosophen sollten nicht unnötige Wesen postulieren, so dass Bewegung nicht eindeutig ist, sondern nur das bewegte Objekt ist und eine intermediäre "sensible Spezies" nicht benötigt wird, um ein Bild eines Objekts auf das Auge zu übertragen. Scholars wie Jean Buridan und Nicole Oresme begannen, Elemente der Aristoteles Mechanik neu zu interpretieren. Insbesondere entwickelte Buridan die Theorie, dass Impulse die Ursache der Bewegung von Geschossen war, die ein erster Schritt in Richtung des modernen Konzepts der Trägheit war. Die Oxford Calculators begannen, die Kinematik der Bewegung mathematisch zu analysieren, so dass diese Analyse, ohne die Ursachen der Bewegung zu berücksichtigen. 1348 versiegelten der Schwarze Tod und andere Katastrophen ein plötzliches Ende der philosophischen und wissenschaftlichen Entwicklung. Doch die Wiederentdeckung von alten Texten wurde 1453 vom Fall von Konstantinopel angeregt, als viele byzantinische Gelehrte im Westen Zuflucht suchten. Mittlerweile sollte die Einführung des Drucks große Auswirkungen auf die europäische Gesellschaft haben. Die erleichterte Verbreitung des gedruckten Wortes demokratisiertes Lernen und erlaubte Ideen wie Algebra schneller zu propagieren. Diese Entwicklungen ebneten den Weg für die wissenschaftliche Revolution, wo die wissenschaftliche Untersuchung am Beginn des Schwarzen Todes angehalten wurde, wieder. Renaissance Revival des Lernens Die Erneuerung des Lernens in Europa begann mit dem Scholastizismus des 12. Jahrhunderts. Die Nord-Renaissance zeigte einen entscheidenden Schwerpunktwechsel von der aristotelischen Naturphilosophie zur Chemie und den biologischen Wissenschaften (Fabrik, Anatomie und Medizin). So wurde die moderne Wissenschaft in Europa in einer Periode großer Umwälzung wieder aufgenommen: die protestantische Reformation und die katholische Gegenreformation; die Entdeckung des Amerikas von Christopher Columbus; der Fall von Konstantinopel; aber auch die Wiederentdeckung von Aristoteles während der Scholastzeit presaged große soziale und politische Veränderungen. So wurde ein geeignetes Umfeld geschaffen, in dem es möglich wurde, die wissenschaftliche Lehre in Frage zu stellen, in ähnlicher Weise, dass Martin Luther und John Calvin die religiöse Lehre befragten. Die Werke von Ptolemy (Astronik) und Galen (Medizin) wurden nicht immer gefunden, um alltägliche Beobachtungen zu treffen. Die Arbeit von Vesalius an Menschenkadaversen fand Probleme mit der Galenischen Sicht der Anatomie. Theophrastus' Arbeiten an Felsen, Peri lithōn, blieb für Jahrtausende maßgeblich: seine Interpretation von Fossilien wurde erst nach der wissenschaftlichen Revolution umgedreht. Während der italienischen Renaissance gründete Niccolò Machiavelli den Schwerpunkt der modernen Politikwissenschaft auf der direkten empirischen Beobachtung politischer Institutionen und Akteure. Später drängte die Expansion des wissenschaftlichen Paradigmas während der Aufklärung das Studium der Politik über normative Bestimmungen hinaus. Insbesondere wurde die Untersuchung der Statistiken, um die Themen des Staates zu studieren, auf Umfrage und Abstimmung angewendet. In der Archäologie sah der 15. und 16. Jahrhundert den Aufstieg von Antiquariaten in der Renaissance Europa, die an der Sammlung von Artefakten interessiert waren. Wissenschaftliche Revolution und Geburt neuer Wissenschaften Die frühe moderne Periode wird als Blüte der europäischen Renaissance betrachtet. Es gab eine Bereitschaft, früher Wahrheiten in Frage zu stellen und nach neuen Antworten zu suchen, führte zu einer Periode von großen wissenschaftlichen Fortschritten, jetzt bekannt als die wissenschaftliche Revolution, die zur Entstehung einer neuen Wissenschaft führte, die in ihrer Weltsicht mechanistisch war, integrierter mit Mathematik, und zuverlässiger und offener, als ihr Wissen auf einer neu definierten wissenschaftlichen Methode basierte. Die wissenschaftliche Revolution ist eine bequeme Grenze zwischen altem Denken und klassischer Physik und wird traditionell von den meisten Historikern gehalten, die im Jahr 1543 begonnen haben, wenn die Bücher De humani corporis fabrica (On the Workings of the Human Body) von Andreas Vesalius, sowie De Revolutionibus, vom Astronom Nicolaus Copernicus, wurden zuerst gedruckt. Die Zeit gipfelte mit der Veröffentlichung der Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica in 1687 von Isaac Newton, Vertreter des beispiellosen Wachstums von wissenschaftlichen Publikationen in ganz Europa.Weitere bedeutende wissenschaftliche Fortschritte wurden in dieser Zeit von Galileo Galilei, Edmond Halley, Robert Hooke, Christiaan Huygens, Tycho Brahe, Johannes Kepler, Gottfried Leibniz und Blaise Pascal gemacht. In der Philosophie wurden wichtige Beiträge von Francis Bacon, Sir Thomas Browne, René Descartes, Spinoza und Thomas Hobbes geleistet. Die Welt der Welt Huygens leitete die Zentripetal- und Zentrifugalkräfte ab und war die erste, die mathematische Untersuchung zu übertragen, um unbeobachtbare physikalische Phänomene zu beschreiben. William Gilbert hat einige der frühesten Experimente mit Strom und Magnetismus gemacht, indem er feststellte, dass die Erde selbst magnetisch ist. Heliozentrismus Das heliozentrische Modell, das von Nicolaus Copernicus wiederbelebt wurde. Die These von Copernicus' Buch war, dass die Erde um die Sonne bewegt, eine Wiederbelebung des heliozentrischen Modells des Sonnensystems beschrieben von Aristarchus von Samos. Neu definierte wissenschaftliche Methode Die wissenschaftliche Methode wurde auch besser entwickelt, als die moderne Denkweise betonte Experimentierung und Vernunft gegenüber traditionellen Überlegungen. Galileo ("Vater der modernen Physik)" nutzte auch Experimente zur Validierung physikalischer Theorien, ein Schlüsselelement der wissenschaftlichen Methode. Zeitalter der Aufklärung Fortsetzung der wissenschaftlichen Revolution Die wissenschaftliche Revolution setzte sich fort in das Zeitalter der Aufklärung, das die Entwicklung der modernen Wissenschaft beschleunigte. Planeten und Umlaufbahnen Nach dem heliozentrischen Modell, das von Nicolaus Copernicus wiederbelebt wurde, folgte das erste bekannte Modell der Planetenbewegung von Johannes Kepler im frühen 17. Jahrhundert, das vorgeschlagene, dass die Planeten elliptische Orbits folgen, mit der Sonne in einem Fokus der Ellipse. Calculus und Newtonian MechanikIn 1687, Isaac Newton veröffentlichte die Principia Mathematica, detailliert zwei umfassende und erfolgreiche physikalische Theorien: Newtons Bewegungsgesetze, die zur klassischen Mechanik führte; und Newtons Gesetz der universellen Gravitation, die die grundlegende Kraft der Schwerkraft beschreibt. Emergenz der Chemie Ein entscheidender Moment kam, als die Chemie von Robert Boyle in seiner Arbeit The Sceptical Chymist im Jahre 1661 von der Alchemie unterschieden wurde; obwohl die alchemische Tradition einige Zeit nach seiner Arbeit fortdauerte. Weitere wichtige Schritte waren die gravimetrischen experimentellen Praktiken medizinischer Chemiker wie William Cullen, Joseph Black, Torbern Bergman und Pierre Macquer und die Arbeit von Antoine Lavoisier ("Vater der modernen Chemie)" über Sauerstoff und das Gesetz der Erhaltung der Masse, die phlogistische Theorie widerlegte. Moderne Chemie entstand aus dem sechzehnten durch das achtzehnte Jahrhundert durch die materiellen Praktiken und Theorien von Alchemie, Medizin, Herstellung und Bergbau gefördert. Das Kreislaufsystem William Harvey veröffentlichte im Jahre 1628 De Motu Cordis, die seine Schlussfolgerungen auf der Grundlage seiner umfangreichen Studien von vertebraten Kreislaufsystemen ergab. Er identifizierte die zentrale Rolle des Herzens, der Arterien und der Venen bei der Herstellung von Blutbewegungen in einem Kreislauf und fand keine Bestätigung von Galens vorbestehenden Vorstellungen von Heiz- und Kühlfunktionen. Die Geschichte der frühen modernen Biologie und Medizin wird oft durch die Suche nach dem Sitz der Seele erzählt. Galen in seinen Beschreibungen seiner grundlegenden Arbeit in der Medizin präsentiert die Unterscheidungen zwischen Arterien, Venen und Nerven mit dem Vokabular der Seele. Wissenschaftliche Gesellschaften und Zeitschriften Eine kritische Innovation war die Schaffung von dauerhaften wissenschaftlichen Gesellschaften und ihre wissenschaftlichen Zeitschriften, die die Verbreitung neuer Ideen dramatisch beschleunigten. Typisch war die Gründung der Royal Society in London 1660. Direkt auf der Grundlage der Werke von Newton, Descartes, Pascal und Leibniz war der Weg nun klar für die Entwicklung der modernen Mathematik, Physik und Technologie durch die Generation von Benjamin Franklin (1706–1790,) Leonhard Euler (1707–1783,) Mikhail Lomonosov (1711–1765) und Jean le Rond d'Alembert (1717–1783). Denis Diderot's Encyclopédie, veröffentlicht zwischen 1751 und 1772, brachte dieses neue Verständnis zu einem breiteren Publikum. Die Auswirkungen dieses Prozesses waren nicht auf Wissenschaft und Technologie beschränkt, sondern auf die Philosophie (Immanuel Kant, David Hume) Religion (die zunehmend bedeutenden Auswirkungen der Wissenschaft auf Religion), Gesellschaft und Politik im Allgemeinen (Adam Smith, Voltaire). Entwicklungen in der Geologie Geologie erlebte während der wissenschaftlichen Revolution keine systematische Umstrukturierung, sondern existierte als Wolke isolierter, getrennter Ideen über Steine, Mineralien und Landformen lange bevor es zu einer kohärenten Wissenschaft wurde. Robert Hooke formulierte eine Theorie der Erdbeben, und Nicholas Steno entwickelte die Theorie der Überlagerung und argumentierte, dass Fossilien die Überreste von einlebenden Kreaturen waren.Beginnend mit Thomas Burnet's Sacred Theorie der Erde 1681 begannen natürliche Philosophen, die Idee zu erforschen, die die Erde im Laufe der Zeit verändert hatte. Burnet und seine Zeitgenossen interpretierten die Vergangenheit der Erde in Bezug auf die in der Bibel beschriebenen Ereignisse, aber ihre Arbeit legte die intellektuellen Grundlagen für säkulare Interpretationen der Erdgeschichte. Nach dem wissenschaftlichen Revolution Bioelektrizität Während des späten 18. Jahrhunderts nahm der italienische Arzt Luigi Galvani ein Interesse an dem Bereich der "medizinischen Elektrizität", die in der Mitte des 18. Jahrhunderts entstand, nach den elektrischen Untersuchungen und der Entdeckung der Auswirkungen von Strom auf den menschlichen Körper. Galvanis Experimente mit Bioelektrizität haben eine beliebte Legende, die besagt, dass Galvani langsam einen Frosch an einem Tisch, wo er und seine Frau Experimente mit statischer Elektrizität durch Reiben von Froschhaut durchgeführt. Galvanis Assistentin berührte einen exponierten Siziliennerv des Froschs mit einem Metallskalpell, das eine Ladung abgeholt hatte. In diesem Moment sahen sie Funken und das tote Froschbein trat wie im Leben. Die Beobachtung ergab die Grundlage für das neue Verständnis, dass der Impuls hinter der Muskelbewegung elektrische Energie war, die von einer Flüssigkeit (Ionen) getragen wurde und nicht Luft oder Flüssigkeit wie in früheren Ballontheorien. Die Galvanis werden mit der Entdeckung der Bioelektrischkeit gutgeschrieben. Entwicklungen in der Geologie Moderne Geologie, wie moderne Chemie, entwickelte sich im 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts allmählich. Benoît de Maillet und die Comte de Buffon sahen die Erde so viel älter als die 6.000 Jahre, die von biblischen Gelehrten vorgesehen waren. Jean-Étienne Guettard und Nicolas Desmarest wanderten im Zentrum Frankreichs und nahmen ihre Beobachtungen auf einigen der ersten geologischen Karten auf. Gefördert durch chemische Experimente haben Naturwissenschaftler wie John Walker in Schottland, Schwedens Torbern Bergman, und der Abraham Werner in Deutschland umfassende Klassifikationssysteme für Steine und Mineralien geschaffen – eine kollektive Errungenschaft, die die Geologie bis Ende des achtzehnten Jahrhunderts in ein Spitzenfeld verwandelte. Diese frühen Geologen schlugen auch eine verallgemeinerte Interpretation der Erdgeschichte vor, die James Hutton, Georges Cuvier und Alexandre Brongniart nach den Schritten von Steno führte, um zu argumentieren, dass Steinschichten von den Fossilien, die sie enthielten, datiert werden könnten: ein Prinzip, das zuerst auf die Geologie des Pariser Basin angewandt wurde. Die Verwendung von Index Fossilien wurde ein leistungsfähiges Werkzeug für die Herstellung geologischer Karten, weil es Geologen erlaubte, die Felsen in einer Ortschaft mit denen von ähnlichem Alter in anderen, entfernten Ortschaften zu korrelieren. Geburt der modernen Wirtschaft Die Basis für die klassische Ökonomie bildet Adam Smiths eine Untersuchung der Natur und Ursachen des Reichtums der Nationen, veröffentlicht 1776. Smith kritisierte den Mercantilismus und plädierte ein System des freien Handels mit der Arbeitsteilung. Er postulierte eine "unsichtbare Hand", die regulierte Wirtschaftssysteme aus Akteuren, die nur von Selbstinteresse geleitet werden. Die "unsichtbare Hand" erwähnt in einer verlorenen Seite in der Mitte eines Kapitels in der Mitte der "Gesundheit der Nationen", 1776, als Smiths zentrale Botschaft. Es wird abgespielt, dass diese "unsichtbare Hand" nur häufig wirkt und dass es "kein Teil seiner Absichten" ist, weil der Wettbewerb durch Nachahmung seiner Erfindung zu niedrigeren Preisen führt. Dass diese "unsichtbare Hand" die "Unterstützung der inländischen in die ausländische Industrie" vorzieht, wird gereinigt – oft ohne Angabe, dass ein Teil der Zitation gekürzt wird. Die Eröffnungspassage der Wealth mit Smiths Botschaft wird nie erwähnt, da sie nicht in die moderne Theorie integriert werden kann: Der Reichtum hängt von der Arbeitsteilung ab, die sich mit dem Marktvolumen und dem Anteil der produktiven an die unproduktive Arbeit ändert. Sozialwissenschaftliche Anthropologie kann am besten als Ausgrabung des Zeitalters der Aufklärung verstanden werden. Während dieser Zeit versuchten die Europäer systematisch menschliches Verhalten zu studieren. Traditionen von Jurisprudenz, Geschichte, Philologie und Soziologie entwickelten sich in dieser Zeit und informierten die Entwicklung der Sozialwissenschaften, von denen Anthropologie ein Teil war. 19. Jahrhundert Das 19. Jahrhundert sah die Geburt der Wissenschaft als Beruf. William Whewell hatte den Begriff des Wissenschaftlers in 1833 geprägt, der bald den älteren Begriff des natürlichen Philosophen ersetzte. Elektrizität und Magnetismus In der Physik wurde das Verhalten von Strom und Magnetismus von Giovanni Aldini, Alessandro Volta, Michael Faraday, Georg Ohm und anderen untersucht. Die Experimente, Theorien und Entdeckungen von Michael Faraday, Andre-Marie Ampere, James Clerk Maxwell und deren Zeitgenossen führten zur Vereinigung der beiden Phänomene in eine einzige Theorie des Elektromagnetismus, wie sie von Maxwells Gleichungen beschrieben wurde.Thermodynamik führte zu einem Verständnis der Wärme und der Begriff der Energie wurde definiert. Entdeckung von Neptune In der Astronomie wurde der Planet Neptune entdeckt. Fortschritte in der Astronomie und in optischen Systemen im 19. Jahrhundert führten zur ersten Beobachtung eines Asteroiden (1 Ceres) im Jahre 1801 und zur Entdeckung von Neptun im Jahre 1846. 1925 bestimmte Cecilia Payne-Gaposchkin, dass Sterne meist aus Wasserstoff und Helium zusammengesetzt waren. Sie wurde von der Astronomin Henry Norris Russell davon abgehalten, diese Erkenntnis in ihrer Doktorarbeit zu veröffentlichen, weil die Sterne die gleiche Komposition wie die Erde hatten. Doch vier Jahre später, 1929, Henry Norris Russell kam zu dem gleichen Ergebnis durch verschiedene Argumentation und die Entdeckung wurde schließlich akzeptiert. Entwicklungen in der Mathematik In der Mathematik, der Begriff der komplexen Zahlen schließlich reifte und führte zu einer nachfolgenden analytischen Theorie; sie begann auch die Verwendung von hyperkomplexen Zahlen. Karl Weierstrass und andere führten die Arithmetisierung der Analyse für Funktionen realer und komplexer Variablen durch. Es kam auch zu neuen Fortschritten in der Geometrie jenseits der klassischen Theorien von Euclid, nach einer Periode von fast zweitausend Jahren. Die mathematische Wissenschaft der Logik hatte ebenfalls revolutionäre Durchbrüche nach einer ähnlich langen Stagnation. Aber der wichtigste Schritt in der Wissenschaft zu dieser Zeit waren die Ideen, die von den Schöpfern der Elektrowissenschaft formuliert wurden. Ihre Arbeit veränderte das Gesicht der Physik und ermöglichte neue Technologien wie elektrische Energie, elektrische Telegrafie, Telefon und Radio. Entwicklungen in der Chemie In der Chemie schuf Dmitri Mendeleev nach der Atomtheorie von John Dalton den ersten periodischen Tisch der Elemente. Weitere Highlights sind die Entdeckungen, die die Natur von atomarer Struktur und Materie, gleichzeitig mit der Chemie – und neuer Strahlungsarten entdecken. Die Theorie, dass alle Materie aus Atomen besteht, die die kleinsten Bestandteile der Materie sind, die nicht zerbrochen werden können, ohne die grundlegenden chemischen und physikalischen Eigenschaften dieser Materie zu verlieren, wurde von John Dalton im Jahre 1803 gestellt, obwohl die Frage dauerte hundert Jahre, um sich als erwiesen. Dalton formulierte auch das Gesetz der Massenbeziehungen. Im Jahre 1869 komponierte Dmitri Mendeleev seinen periodischen Tisch von Elementen auf der Basis von Daltons Entdeckungen. Die Synthese von Harnstoff von Friedrich Wöhler eröffnete ein neues Forschungsfeld, organische Chemie, und bis Ende des 19. Jahrhunderts konnten Wissenschaftler Hunderte von organischen Verbindungen synthetisieren. Der spätere Teil des 19. Jahrhunderts sah die Ausbeutung der Petrochemie der Erde nach der Erschöpfung der Ölversorgung aus dem Walen. Bis zum 20. Jahrhundert lieferte die systematische Produktion von raffinierten Materialien eine fertige Lieferung von Produkten, die nicht nur Energie lieferte, sondern auch synthetische Materialien für Kleidung, Medizin und alltägliche Einweg-Ressourcen. Die Anwendung der Techniken der organischen Chemie auf lebende Organismen führte zu physiologischer Chemie, dem Vorläufer der Biochemie. Alter der Erde Über die erste Hälfte des 19. Jahrhunderts wendeten Geologen wie Charles Lyell, Adam Sedgwick und Roderick Murchison die neue Technik an Felsen in ganz Europa und östlichen Nordamerika an und setzten die Bühne für detailliertere, regierungsfinanzierte Kartierungsprojekte in späteren Jahrzehnten. Mitten durch das 19. Jahrhundert verlagerte sich der Schwerpunkt der Geologie von der Beschreibung und Klassifizierung, um zu verstehen, wie sich die Oberfläche der Erde verändert hatte. Die ersten umfassenden Theorien des Bergbaus wurden in dieser Zeit vorgeschlagen, wie die ersten modernen Theorien von Erdbeben und Vulkanen. Louis Agassiz und andere etablierten die Realität der kontinentalentdeckenden Eiszeit, und Flauvialisten wie Andrew Crombie Ramsay argumentierten, dass Flusstäler gebildet wurden, über Millionen von Jahren durch die Flüsse, die durch sie fließen. Nach der Entdeckung der Radioaktivität wurden radiometrische Datierungsverfahren entwickelt, beginnend im 20. Jahrhundert. Alfred Wegeners Theorie der "kontinentalen Drift" wurde weit weggelassen, als er es in den 1910er Jahren vorgeschlagen hatte, aber neue Daten, die in den 1950er und 1960er Jahren gesammelt wurden, führten zu der Theorie der Plattentektonik, die einen plausiblen Mechanismus dafür bot. Plattentektonik lieferte auch eine einheitliche Erklärung für eine breite Palette von scheinbar unbezogenen geologischen Phänomenen. Seit 1970 diente sie als ein einheitliches Prinzip in der Geologie. Evolution und ErbschaftVielleicht ist die prominenteste, umstrittene und weitreichende Theorie in der ganzen Wissenschaft die Theorie der Evolution durch natürliche Selektion gewesen, die unabhängig von Charles Darwin und Alfred Wallace formuliert wurde.Es wurde ausführlich in Darwins Buch The Origin of Species beschrieben, das 1859 veröffentlicht wurde. Darwin schlug darin vor, dass die Merkmale aller lebendigen Dinge, einschließlich der Menschen, über lange Zeit durch natürliche Prozesse geformt wurden. Die Theorie der Evolution in ihrer aktuellen Form betrifft fast alle Bereiche der Biologie. Implikationen der Evolution auf Feldern außerhalb der reinen Wissenschaft haben sowohl zur Opposition als auch zur Unterstützung aus verschiedenen Teilen der Gesellschaft geführt und das populäre Verständnis des "Platzes des Menschen im Universum" tief beeinflusst. Getrennt formulierte Gregor Mendel 1866 in den Prinzipien der Erbschaft, die die Grundlage der modernen Genetik wurde. Germ-Theorie Ein weiteres wichtiges Meilenstein in der Medizin und Biologie waren die erfolgreichen Bemühungen, die Keimtheorie der Krankheit zu beweisen. Anschließend machte Louis Pasteur den ersten Impfstoff gegen Tollwut und machte auch viele Entdeckungen auf dem Gebiet der Chemie, einschließlich der Asymmetrie der Kristalle. Im Jahre 1847 reduzierte der ungarische Arzt Ignác Fülöp Semmelweis die Häufigkeit der Pünktlichkeit drastisch, indem er lediglich Ärzte dazu aufforderte, ihre Hände zu waschen, bevor sie Frauen in der Geburt besuchen. Diese Entdeckung prädizierte die Keimtheorie der Krankheit. Die Befunde von Semmelweis wurden jedoch nicht von seinen Zeitgenossen geschätzt und die Handwäsche kam nur mit Entdeckungen des britischen Chirurgen Joseph Lister in Gebrauch, der 1865 die Prinzipien der Antisepsis bewies. Die Arbeit von Lister basierte auf den wichtigen Erkenntnissen des französischen Biologen Louis Pasteur. Pasteur konnte Mikroorganismen mit Krankheit verknüpfen, die Medizin revolutionieren. Er hat auch eine der wichtigsten Methoden in der präventiven Medizin entwickelt, als er 1880 einen Impfstoff gegen Tollwut produzierte. Pasteur erfand den Prozess der Pasteurisierung, um die Ausbreitung der Krankheit durch Milch und andere Lebensmittel zu verhindern. Die Wirtschaftsschulen Karl Marx entwickelten eine alternative Wirtschaftstheorie, die Marxsche Wirtschaft. Die marxische Ökonomie basiert auf der Arbeitstheorie des Wertes und nimmt den Wert des Guten an, der auf der Menge der Arbeit basiert, die benötigt wird, um sie zu produzieren. Unter diesem Axiom basierte der Kapitalismus auf Arbeitgebern, die nicht den vollen Wert der Arbeiterarbeit zahlen, um Profit zu schaffen. Die österreichische Schule reagierte auf die marxische Wirtschaft, indem sie Unternehmertum als treibende Kraft der wirtschaftlichen Entwicklung betrachtete. Dies ersetzte die Arbeitstheorie des Wertes durch ein System von Angebot und Nachfrage. Die Gründung der Psychologie Psychologie als philosophisch unabhängiges wissenschaftliches Unternehmen begann 1879, als Wilhelm Wundt das erste ausschließlich der psychologischen Forschung gewidmete Labor (in Leipzig) gründete. Weitere wichtige frühe Beiträge auf diesem Gebiet sind Hermann Ebbinghaus (ein Pionier in Erinnerungsstudien), Ivan Pavlov (der klassische Konditionierung entdeckte), William James und Sigmund Freud. Freuds Einfluss war enorm, obwohl mehr als kulturelle Ikone als eine Kraft in der wissenschaftlichen Psychologie. Moderne Soziologie Moderne Soziologie entstand im frühen 19. Jahrhundert als akademische Reaktion auf die Modernisierung der Welt. Unter vielen frühen Soziologen (z.B. Émile Durkheim) war das Ziel der Soziologie im Strukturismus, im Verständnis des Zusammenhalts sozialer Gruppen und in der Entwicklung eines Gegenmittels zur sozialen Desintegration. Max Weber beschäftigte sich mit der Modernisierung der Gesellschaft durch das Konzept der Rationalisierung, das er glaubte, die Individuen in einem "Eisenkäfig" des rationalen Denkens einzufangen. Einige Soziologen, darunter Georg Simmel und W. E. B. Du Bois, nutzten mehr mikrosoziologische, qualitative Analysen. Dieser Mikrolevel-Ansatz spielte eine wichtige Rolle in der amerikanischen Soziologie, mit den Theorien von George Herbert Mead und seinem Schüler Herbert Blumer die Schaffung des symbolischen Interaktionsansatzes zur Soziologie. Insbesondere, nur Auguste Comte, illustriert mit seiner Arbeit den Übergang von einer theologischen zu einer metaphysischen Phase und von diesem zu einer positiven Phase. Comte kümmerte sich um die Klassifikation der Wissenschaften sowie um einen Übergang der Menschheit zu einer Situation des Fortschritts, die auf eine erneute Prüfung der Natur nach der Bestätigung der Sozialität als Grundlage der wissenschaftlich interpretierten Gesellschaft zurückzuführen ist. Romantik Die römische Bewegung des frühen 19. Jahrhunderts hat die Wissenschaft neu gestaltet, indem sie neue, in den klassischen Ansätzen der Aufklärung unerwartete Verfolgungen eröffnet. Der Rückgang der Romantik trat auf, weil eine neue Bewegung, Positivismus, begann, die Ideale der Intellektuellen nach 1840 zu ergreifen und dauerte bis etwa 1880. Gleichzeitig produzierte die romantische Reaktion auf die Aufklärung Denker wie Johann Gottfried Herder und später Wilhelm Dilthey, deren Arbeit die Basis für das Kulturkonzept bildete, das zentral für die Disziplin ist.Traditionell basierte ein Großteil der Geschichte des Themas auf kolonialen Begegnungen zwischen Westeuropa und dem Rest der Welt, und ein Großteil der Anthropologie aus dem 18. und 19. Jahrhundert wird heute als wissenschaftlicher Rassismus eingestuft. Während des späten 19. Jahrhunderts fanden Kämpfe über die "Schüle des Menschen" zwischen denen einer anthropologischen Überzeugung (die auf anthropometrische Techniken beruht) und denen einer ethnologischen Überzeugung (die auf Kulturen und Traditionen blickt) statt, und diese Unterscheidungen wurden Teil der späteren Teilung zwischen physischer Anthropologie und kultureller Anthropologie, das letzte Jahrhundert wurde von den Studenten der Franz Boas. Es gab neue und radikale Entwicklungen in der Natur- und Lebenswissenschaften, die auf den Fortschritt aus dem 19. Jahrhundert aufbauen. Theorie der Relativität und Quantenmechanik Anfang des 20. Jahrhunderts begann eine Revolution in der Physik. Die lang gehaltenen Theorien von Newton wurden unter allen Umständen nicht korrekt gezeigt. Ab 1900 entwickelten Max-Planck, Albert Einstein, Niels Bohr und andere Quantentheorien, um verschiedene anomale experimentelle Ergebnisse zu erklären, indem diskrete Energieniveaus eingeführt wurden. Nicht nur die Quantenmechanik zeigte, dass die Bewegungsgesetze nicht auf kleinen Skalen, sondern die Theorie der allgemeinen Relativität, vorgeschlagen von Einstein im Jahr 1915, zeigten, dass der feste Hintergrund der Raumzeit, auf dem sowohl Newtonische Mechanik als auch besondere Relativität abhängen, nicht existieren konnte. 1925 formulierten Werner Heisenberg und Erwin Schrödinger Quantenmechaniken, die die vorangegangenen Quantentheorien erläuterten. Die Beobachtung von Edwin Hubble im Jahr 1929, dass die Geschwindigkeit, mit der Galaxien rezitieren positiv mit ihrer Entfernung korreliert, zu dem Verständnis, dass das Universum expandiert, und die Formulierung der Big Bang Theorie von Georges Lemaître. Derzeit sind die allgemeine Relativität und Quantenmechanik unvereinbar miteinander, und Anstrengungen sind im Gange, die beiden zu vereinheitlichen. Große Wissenschaft 1938 entdeckten Otto Hahn und Fritz Strassmann die Kernspaltung mit radiochemischen Methoden, 1939 schrieben Lise Meitner und Otto Robert Frisch die erste theoretische Interpretation des Spaltprozesses, der später von Niels Bohr und John A. Wheeler verbessert wurde. Weitere Entwicklungen fanden während des Zweiten Weltkriegs statt, der zur praktischen Anwendung von Radar und zur Entwicklung und Verwendung der Atombombe führte. Um diese Zeit, Chien-Shiung Wu wurde vom Projekt Manhattan rekrutiert, um ein Verfahren zur Trennung von Uranmetall in U-235 und U-238 Isotope durch gasöse Diffusion zu entwickeln. Sie war eine Experte Experimentalistin in Beta-Dekay und schwache Interaktionsphysik. Wu entwarf ein Experiment (siehe Wu-Experiment), das es theoretischen Physikern Tsung-Dao Lee und Chen-Ning Yang ermöglichte, das Gesetz der Gleichheit experimentell zu widerlegen und sie 1957 zum Nobelpreis zu gewinnen. Obwohl der Prozess mit der Erfindung des Zyklotrons von Ernest O. Lawrence in den 1930er Jahren begonnen hatte, trat die Physik in der Nachkriegszeit in eine Phase dessen ein, was Historiker "Big Science" genannt haben, die massive Maschinen, Budgets und Labors erfordert, um ihre Theorien zu testen und in neue Grenzen zu ziehen. Der Primärpatron der Physik wurde staatliche Regierungen, die erkannten, dass die Unterstützung der Grundlagenforschung oft zu Technologien führen könnte, die sowohl für militärische als auch industrielle Anwendungen nützlich sind. Big Bang George Gamow, Ralph Alpher und Robert Herman hatten berechnet, dass es Beweise für einen Big Bang in der Hintergrundtemperatur des Universums geben sollte. Im Jahr 1964 entdeckten Arno Penzias und Robert Wilson einen 3 Kelvin-Hintergrund hiss in ihrem Bell Labs-Radiotelescope (das Holmdel Horn Antenna), das Beweis für diese Hypothese war, und bildeten die Grundlage für eine Reihe von Ergebnissen, die dazu beigetragen haben, das Zeitalter des Universums zu bestimmen. Weltraumexploration Supernova SN1987A wurde von Astronomen auf der Erde sowohl visuell als auch in einem Triumph für Neutrinoastronomie von den Sonnenneutrinodetektoren in Kamiokande beobachtet. Der solare Neutrinofluss war jedoch ein Bruchteil seines theoretisch erwarteten Wertes. Diese Diskrepanz zwang eine Änderung einiger Werte im Standardmodell für die Teilchenphysik. Fortschritte in der Genetik Anfang des 20. Jahrhunderts wurde die Untersuchung der Erbschaft nach der Wiederentdeckung im Jahre 1900 der Erbschaftsgesetze, die von Mendel entwickelt wurde, eine bedeutende Untersuchung. Das 20. Jahrhundert sah auch die Integration von Physik und Chemie, mit chemischen Eigenschaften erklärt durch die elektronische Struktur des Atoms. Linus Paulings Buch über The Nature of the Chemical Bond nutzte die Prinzipien der Quantenmechanik, um Bondwinkel in immer komplizierteren Molekülen zu deduzieren.Paulings Arbeit gipfelte in der physischen Modellierung von DNA, dem Geheimnis des Lebens (in den Worten von Francis Crick, 1953). Im selben Jahr zeigte das Miller-Urey-Experiment in einer Simulation von primordialen Prozessen, dass grundlegende Bestandteile von Proteinen, einfache Aminosäuren selbst aus einfacheren Molekülen aufgebaut werden könnten, beginnende Jahrzehnte der Forschung in die chemischen Herkunft des Lebens. Bis 1953 klärten James D. Watson und Francis Crick die grundlegende Struktur der DNA, das genetische Material zum Ausdrucken des Lebens in all seinen Formen, auf der Arbeit von Maurice Wilkins und Rosalind Franklin, schlug vor, dass die Struktur der DNA eine Doppelhelix war. In ihrem berühmten Papier "Molecular structure of Nucleic Acids" Im späten 20. Jahrhundert wurden die Möglichkeiten der Gentechnik zum ersten Mal praktisch, und eine massive internationale Anstrengung begann im Jahr 1990, ein ganzes menschliches Genom (das Human Genome Project) abzubilden. Die Disziplin der Ökologie verfolgt typischerweise ihren Ursprung in der Synthese der Darwinischen Evolution und der Humboldtianischen Biogeographie, im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert. Gleichermaßen wichtig im Aufstieg der Ökologie waren jedoch Mikrobiologie und Bodenwissenschaft – insbesondere der Zyklus des Lebenskonzepts, prominent in der Arbeit Louis Pasteur und Ferdinand Cohn. Das Wort Ökologie wurde von Ernst Haeckel geprägt, dessen besonders ganzheitlicher Blick auf die Natur im Allgemeinen (insbesondere Darwins Theorie) bei der Verbreitung von ökologischem Denken von Bedeutung war. In den 1930er Jahren begannen Arthur Tansley und andere das Gebiet der Ökosystemökologie zu entwickeln, das experimentelle Bodenwissenschaft mit physiologischen Energiekonzepten und den Techniken der Feldbiologie kombinierte. Neurowissenschaften als eigenständige Disziplin Das Verständnis von Neuronen und dem Nervensystem wurde im 20. Jahrhundert immer präziser und molekularer. So präsentierten beispielsweise im Jahr 1952 Alan Lloyd Hodgkin und Andrew Huxley ein mathematisches Modell für die Übertragung von elektrischen Signalen in Neuronen der riesigen Axon einer Squid, die sie "Aktionspotentiale" nannten, und wie sie initiiert und propagiert werden, bekannt als Hodgkin-Huxley-Modell. 1961–1962 vereinfachten Richard FitzHugh und J. Nagumo Hodgkin–Huxley, in dem sogenannten FitzHugh–Nagumo-Modell. Im Jahr 1962 modelierte Bernard Katz Neurotransmission über den Raum zwischen Neuronen als Synapsen bekannt. Ab 1966 untersuchten Eric Kandel und Mitarbeiter biochemische Veränderungen in Neuronen im Zusammenhang mit Lern- und Gedächtnisspeicher in Aplysia. Im Jahre 1981 kombinierten Catherine Morris und Harold Lecar diese Modelle im Morris-Lecar-Modell. Solche zunehmend quantitativen Arbeiten führten zu zahlreichen biologischen Neuronmodellen und neuralen Berechnungsmodellen. Die Neurowissenschaften begannen, als eigenständige akademische Disziplin anerkannt zu werden. Eric Kandel und Mitarbeiter haben David Rioch, Francis O. Schmitt, und Stephen Kuffler als kritische Rollen bei der Aufstellung des Feldes zitiert. Platten-Tektonik Geologists Umarmung von Platten-Tektonik wurde Teil einer Erweiterung des Feldes von einer Untersuchung von Felsen in eine Studie der Erde als Planet. Weitere Elemente dieser Transformation sind: geophysikalische Untersuchungen des Inneren der Erde, die Gruppierung der Geologie mit Meteorologie und Ozeanographie als einer der "Erdenwissenschaften" und Vergleiche der Erde und der anderen felsigen Planeten des Sonnensystems. Anwendungen Im Hinblick auf Anwendungen wurde im 20. Jahrhundert eine massive Menge neuer Technologien entwickelt. Technologien wie Elektrizität, die Glühbirne, das Automobil und der Phonograph, die erst Ende des 19. Jahrhunderts entwickelt wurden, wurden perfektioniert und universell eingesetzt. Der erste Flugzeugflug fand 1903 statt, und am Ende des Jahrhunderts flogen große Flugzeuge wie die Boeing 777 und Airbus A330 in Stunden Tausende von Meilen. Die Entwicklung des Fernsehens und der Computer verursachte massive Veränderungen in der Verbreitung von Informationen. Fortschritte in der Biologie führten auch zu großen Anstiegen der Lebensmittelproduktion sowie zur Beseitigung von Krankheiten wie Polio. Informatik, auf einer Grundlage der theoretischen Linguistik, diskrete Mathematik und Elektrotechnik gebaut, studiert die Natur und Grenzen der Berechnung. Unterfelder umfassen Rechenfähigkeit, Rechenkomplexität, Datenbankdesign, Computernetzwerke, künstliche Intelligenz und das Design von Computerhardware. Ein Bereich, in dem Fortschritte bei der Berechnung zur allgemeinen wissenschaftlichen Entwicklung beigetragen haben, ist die Erleichterung der groß angelegten Archivierung wissenschaftlicher Daten.Zeitgenössische Informatik unterscheidet sich typischerweise durch die Betonung der mathematischen Theorie im Gegensatz zur praktischen Betonung der Software-Engineering. Entwicklungen in der Politikwissenschaft In der Politikwissenschaft im 20. Jahrhundert führte die Studie von Ideologie, Verhaltensalismus und internationalen Beziehungen zu einer Vielzahl von pol-sci Unterdisziplinen einschließlich rationaler Wahltheorie, Abstimmungstheorie, Spieltheorie (auch in der Wirtschaft verwendet), Psephologie, politische Geographie/Geopolitik, politische Psychologie/politische Soziologie, politische Ökonomie, politische Analyse, öffentliche Verwaltung, vergleichende politische Analyse und Friedensstudien/Konfliktanalyse. Keynesian und neue klassische Wirtschaftswissenschaften In der Wirtschaft veranlasste John Maynard Keynes in den 1920er Jahren eine Spaltung zwischen Mikroökonomie und Makroökonomie. Unter Keynesian Economics makroökonomische Trends können überwältigen wirtschaftliche Entscheidungen von Einzelpersonen. Die Regierungen sollten die aggregierte Nachfrage nach Waren als Mittel zur Förderung der wirtschaftlichen Expansion fördern. Nach dem Zweiten Weltkrieg schuf Milton Friedman das Konzept des Monetarismus. Der Monetarismus konzentriert sich auf die Verwendung des Angebots und der Nachfrage von Geld als Methode zur Steuerung der Wirtschaftstätigkeit. In den siebziger Jahren hat sich der Monetarismus in die versorgungsseitige Ökonomie verwandelt, die die Steuersenkung als Mittel zur Erhöhung der für die wirtschaftliche Expansion verfügbaren Geldmenge befürwortet. Andere moderne Schulen des wirtschaftlichen Denkens sind Neuklassische Ökonomie und Neue Keynesische Ökonomie. In den 1970er-Jahren wurde eine neue klassische Wirtschaft entwickelt, die die solide Mikroökonomie als Basis für das makroökonomische Wachstum betonte. Neue keynesianische Ökonomie wurde teilweise als Reaktion auf Neuklassische Ökonomie geschaffen und beschäftigt sich damit, wie Ineffizienzen auf dem Markt einen Bedarf an Kontrolle durch eine Zentralbank oder Regierung schaffen. Entwicklungen in Psychologie, Soziologie und Anthropologie Psychologie im 20. Jahrhundert sah eine Ablehnung von Freuds Theorien als zu unwissenschaftlich, und eine Reaktion gegen Edward Titcheners atomistische Herangehensweise des Geistes. Dies führte zur Formulierung des Verhaltens von John B. Watson, der von B.F Skinner populär wurde. Behaviorismus schlug epistemologisch eine Einschränkung der psychologischen Studie auf das Verhalten vor, da dies zuverlässig gemessen werden könnte. Wissenschaftliches Wissen des Geistes wurde als zu metaphysisch betrachtet, daher nicht zu erreichen. Die letzten Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts haben den Aufstieg der kognitiven Wissenschaft gesehen, die den Geist als wieder ein Thema für die Untersuchung betrachtet, die Werkzeuge der Psychologie, Linguistik, Informatik, Philosophie und Neurobiologie. Neue Methoden der Visualisierung der Aktivität des Gehirns, wie PET-Scans und CAT-Scans, begannen auch ihren Einfluss auszuüben, was einige Forscher dazu führte, den Verstand zu untersuchen, indem sie das Gehirn untersuchen, anstatt zu erkennen. Diese neuen Formen der Untersuchung gehen davon aus, dass ein weites Verständnis des menschlichen Verstandes möglich ist und dass ein solches Verständnis auf andere Forschungsbereiche, wie künstliche Intelligenz, angewendet werden kann. Evolutionstheorie wurde auf Verhalten angewendet und durch die Werke des Kulturanthropologen Napoleon Chagnon und E.O Wilson in die Anthropologie und Psychologie eingeführt. Wilsons Buch Soziobiologie: Die Neue Synthese diskutierte, wie evolutionäre Mechanismen die Verhaltensweisen aller lebenden Organismen, einschließlich der Menschen, prägen. Jahrzehnte später würden John Tooby und Leda Cosmides die Disziplin der evolutionären Psychologie entwickeln. Die amerikanische Soziologie in den 1940er und 1950er Jahren wurde weitgehend von Talcott Parsons dominiert, der argumentierte, dass Aspekte der Gesellschaft, die die strukturelle Integration förderte, funktionell seien". Dieser strukturelle funktionalistische Ansatz wurde in den 1960er Jahren in Frage gestellt, als Soziologen diesen Ansatz als bloße Begründung für Ungleichheiten im Status quo betrachten. In der Reaktion wurde die Konflikttheorie entwickelt, die zum Teil auf den Philosophien von Karl Marx basierte. Konflikttheoretiker sahen die Gesellschaft als eine Arena, in der verschiedene Gruppen zur Kontrolle über die Ressourcen konkurrieren. Der symbolische Interaktionismus wurde auch als zentral für soziologisches Denken betrachtet. Erving Goffman sah soziale Interaktionen als Bühnenperformance, mit Individuen, die Backstage vorbereiteten und versuchten, ihr Publikum durch Impressionsmanagement zu kontrollieren. Während diese Theorien derzeit im soziologischen Denken prominent sind, existieren andere Ansätze, einschließlich feministischer Theorie, post-strukturalismus, rationale Wahltheorie und Postmoderne. Mitte des 20. Jahrhunderts wurden viele der Methoden der früheren anthropologischen und ethnographischen Studie mit einem Blick auf die Forschungsethik neu bewertet, während gleichzeitig der Untersuchungsumfang weit über die traditionelle Studie der "primitiven Kulturen" hinaus erweitert wurde.21. Jahrhundert Higgs boson Am 4. Juli 2012 gaben Physiker, die an der CERN's Large Hadron Collider arbeiteten, bekannt, dass sie ein neues subatomisches Teilchen entdeckt hatten, das dem Higgs-Boson sehr ähnelte, einen potenziellen Schlüssel zu einem Verständnis dafür, warum elementare Teilchen Masse und tatsächlich die Existenz von Vielfalt und Leben im Universum haben. Einige Physiker nennen es jetzt ein Higgsähnliches Teilchen. Peter Higgs war einer von sechs Physikern, arbeitete in drei unabhängigen Gruppen, die 1964 den Begriff des Higgs-Feldes erfand ("kosmische Melasse"). Die anderen waren Tom Kibble vom Imperial College, London; Carl Hagen von der Universität von Rochester; Gerald Guralnik von Brown University; und François Englert und Robert Brout, beide von Université libre de Bruxelles. Siehe auch Quellen Bruno, Leonard C. (1989). Die Landmarken der Wissenschaft.ISBN 978-0-8160-2137-6.Heilbron, John L., Ed. (2003). The Oxford Companion to the History of Modern Science. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-511229-0.Needham, Joseph.(1954–2004). Wissenschaft und Zivilisation in China. Mehrere Volumina. Needham, Joseph; Wang, Ling (1954). "Wissenschaft und Zivilisation in China".1 Einführungsorientierungen. Cambridge University Press. Needham, Joseph; Robinson, Kenneth G;. Huang, Jen-Yü (2004)." Wissenschaft und Zivilisation in China".7, Teil II Allgemeine Schlussfolgerungen und Reflexionen. Cambridge University Press. Sambursky, Shmuel (1974). Körper Gedanken von der Presokratie an die Quantenphysiker: eine von Shmuel Sambursky ausgewählte, vorgestellte und bearbeitete Anthologie. Pica Press.p 584.ISBN 978-0-87663-712-8. Agar, Jon (2012)Science im zwanzigsten Jahrhundert und darüber hinaus, Polity Press. ISBN 978-0-7456-3469-2.Agassi, Joseph (2007) Wissenschaft und Geschichte: Eine Neubewertung der Historiographie der Wissenschaft (Boston Studies in the Philosophy of Science, 253) Springer. ISBN 978-1-4020-5631-4.Boorstin, Daniel (1983). Die Entdecker: Eine Geschichte der Suche des Menschen, seine Welt und sich selbst zu kennen. Random House.ISBN 978-0-394-40229-1. OCLC 9645583. Bowler, Peter J. (1993)Die Norton Geschichte der Umweltwissenschaften. Brock, W.H (1993) The Norton History of Chemistry.Bronowski, J. (1951)The Common Sense of Science Heinemann.ISBN 978-84-297-1380-0.)(Enthält eine Beschreibung der Geschichte der Wissenschaft in England.) Byers, Nina und Gary Williams, ed.(2006) Aus den Schatten: Beiträge von Twentieth-Century Women to Physics, Cambridge University Presse ISBN 978-0-521-82197-1 Herzenberg, Caroline L. (1986). Frauen-Wissenschaftler aus der Antike zum aktuellen Locust Hill Presse ISBN 978-0-933951-01-3 Kuhn, Thomas S. (1996). Die Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen (3. ed.). University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-45807-6.Kumar, Deepak (2006). Wissenschaft und Raj: Eine Studie des britischen Indien, 2. Auflage. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-568003-4 Lakatos, Imre (1978). Geschichte der Wissenschaft und ihre Rationellen Rekonstruktionen in der Methodologie der wissenschaftlichen Forschungsprogramme veröffentlicht: Philosophische Schriften Band 1.Cambridge University Press Levere, Trevor Harvey.(2001)Transforming Matter: A History of Chemistry from Alchemy to the Buckyball Lindberg, David C;. Shank, Michael H., Eds. (2013). Die Cambridge History of Science.2, Mittelalterliche Wissenschaft. Cambridge University Press.doi:10.1017/CHO9780511974007.ISBN 978-0-521-59448-6.Archiviert aus dem Original am 10. Juni 2018. Lipphardt, Veronika/Ludwig, Daniel, Wissenstransfer und Wissenschaftstransfer, EGO – European History Online, Mainz: Institut für Europäische Geschichte, 2011, abgerufen: 8. März 2020 (pdf). Margolis, Howard (2002). Es begann mit Copernicus.McGraw-Hill.ISBN 978-0-07-138507-7 Mayr, Ernst. (1985). Das Wachstum des biologischen Denkens: Vielfalt, Evolution und Erbschaft. Nord, John.(1995). Die Norton Geschichte der Astronomie und Kosmologie. Nye, Mary Jo, Ed. (2002). The Cambridge History of Science, Volume 5: The Modern Physical and Mathematical Sciences Park, Katharine, and Lorraine Daston, eds. (2006)The Cambridge History of Science, Volume 3: Early Modern Science Porter, Roy, ed. (2003). Die Cambridge History of Science, Band 4: Das achtzehnte Jahrhundert Rousseau, George und Roy Porter, Ed. 1980). Die Ferment of Knowledge: Studien in der Historiographie der Wissenschaft Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-22599-1 Slotten, Hugh Richard, ed.(2014)The Oxford Encyclopedia of the History of American Science, Medicine, and Technology. Externe Links 'What is the History of Science', British Academy International Academy of the History of Science Division of History of Science and Technology of the International Union of History and Philosophy ofScience A History of Science, Vols 1–4, online text History of Science Society (HSS) IsisCB Explore: History of Science IndexEin Open Access Discovery Tool (auf Französisch)Das CNRS History of Science and Technology Research Center in Paris (Frankreich)Der offizielle Standort der Nobel Foundation. Biographien und Infos zu Nobel laureates Museo Galileo – Institut und Museum der Geschichte der Wissenschaft in Florenz, ItalienDie Königliche Gesellschaft, Wissenschaft von 1650 bis heute Der Vega Science Trust Kostenlos, um Videos von Wissenschaftlern wie Feynman, Perutz, Rotblat, Born und viele Nobelpreisträger anzuzeigen. National Center for Atmospheric Research (NCAR)Archiv Digital Archivess of the National Institute of Standards and Technology (NIST) History of Science Digital Collection: Utah State University – Enthält primäre Quellen von so bedeutenden Persönlichkeiten in der Geschichte der wissenschaftlichen Untersuchung wie Otto Brunfels, Charles Darwin, Erasmus Darwin, Carolus Linnaeus Antony van Leeuwenhoek, Jan Swammerdam, James Sowerby, Andreas Vesalius. Inter-Divisionale Lehrkommission (IDTC) der International Union for the History and Philosophy of Science (IUHPS) International History, Philosophy and Science Teaching Group Digital facsimiles of Bücher from the History of Science Collection, Linda Hall Library Digital Collections "Scientific Change" . Internet Enzyklopädie der Philosophie.