Lucius Annaeus Seneca die Senioren (; c. 54 BC – c. 39 AD), auch bekannt (weniger richtig)as Seneca the Rhetorician, war ein Romaner, der aus einer wohlhabenden equestrian-Familie von Corduba, Hispania geboren wurde. Er schrieb eine Sammlung von Reminiscences über die römischen Schulen der Rhetorik, von denen sechs Bücher in einem mehr oder weniger vollständigen Zustand und fünf weitere in Epitome nur zögerlich sind. Seine Hauptarbeit, eine Geschichte der römischen Angelegenheiten von Anfang der Bürgerkriege bis zu den letzten Jahren seines Lebens, ist fast vollständig auf Poster verloren gegangen. Seneca lebte über die Herrschaften von drei bedeutenden Kaisern; Augustus (ruled 27 BC – 14 AD), Tiberius (rued 14 AD – 37 AD) und Caligula (ruled 37 AD – 41 AD). Er war der Vater von Lucius Junius Gallio Annaeanus, der am besten als Proconsul von Achaia bekannt war; sein zweiter Sohn war der Dramatiker und Stoic Philosoph Seneca des Younger (Lucius), der Mentor von Nero war, und sein dritter Sohn, Marcus Annaeus Mela, wurde zum Vater des Dichters Lucan. Seneca die älteren Menschen ist die erste der Völker Annaea, von denen es eindeutige Kenntnisse gibt. In der Renaissance wurde sein Name und seine Werke mit seinem Sohn Lucius Annaeus Seneca verwechselt. Anfang des 16. Jahrhunderts sah Raphael von Lecce, dass es zwei verschiedene Männer geben muss. Er wies darauf hin, dass zwei der Hauptsonnen von elder Seneca als Marcus bezeichnet wurden und dass ein Roman für Jungen, die den Namen ihres Besitzes erhalten möchten, den Namen von Marcus für die elder Seneca angenommen hat. Bis zum 20. Jahrhundert wurde dies als Standard-Prämie verwendet. Inzwischen wird jedoch akzeptiert, dass diese Bezeichnung nicht starr war, und da viele Wissenschaftler wie Lucius bezeichnet werden, bevorzugen diese Praenomen, da sie auch erklären könnten, warum ihre Werke so verwechselt werden. Die elder Seneca wurde in Spanien zu einem Zeitpunkt geboren, der hinreichend früh war, dass er die Stimme von Cicero hören könnte, war er in Italien als Jungen. Kurz gesagt, er war durch Kriegsbedingungen "innerhalb der Mauern" seiner "eigenen Kolonie" beschränkt, und es war wahrscheinlich, dass er seine erste Schule von einem Praeceptor erhielt, der über zweihundert Schüler hatte. Sobald die Reise nach den Bürgerkriegen sicher geworden ist, reiste er nach Rom und während des langen Aufenthalts dort, wo die öffentliche Dektion von rhetorischen Lehrern und manchmal auch berufstätige oder pädagogische Helfer, die in diesen Tagen für junge Männer, die sich auf eine Karriere in der Advocacy und der öffentlichen Verwaltung vorbereiten, in Anspruch genommen wurde. Jedoch gibt es keine Hinweise darauf, dass die elder Seneca jemals eine solche Karriere verfolgte. Mehr als das Zeugnis der jüngeren Seneca in einer Zersplitterung von seiner De Vita Patris deutet darauf hin, dass sein Vater alle seines Lebens ein privater sanfter Mann blieb, um sich von seinem Schreiben einer Geschichte Roms 'Von Beginn der Bürgerkriege' bekannt zu machen, auf die er noch zum Zeitpunkt seines Todes unter dem Regime Caligula tätig war. Es ergibt sich aus einigen der eigenen Worte des elder Seneca, die er als gute politische Karrieren wie seine elder zwei Söhne aufgenommen hatte, und erwägt die Rhetorik als Vorbereitung für sie, die sich entsprechend bewährt haben; doch war er sich voll bewusst, welche Gefahren in solchen Karrieren bestehen, "in welchen die sehr angestrebten Ziele befürchtet werden sollen," und sprach sich auch für seinen jüngsten Sohn aus, Mela, wenn er sich dafür entschieden hat, seine Geschwister nicht in ihre öffentliche Ordnung zu halten, sondern mit seinem Status zu bleiben. The declamatory anthology Es war auf der Grundlage seiner Erfahrungen in den Schulen und Wirtschaftsprüfern der Kläger von Augustan und Tiberian Rom, dass der elder Seneca in seinem Alter die Arbeit geschrieben hat, auf der seine bekannten Ruhen heute, der Oratorum et Rhetorum Sententiae Divisiones Colores. Diese Arbeit, die ursprünglich zehn Bücher zum Thema Controversiae (schwere Klagen) zusammen mit mindestens einem zusätzlichen Buch über Suasoriae (schwere Reden von Persuasionen) umfasst, wurde auf Ersuchen seiner Söhne und von Gedächtnis geschrieben. Es handelt sich nicht um eine Sammlung seiner eigenen Deklikationen oder um völlig faire Exemplare von denen, die von einem anderen Dekreer geliefert werden, sondern um repräsentative Extrakte und Analysen der deklamierenden Kunst einer erheblichen Anzahl von rhetorischen Persönlichkeiten seiner jüngeren Tage. Man hat sicherlich nicht den Charakter einer theoretischen Behandlung. Der Eigenbeitrag von elder Seneca beschränkt sich auf Pen-Kulturen der berühmten Dektoren, die er verkörpert, sowie analytische und kritische Kommentare zu Details ihrer Arbeit und Anecdotes, die vor dem literarischen Chatter von langer Zeit vergessen wurden. Die Kläger von Augustan und Tiberian Rom haben sich für Cicero ausgesprochen, aber ihr bevorzugter oratorischer Stil war nicht sehr krebserzeugend und weder die theoretische Basis ihrer Bildungsmethode. Dektion der Art, die sie ausgeübt haben, war nach der elder Seneca, einer neuen Art, die nach seiner eigenen Geburt geboren wurde. Bis zur Sorge von Rom müssen wir ihn glauben. Liegt seine charakteristische Konzentration auf die bizarre Art von unaginären Klagen, die als Kontroversiae bekannt sind, in den Schulen vor Ort in der griechischsprachigen Welt, wie wahrscheinlich, im Hinblick auf die Abgelegenheit des Gegenstands und die rechtlichen Überstellungen dieser deklamierenden Themen aus den Realitäten des Romanrechts - Seneca die älteren Menschen scheinen völlig unbewußt gewesen zu sein. Er war sich jedoch der Tätigkeit einer Reihe von griechischen Rhetorikern bewusst, in Rom neben denen, die ihre Kunst in Lateinamerika gelehrt haben. Porcius Latro, ein großer Freund der Kinder von elder Seneca, wurde so zu einer der führenden Rhetoriker in Rom im August. Gemeinsam hatten sie an der rhetorischen Schule eines Marullus studiert. Latros einziger ernster Rivalitätswettbewerb zwischen den Klägern Roms war der oderator Junius Gallio, eine weitere enge Familienverbindung des Senecas. Latro hat die Art der „fiery and agitated" angebaut, die Seneca besonders bewundere. Er war von seinem Freund als Mann sowohl von Schwer als auch von Anziehungskraft geprägt, bevor er von der eloquence, die er besitzt, besonders würdig war. Aber das Ende der ehrenden Seneca verdeutlicht ihm, wie beide Männer eine Literaturwelt weit von Ciceros bewohnten, in der sich die Liebe in harmonischen Kontrasten und Paradoxen zu allfällig geworden ist: "keines" schrieb Seneca von Latro, "dass mehr in der Befehlsrede seines untellects: niemand mehr für ihn. Nicht alle von Seneca genannten Rhetoriker waren mit Latro in ihrem Geschmack identisch. In den Vorworten der Controversiae Seneca nahm Schmerzen zur Identifizierung ihrer Unterscheidungsmerkmale auf und war keineswegs völlig entlassene Personen, die ihren Latronischen Ideal zurückgingen. In einem Punkt verweist er auf ein primum tetradeum, d. h. die vier am häufigsten bekannten Declaimers. Man sollte die Aufnahme von Arellius Fuscus in dieser Kategorie, neben Latro, Gallio und Albucius Silus, über deren Stil er ernsthafte Vorbehalte in seiner zweiten Vorgeschichte zum Ausdruck bringt, für seine Ungleichbehandlung und insbesondere im Hinblick auf die beschreibenden Passagen (Exeditionen) von Arellius Fuscus, die er als 'brilliant, aber arbeitsed und beteiligt, mit einem dekorativen Vertrived, und Worte zu Effizienz, um sich für den Mut und die Vorbereitung dieser Lehre einzusetzen. Jedoch gab es keine Verweigerung der Schule von Arellius Fuscus, deren Schüler den philosophischen Schriftsteller Fabianus und den Dichter Ovid enthielten, so dass es verständlich ist, warum er selbst im Urteil eines schweren Kritikers so hoch sein muss. Albucius, zu einflussreich, der Autor eines Textbuchs, das Quintilian war, war, mehrere Male zu nennen. Die declamierende Athologie des elder Seneca stellt in der Tat eine weitreichende kritische Untersuchung der rhetorischen Substrata dar, die die Art und Weise zugrunde liegt, in der nach der Ovid die jüngere Seneca’s zu entsendenden philosophischen Erlösen und dramatischen Kunst und in der nächsten Generation die fiskalische und zerbrechliche epidemiologische Lage von Lucan zu den eindrucksvollsten Beispielen gehören. Aus den zehn Büchern von Controversiae, in denen Auszüge aus deklamierenden Behandlungen von siebenundzwanzig Gerichtsthemen vorgestellt wurden, wurden nur Bücher 1, 2, 7, 9, 10 in ihrer Gesamtheit mit den Namen der einzelnen Rhetorik und der kritischen Kommentare von Seneca vorgestellt. Informationen wie wir über die verbleibenden Bücher werden von einer Epitome geliefert, die im vierten oder fünften Jahrhundert für die Schulnutzung erstellt wurde, die ihre Marke später in der europäischen Literatur hinterlassen wollte, indem sie einige der Geschichten, die in der Anecdote-Sammlung "Gesta Romanorum Jedes Buch" enthalten, von einem Vorwort eingeführt wurde, in dem der Anthologen einen Ansatz angenommen hat, der sich im Vergleich zu den von den Organisatoren von frohiatorial angenommenen Konzepten Vorworten zeigt, dass alle Vorworter der berühmten Ausprägungen der Art von Kunst delam, entweder vor dem Zehnten der Gruppe von Senfältin, oder vor dem Tenof von Senfälz von S. Nach den Vorworten kam es zu Umfragen über die Behandlung bestimmter Kontroversia-Themen durch die bekannten Dektoren der Vergangenheit. In diesen Umfragen, die in Übereinstimmung mit dem Titel der Athologie in der Regel drei Hauptabschnitte enthalten, wurden die von den verschiedenen Dektoren angenommenen Denkwege in Bezug auf ihre Set-Themen versandt, während der zweite Abschnitt den Teilen gewidmet ist, um ihre Argumentation umreißt, und das dritte Mal, um die häufigen Auslegungen, die sie den Handlungen ihrer unerlaubten Angeklagten zur Verfügung gestellt haben, um sie abzuschrecken oder zu berauben. Die Bücher von Controversiae wurden ergänzt durch mindestens ein für Suasoriae (Exrcise in deliberativer oration), in dem historische oder Mythologische Zeichen als Diskussion über ihre Optionen in entscheidenden Zeiten der Karriere auftreten. Seneca stellt in seinem extanten Buch von Suasoriae, die von den genannten Dekregern, gefolgt von ihren Spaltungen, aber keine Farben vorgetragen werden, da dies keinen Platz in der Beratung haben, der ausschließlich der Rechtslogik gehört. Der Anspruch des elder Seneca auf Ermächtigung dieser deklamierenden Anthologie, der im Allgemeinen seinem Sohn während des Mittleren Zeitalters zugeschrieben ist, wurde durch die Renaissance Humanisten Raffaello Maffei und Justus Lipsius vindiziert. Geschichte Seneca war auch der Autor einer verlorenen historischen Arbeit, die die Geschichte Roms von Beginn der Bürgerkriege fast bis zum eigenen Tod enthält, nachdem er von seinem Sohn veröffentlicht wurde. Rund dieses Jahres kennen wir etwas von der jüngeren Seneca's De vita patris (H. Peter, historischerorum Romanorum Fragmenta, 1883, 292, 301) und einer großen Fragmentierung der Geschichte selbst, die von Lactantius in Institutiones Divinae 7.14 angeführt wurde. Diese Zersplitterung ist im Charakter und pessimistisch in Sicht, wie sie die Geschichte von Rom in die Siebenalter von Man darstellt, und vergleicht die Umversion von Rom in die Monarchische Regel mit der "zweiten Infancy" der sentilität. Extant ist sein Konto des Todes von Tiberius, angeführt von Suetonius in Tiberius 73. Im Jahr 2017 veröffentlichte der P.Herc 1067 eine ausführliche Studie, eine charred Papyrus-Rolle von Herculaneum, die wahrscheinlich in 1782 und teilweise im frühen neunten Jahrhundert nicht aufgenommen wurde. In dieser Studie, die in Cronache Ercolasia (47, S. 163–250) veröffentlicht wurde, bekräftigt sie auf der Grundlage der Spuren des Schreibens auf der endgültigen Subskriptio, dass der Text, den der Text enthält, von einer L. Annaeus Seneca und angesichts des eindeutigen Vorwurfs in dem, was den Inhalt des Textes lesen kann, historische und politische Fragen im Zusammenhang mit den ersten Jahrzehnten des Romans, die wahrscheinlich am meisten in den Augen des eldereischen Volkes stammen. Leichte Spuren eines Buchtitels nach dem Namen des Autors im Subskriptio werden auch als mit Entitio b[ell]orum[civilium als mit dem Titel der rhetorischen Anthologie vereinbar angesehen. Leider ist der Text der sichtbaren Gestalt jetzt sehr weit davon entfernt, als ständiges Konzept zu lesen, da im Prozess der unrollierten, mehrere Schichten von eng gewalteten Papayrus gemeinsam bleiben und voneinander abgeschnitten werden. Editions of the declamatory anthology Nicolas Lefèvre (Nicholas Faber)(Paris, 1587)JF Gronovius (Leiden, 1649, Amsterdam, 1672)Conrad Bursian (kritische Ausgabe) (Leipzig, 1857)Adolf Kiesling (Leipzig, 1872)Hermann Müller (Prag, 1887)Michael Winterbottom (1974) Deklamations, (Controversia, Suaserage). Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Seneca."Encyclopædia Britannica.24 (11. Cambridge University Press.pp.637–638 Weitere Lesung Bodel, John (2010) Tanaroo Courts: Verdrängte Justiz im Roman Roman. Räume der Justiz in der Roman Welt. Edited von Francesco de Angelis, 311-329.Boston: Fairwetter, Janet.(1981) Seneca ältere Menschen. Cambridge: Cambridge University Press. Fantham, Elaine (1978). Komplementarität und Decline: Rhetorische Theorie und Praxis im ersten Jahrhundert nach Christ.klassal Philologie, 73(2), 102-116.Griffin, Miriam. (...) The Elder Seneca und Spanien. Journal of Roman Studies 62:1-19.Gunterson, Erik.(2003)Deklamation, Paternity und Romanidentität: Behörde und Rhetorical Selbst. Cambridge: Cambridge University Press. Huelsenbeck, B. (2011). Rhetorische Sammlung der älteren Seneca: Textual Tradition und traditioneller Text.Harvard Studies in Klassische Philologie, 106, 229-299. Imber, Margaret. (2008). Leben ohne Vater: Deklamation und Bau von Paternity im Roman Reich. Rollenmodelle in der Roman Welt: Identität und Bewertung. Drehbuch von Neil Bell und Inge Lyse Hansen, 161-169. Anniglio: University of Arizona Press. McGill, Scott.(2012). Band of Innocence: Denying Plagiarismus in Seneca die Senioren. In Plagiarismus in der lateinischen Literatur. Scott McGill, 146-177.Cambridge: Cambridge University Press.Richlin, Amy.(1997) Geschlecht und Rhetorik: Aufklärung der Menschen in den Schulen. Roman Eloquence: Rhetoric in Gesellschaft und Literatur. Edited von William J. Dominik, 90-110.London: Routledge. Star, Matthew (1997). Farb-Blindness: Ciceros Tod, Deklamation und die Produktion der Geschichte. Klassische Philologie, 92(2), 109-130. Externe Links Quotationen im Zusammenhang mit Seneca den älteren Menschen auf Wikilist Works von Seneca in Perseus Digital Library Seneca, Suasoriae - Englische Übersetzung von W.A EdwardA de facto in Portugal (portugies: união de facto; Mirandese: ounion de fetto) ist eine rechtlich anerkannte Beziehung, die ähnliche Rechte wie Ehe, ohne förmliche Anmeldung gewährt. Wie bei einer gemeinsamen Ehe (die manchmal "marriage in der Tat" genannt wird, handelt es sich um den Akt der Ehepaare, der sich gegenüber anderen als verheiratet vertritt und ihre Beziehung als Ehegatte wahrnimmt, als Beweis für die rechtliche Anerkennung als De-facto-Union. Im Gegensatz zu einer gemeinsamen Ehe ist der Status jedoch nicht mit einer Ehe gleichzusetzen: Die rechtlichen Rechte und Pflichten eines Paares in einer faktischen Union unterscheiden sich von denen eines verheirateten Paares. Geschichte De facto wurden die Gewerkschaften zunächst für geschlechtsübergreifende Paare im Gesetz Nr. 135/99 vom 1. Juli 1999, obwohl einige der rechtlichen Schutzbestimmungen, die durch den Status gewährt wurden, bereits in verschiedenen anderen Gesetzen getrennt waren, die 1976 zurückgelegt wurden. De facto wurden die Gewerkschaften später auf gleichgeschlechtliche Paare ausgeweitet, nachdem sie vom 11. Mai 2001 Gesetz Nr. 7/2001 erlassen hatten. Am selben Tag wurde auch ein Gesetz über economia comum ("gemeinsame Wirtschaft") umgesetzt, das zwei oder mehr Personen, die in der gemeinsamen Wirtschaft mit den meisten Rechten der faktischen Union leben, mit Ausnahme von Sozialleistungen schützt. Portugal erkennt seit dem 5. Juni 2010 auch die gleiche geschlechtsspezifische Ehe an, mit de facto Gewerkschaften, die als Alternative zu Paare (gleichgeschlechtlich oder entgegengesetzter Art) verbleiben, die sich nicht beugen möchten. Gründung und Beendigung Keine Registrierung für den Prozess. Rechte können geltend gemacht werden, nachdem ein Paar zwei Jahre gemeinsam lebt. Eine gemeinsame Steuerprüfung kann vorgenommen werden, um die Union zu beweisen, aber sie ist nicht erforderlich. Portugiesische De-facto-Gemeinschaften beenden den Tod oder die Ehe eines der Partner oder auf Antrag eines der Partner. Rechte Das Gesetz umfasst Wohnvereinbarungen, Beamte und Arbeitsleistungen, die Möglichkeit, eine Steuerregelung als verheiratete Partner und Sozialleistungen zu wählen. Seit dem 1. März 2016 können Paare jeder sex verheirateten oder unverheirateten Kinder gemeinsam annehmen. Seit Dezember 2006 werden gleichgeschlechtliche Paare (und gegenübergeschlechtliche Paare), die in einer De-facto-Union leben, ebenso anerkannt wie verheiratete Paare für Bürgerschaftsanträge und wenn ein Beamter den Gesundheitsschutz auf den Partner ausdehnen möchte. Seit 2007 erkennt ein neuer Strafgesetzbuch gleichgeschlechtliche Paare in Bezug auf häusliche Gewalt, die Ermordung eines Partners, die Weigerung, vor dem Partner und in allen anderen Situationen, in denen verheiratete Paare im Code genannt werden, vor Gericht zu testen. Juli 2009 genehmigte die portugiesische Versammlung mit Unterstützung aller Parteien auf der linken Seite ein Gesetz zur Ausdehnung bestimmter Rechte von verheirateten Paaren, einschließlich der Erbschaftsrechte, auf Paare in einer De-facto-Union. Am 24. August 2009 vertrat Präsident Aníbal Cavaco Silva das Gesetz. Juli 2010 erließ das portugiesische Parlament und am 16. August 2010 Präsident Cavaco Silva das Gesetz über die Erweiterung der Europäischen Union (d.h. die Erbschaftsrechte, Entschädigung und sonstigen Vorteile). 2011 gab es etwa 730.000 de facto Gewerkschaften in Portugal, ein Anstieg um 276% gegenüber 20 Jahren. Siehe auch gleichgeschlechtliche Eheschließung in Portugal LGBT-Rechte in Portugal Gemeinsame Ehe-Zivilunion (inländische Partnerschaft)