Ein Netop (oder Mini-PC, Mini-PC oder Smart Micro PC) ist ein kleiner, kostengünstiger, Low-Power-, Legacy-free-Desktop-Computer, der für grundlegende Aufgaben wie Web-Browsing, Zugriff auf webbasierte Anwendungen, Dokumentverarbeitung und Audio/Video-Wiedergabe konzipiert ist. Das Wort Netop ist ein Portmanteau von Netzwerk und Desktop. Es ist das Desktop-Gegenstück des Netbook. Moderne (c. 2020) Mini-PCs oder kleine Formfaktor-PCs können viel leistungsfähiger sein, mit High-End-Laptop-Komponenten oder Mid-Range-Desktop-Komponenten ausgestattet werden. Im Vergleich zu normalen Desktop-Computern sind Netops nicht nur kleiner und weniger teuer, sondern sie verbrauchen auch viel weniger Strom. Zum Beispiel verbraucht CompuLabs fit-PC2 nicht mehr als 8 Watt Leistung, während ein typischer Desktop leicht mehr als 100 Watt Leistung verbraucht; folglich erfordern Netzteile deutlich weniger Kühlung und können sogar völlig lüfterlos sein. Einige haben kein optisches Laufwerk und verwenden einen festen Zustand Laufwerk, so dass sie vollständig still. Der Kompromiss besteht darin, dass die Hardwarespezifikationen und die Verarbeitungsleistung in der Regel reduziert werden und damit Netops für komplexe oder ressourcenintensive Anwendungen weniger geeignet machen. Geschichte Nettops und Mini-PCs haben, was als eine ungewöhnliche Geschichte angesehen werden könnte. Die "erste Welle" solcher Geräte, die in der Mitte bis Ende der 2000er Jahre auftraten, wurde häufig als Netops bezeichnet. Diese umfassten Geräte wie der Acer AspireRevo oben gesehen, und wurden allgemein als eine Art "zeitlicher Ersatz" PC mit niedrigeren Kosten für Benutzer, die einen zweiten PC benötigen oder für die Verwendung in Entwicklungsländern betrachtet. Eine weitere häufig gehaltene Ansicht zu dieser Zeit war ihre Verwendung als Sprungbrett zu einem dünnflüssig-basierten immer online-Computer, der "ineffiziente PCs ersetzen" würde. Entwicklung von Netbooks und der Kanalisierung von Laptop-Verkäufen Da die Nachfrage nach diesen Geräten schnell aufhörte, reagierte die Industrie mit der Hauptbeschwerde, dass diese Geräte besser sein würden als tragbare Geräte wie eine neue Form von Laptop. Das Ergebnis war das Netbook, ein Gerät, das als die wahre Zukunft des Netop betrachtet wurde. Die vorherrschenden Einstellungen und wirtschaftlichen Fragen im Jahr 2008 machten diese jedoch aufgrund ihrer geringen Kosten und Portabilität sowie der sich anschließend erweiternden Funktion populär. Im August 2009 berichteten die Rezensatoren, dass ein Netbook der Zeit und ein traditioneller Laptop des gleichen Preises ansonsten identisch waren. Die Auswirkungen, die der Preis von Standard-Notebooks fallen sollte, waren eine finanzielle Haftung, da große unverkaufte Inventaren von Standard-Laptops in Einzelhandelsketten und ein ungünstiger Markt, in dem sie entladen, bedeutete, dass die Cannibalisierung von Laptop-Verkäufen durch Netbooks für die Industrie finanziell unerwünscht wäre. Ein Clearance-Verkauf war unter diesen Bedingungen auch keine Option, vor allem unter mehreren Einzelhandelsketten und Online-Shopping-Seiten. Diese Faktoren, zusammen mit dem Wunsch, Netbook-Verkäufe zu recoup R&D, Design- und Fertigungskosten zu halten, waren alle wahrscheinlich tragende Faktoren einer branchenweiten Anstrengung, Netbooks durch gezielt begrenzte Geräte zu sabotieren, die billig verkauft werden könnten, während als eine Form von Social Engineering zu diskreditieren Netbook-Geräte. Die direkte Verbindung zwischen Netops und Netbooks bedeutete, dass das Konzept eines Netz-Präfixes als gescheiterte Idee angesehen wurde. Geräte wie Chromebooks, Tablet-PCs, Ultrabooks und andere Geräte, die von Branding selbst als eine andere Art von Gerät wie Chrome OS reagiert ausschließlich ein reines Web-Client oder der Vorschlag, dass das Ultrabook durch den Ausgleich seines leichteren Gewichtes und sonst gleiche Leistungsteile mit einem höheren Preis-Tag gelang. Im Jahr 2015 kam eine Wiederbelebung des Konzepts von einer wahrscheinlich unabhängigen Quelle, eine technologische Form der konvergenten Evolution. Über den wahrscheinlich beobachteten Erfolg des Stick-PCs hat die Idee, ein System auf einem Chip mit einem Einboard-Computer zu kombinieren, zu einer Fortsetzung der ursprünglichen Produktziele des Netop geführt. Mini-PCs wie die MINIX Z83-4 oder die Azulle Access Plus werden ausschließlich als "mini-PCs" bezeichnet, obwohl sie auf Papier identisch oder nahezu identisch sind. Hardware Es gibt drei Plattformen, die in erster Linie für Netops und Netbooks bestimmt sind: Intels Centrino Atom Plattform Nvidias Ion Plattform VIA Trinity Platform Einige Netze haben auch system-on-a-chip-Designs angenommen. Obwohl viele wichtige Teile wie Chipsets, Videokarten und Speichergeräte auch auf Desktops zu finden sind, sind die CPUs, die in Netops eingesetzt werden, die grundlegende Komponente, die sie von normalen Desktops unterscheiden.Die nachstehende Liste enthält eine Reihe von Hardwarekomponenten, aus denen ein typischer Netop zusammengesetzt werden kann. CPU Intel Atom, Core i3 (x86)VIA Nano und VIA C7 Prozessoren (x86) AMD Fusion (x86) AMD Geode (x86)ARM Cortex-based CPU (ARM) Loongson (MIPS)GPU Intel GMA 950 S3 Graphics Chrom GeForce 9400M G (integriert in MCP79MX; Nvidia ION Plattform) AMD Radeon HD 6310ATI HD4530 PowerVRChipset 945GSE und 945GC Express Chipsets MCP79MX (integriert GeForce 9400M GPU; Nvidia ION Plattform) VIA VX800 IGP Chipset RAM typischerweise 512 MB bis 2 GB SDRAM, DDR oder DDR2 Speichergeräte mindestens 1 GB Flash-Speicher 2,5" Festplatte oder Solid-State-Laufwerk (SSD-Ports)Network Ethernet und/oderWi-Wi-Wi-Fi Nvidia hat auch seine erste Generation ION Plattform veröffentlicht, die GeForce 9400M Motherboard GPU neben dem Atom-Prozessor, um bessere High-Definition-Videowiedergabefähigkeit und niedrigeren Stromverbrauch zu bieten. Darüber hinaus hat Nvidia angekündigt, dass es VIAs CPUs in diesem Jahr unterstützen wird. Um die Fertigungskosten weiter zu senken und die Leistungseffizienz zu verbessern, haben sich viele Hersteller und Start-up-Unternehmen entschlossen, CPUs zu verwenden, die ursprünglich auf Embedded Computing-Geräte wie AMD Geode und ARM Cortex-basierte CPUs ausgerichtet waren. Betriebssysteme Viele Netz-Top-Modelle sind x86-Prozessor-basiert und sind als solche in der Lage, Standard-PC-Betriebe zu betreiben. Es gibt auch Betriebssysteme speziell für Netops und andere Maschinen in der gleichen Leistungsklasse entwickelt. Einige High-End-Netzteile sind in der Lage, Windows 10.Google Chrome OS und Android sind andere Optionen. Obwohl Googles Android ursprünglich für Smartphones konzipiert wurde, hat es auch einen Sitz im Netop-Markt genommen. Eine weitere Linux-Distribution für Netops ist Ubuntu. Nettops fiel in die Kategorie von "Basic PC", die in der Regel von $100 bis $299. Intel beschrieb damals Netops als großer potenzieller Markt. Nettops soll als kostengünstiger erster Computer für Menschen in Entwicklungsländern dienen oder als umweltfreundliche Wahl als Sekundärcomputer für Menschen in Entwicklungsländern. Wie bereits erwähnt, war der Hauptfehler an den Durchschnittsverbraucher jedoch, dass er als tragbares System wesentlich nützlicher war. Dies führte dann zur Entwicklung von Netbooks. Als inmitten einer Wirtschaftskrise Netbooks gesehen wurden, um den Verkauf von traditionellen Laptops zu verletzen, gab es wahrscheinlich eine gemeinsame Anstrengung, um die Nachfrage nach ihnen zu zerstören. Daher starb die ursprüngliche Quelle dieser Computerklasse auf dem Markt. Als Folge von Erfolgen mit Stick-PCs und Linux Mint-basierten Nettop-ähnlichen Computern sowie dem anhaltenden Erfolg des Mac Mini, wurde die Idee möglicherweise unbeabsichtigt als Mini-PCs wiederbelebt, die weiterhin über Online-Händler ab August 2017 verkauft werden. Siehe auch Netbook SFF Internet-Appliance und Thin Client Plug Computer Tablet PC-on-a-stickChromebox und Apple TV AMD Fusion und Intel Atom Cloud Computing Referenzen Externe Links "Touch-enabled net-top Boots Linux schnell". Archiviert vom Original am 2013-01-27. Ungefähre Computer-Nutzungsliste von Univ.of Pennsylvania Russisches Portal von Netops