Arbeitswirtschaften wollen die Funktionsweise und Dynamik der Märkte für Lohnarbeit verstehen. Arbeit ist eine Ware, die von den Arbeitnehmern im Austausch für ein von anspruchsvollen Unternehmen bezahltes Lohn geliefert wird. Da diese Arbeitskräfte als Teile eines sozialen, institutionellen oder politischen Systems existieren, werden die Arbeitswirtschaften häufig als sozioökonomische oder politische Wissenschaft angesehen. Arbeitsmärkte oder Arbeitsmärkte funktionieren durch die Interaktion von Arbeitnehmern und Arbeitgebern. Arbeitswirtschaften sehen die Anbieter von Arbeitsdienstleistungen (Arbeitnehmer) und die Nachfrager von Arbeitsdienstleistungen (Arbeitgeber) und Versuche, das sich daraus ergebende Lohn-, Beschäftigungs- und Einkommensmuster zu verstehen. Diese Muster sind vorhanden, weil jeder einzelne auf dem Markt vermutet wird, rationale Entscheidungen zu treffen, die auf den Informationen basieren, die sie in Bezug auf Löhne, Arbeitsanstrengungen und Freizeit wünschen. Arbeitsmärkte sind in der Regel geografisch gebunden, aber der Anstieg des Internets hat in einigen Bereichen einen „viralen Arbeitsmarkt“ ausgelöst. Arbeit ist eine Maßnahme der Arbeit des Menschen. Man unterscheidet sich in der Regel mit anderen Produktionsfaktoren wie Land und Kapital. Manche Theorien konzentrieren sich auf Humankapital oder unternehmerische Initiative (die sich auf die Fähigkeiten bezieht, die Arbeitnehmer besitzen und nicht unbedingt die tatsächliche Arbeit, die sie produzieren. Arbeit ist einzigartig, weil es eine besondere Art von Gut ist, die vom Inhaber nicht getrennt werden kann (d. h. die Arbeit kann nicht von der Person getrennt werden, die sie tut). Ein Arbeitsmarkt unterscheidet sich auch von anderen Märkten, in denen die Arbeitnehmer die Lieferanten und Unternehmen sind. Makro- und Mikroanalyse der Arbeitsmärkte Es gibt zwei Seiten zum Arbeitsmarkt. Arbeitswirtschaften können in der Regel als Anwendung mikroökonomischer oder makroökonomischer Techniken auf den Arbeitsmarkt angesehen werden. Mikroökonomische Techniken untersuchen die Rolle von Einzelpersonen und einzelnen Unternehmen auf dem Arbeitsmarkt. Makroökonomische Techniken betrachten die Zusammenhänge zwischen Arbeitsmarkt, Warenmarkt, Geldmarkt und Außenhandel. Man untersucht, wie diese Interaktionen Makrovariablen wie Beschäftigungsniveau, Teilnahmequoten, Gesamteinkommen und Bruttoinlandsprodukt beeinflussen. makroökonomische Aspekte der Arbeitsmärkte Der Arbeitsmarkt in der makroökonomischen Theorie zeigt, dass das Arbeitskräfteangebot die Nachfrage übersteigt, die durch das Gehaltswachstum, das Produktivitätswachstum verzögert, nachgewiesen wurde. Wenn das Arbeitskräfteangebot die Nachfrage übersteigt, ist das Gehalt aufgrund der Fähigkeit des Arbeitgebers, aus einem Arbeitspool zu kommen, der den Beschäftigungspool übersteigt. Wenn die Nachfrage nach Arbeitskräften größer ist als die Lieferung, erhöht sich die Gehaltserhöhung, da der Arbeitnehmer mehr Verhandlungsmacht hat, während die Arbeitgeber für knappe Arbeit konkurrieren müssen. Arbeitskraft (LF) ist definiert als die Zahl der Personen im erwerbsfähigen Alter, die entweder beschäftigt sind oder aktiv nach Arbeit suchen (unständig). Die Erwerbsbeteiligungsquote (LFPR) ist die Zahl der Menschen in der Erwerbsbevölkerung, die durch die Größe der nicht interinstitutionellen Erwachsenen (oder der Bevölkerung im erwerbsfähigen Alter, die nicht institutionalisiert ist), LFPR = LF/Bevölkerung geteilt wird. Nichterwerbstätige umfassen diejenigen, die keine Arbeit suchen, diejenigen, die institutionalisiert sind (wie in Gefängnissen oder psychiatrischem Bereich), bleibende Ehegatten, Kinder, die nicht im Erwerbsalter sind, und diejenigen, die im Militär tätig sind. Die Arbeitslosigkeit ist definiert als Arbeitskräfte minus die Zahl der derzeit beschäftigten Personen. Die Arbeitslosenquote ist definiert als die Arbeitslosigkeit, die von der Erwerbsbevölkerung geteilt wird. Die Beschäftigungsquote ist definiert als die Zahl der derzeit von der erwachsenen Bevölkerung geteilten Erwerbstätigen (oder der Bevölkerung im erwerbsfähigen Alter). In diesen Statistiken werden selbständige Erwerbstätige als beschäftigt eingestuft. Die Fähigkeiten, die in einer Erwerbsbevölkerung erforderlich sind, können von Einzelpersonen bis hin zu Einzelpersonen und von Unternehmen bis zu Unternehmen variieren. Manche Unternehmen verfügen über spezielle Fähigkeiten, die sie interessieren, um die Arbeitskräfte auf bestimmte Kriterien zu beschränken. Ein Unternehmen, das spezifische Fähigkeiten benötigt, wird die Größe des Marktes bestimmen. Variablen wie Beschäftigungsniveau, Arbeitslosigkeit, Erwerbskraft und unbesetzte freie Stellen werden als Aktienvariable bezeichnet, da sie eine Menge zu einem Zeitpunkt messen. Sie können mit Durchflussvariablen kontrastiert werden, die eine Menge über eine Laufzeit messen. Veränderungen der Erwerbsbevölkerung sind auf Strömungsvariablen wie natürliche Bevölkerungswachstum, Nettozuwanderung, Neuankömmlinge und Renten zurückzuführen. Veränderungen der Arbeitslosigkeit hängen von Zuflüssen (Nicht-Beschäftigungs- und Arbeitnehmer, die ihren Arbeitsplatz verlieren) und Abflüssen (Personen, die eine neue Beschäftigung finden, und Menschen, die die Beschäftigung stoppen) ab. Bei der Suche nach der gesamtwirtschaftlichen Gesamtheit wurden mehrere Arten von Arbeitslosigkeit ermittelt, die in zwei Kategorien natürlicher und unnatürlicher Arbeitslosigkeit getrennt werden können. naturbedingte Arbeitslosigkeit – dies spiegelt die Tatsache wider, dass es Zeit braucht, um neue Arbeitsplätze zu finden und zu schaffen, die sie für sie und ihre Qualifikationen geeignet sind. Technologische Fortschritte reduzieren häufig die spannungsbedingte Arbeitslosigkeit; z.B. die Suchmaschinen im Internet haben die Kosten und die Zeit, die mit der Arbeitsvermittlung oder Personalauswahl verbunden sind, gesenkt. strukturelle Arbeitslosigkeit – die Zahl der in einer Branche verfügbaren Arbeitsplätze reicht nicht aus, um allen Personen, die an der Arbeit interessiert sind oder in dieser Branche arbeiten möchten, Arbeitsplätze zu bieten. Dies kann auf die Veränderungen in der Industrie zurückzuführen sein, die in einem Land vorherrschen, oder weil die Löhne für die Industrie zu hoch sind und die Menschen ihre Arbeit an diese Branche liefern möchten. Natürliche Arbeitslosigkeit (auch bekannt als Vollbeschäftigung) – Dies ist die Zusammenfassung von Reibung und struktureller Arbeitslosigkeit, die konjunkturelle Beiträge von Arbeitslosigkeit (z.B. Rezessionen) und saisonaler Arbeitslosigkeit ausschließt. Es ist die niedrigste Arbeitslosigkeit, die eine stabile Wirtschaft erwarten kann, da einige Reibungs- und strukturelle Arbeitslosigkeit unvermeidlich ist. Ökonomen verständigen sich nicht auf das Niveau der natürlichen Rate, wobei Schätzungen von 1 % bis 5,% oder seiner Bedeutung reichen – ein Teil davon, dass sie mit „Nicht-Erhöhung der Inflation“ verbunden sind. Die geschätzte Rate variiert zwischen Ländern und Zeit. Mangelnde Arbeitslosigkeit (auch bekannt als konjunkturelle Arbeitslosigkeit) – In den wirtschaftlichen Verhältnissen von Indonesien ist aufgrund der unzureichenden Nachfrage nach Waren in der Gesamtwirtschaft wahrscheinlich ein Grad an Arbeitslosigkeit jenseits der natürlichen Rate. In einer Rezession sind die Gesamtausgaben unzureichend, was die unzureichende Nutzung von Inputs (einschließlich Arbeitskraft) zur Folge hat. Gesamtausgaben (AE) können je nach Indonesien durch Erhöhung der Konsumausgaben (C), Erhöhung der Investitionsausgaben (I), Erhöhung der öffentlichen Ausgaben (G) oder Erhöhung des Exportnetzes minus Importen (X-M), seit AE =C+ I+ G + (X-M) erhöht werden. saisonale Arbeitslosigkeit -- Arbeitslosigkeit aufgrund saisonaler Schwankungen der Nachfrage nach Arbeitskräften in allen Branchen, wie etwa in der Einzelhandelsbranche nach Feiertagen, die einen Großteil des Einkaufens beinhalten. Neoklassische Mikroökonomien der Arbeitsmärkte Neoklassische Ökonomen halten den Arbeitsmarkt ähnlich wie andere Märkte, in denen die Versorgungs- und Nachfragekräfte gemeinsam den Preis (in diesem Fall die Löhne) und die Menge (in diesem Fall die Zahl der Beschäftigten) bestimmen. Jedoch unterscheidet sich der Arbeitsmarkt von anderen Märkten (wie den Warenmärkten oder dem Finanzmarkt) auf verschiedene Weise. Insbesondere kann der Arbeitsmarkt als unklarer Markt wirken. Laut neoklassischer Theorie erreichen die meisten Märkte schnell einen Punkt des Gleichgewichts ohne Überangebot oder Nachfrage, dies kann sich nicht auf den Arbeitsmarkt auswirken: es kann eine anhaltend hohe Arbeitslosigkeit haben. Kontrast zum Arbeitsmarkt zu anderen Märkten zeigt auch anhaltende Ausgleichsunterschiede zwischen ähnlichen Arbeitnehmern. Modelle, die einen perfekten Wettbewerb auf dem Arbeitsmarkt übernehmen, wie unten diskutiert, kommen zu dem Schluss, dass die Arbeitnehmer ihr marginales Arbeitsprodukt verdienen. Neoklassisches mikroökonomisches Modell – Versorgungshaushalte sind Arbeitsanbieter. In mikroökonomischer Theorie werden die Menschen davon ausgegangen, dass sie rational sind und sich bemühen, ihre Gebrauchsfunktion zu maximieren. Im Arbeitsmarktmodell setzt ihre Gebrauchsfunktion Handelsvorteile in Präferenz zwischen Freizeit und Einkommen aus der Zeit, die für Arbeit verwendet wird. Jedoch werden sie durch die ihnen zur Verfügung stehenden Stunden eingeschränkt. Lassen Sie sich das Arbeits- und Freizeitgehälter k beschreiben, die gewählte Zahl der Arbeitszeiten, dasπ-Einkommen aus nicht-labour-Quellen und die gewählten Freizeitstunden. Das Problem des Einzelnen ist die Maximierung von Versorgungsunternehmen U, die von dem Gesamteinkommen der Konsumausgaben abhängen, und hängt auch von der Zeit ab, die im Freizeitbereich verwendet wird, wobei die Arbeitszeit und die Freizeitzeiten zu beachten sind: Maximierung von U (w L +   , A ) unter L + A ≤ k . . KINGstyle Text{maximize}}\quad U(wL+pi ,A)\quad \{subjekt to L L+d+A\ k}. In der nachstehenden Grafik wird dies gezeigt, die zeigt, dass die Zeit zwischen der Zuweisung von Freizeitaktivitäten und der Aufteilung auf einkommensfördernde Tätigkeiten besteht. Laut linearen Zwängen muss jede zusätzliche Stunde der Freizeit den Verlust einer Stunde des Arbeitslebens und damit den festen Warenbetrag, den das Arbeitseinkommen erwerben könnte, verlangen. Einzelpersonen müssen entscheiden, wie viel Zeit für Freizeitaktivitäten und wie viel zu arbeiten ist. Diese Zuteilungsentscheidung wird von der indifference-Kurve, die IC1 enthält, informiert. Die Kurve zeigt die Kombination von Freizeit und Arbeit, die dem Einzelnen ein bestimmtes Versorgungsniveau bieten wird. Der Punkt, an dem die höchste Indifference-Kurve gerade im Rahmen der Drucklinie (Punkt A) ist, zeigt das optimale Angebot an Arbeitsdienstleistungen. Liegt der Konsum anhand des Werts der erzielten Einkünfte, kann diese Grafik verwendet werden, um eine Vielzahl von interessanten Auswirkungen zu zeigen. Dies ist, weil der absolute Wert des Haushaltsdrucks die Löhne beträgt. Der Punkt der Optimierung (Punkt A) spiegelt die Gleichwertigkeit zwischen der Löhne und der Marge der Ersetzung von Freizeit für Einkommen (das absolute Wert der Indifference-Kurve) wider. Da die Marge der Ersetzung von Freizeiterträgen auch das Verhältnis von Freizeit (MUL) zum marginalen Einkommen (MUY) ist, kann man schließen: M U L M U Y = d Y L , ggiodisplaystyle MU MUL} \over MU MUL} Y=={{d Y \over {dL,}, wo Y ein Gesamteinkommen ist und die richtige Seite ist die Löhne. Wenn die Lohnerhöhung zunimmt, ist diese individuelle Drucklinie von X,Y1 auf X,Y2. Er kann nun mehr Waren und Dienstleistungen kaufen. Sein/ihrer Nutzen wird von Punkt A on IC1 to Punkt B on IC2. Um zu verstehen, welche Auswirkungen dies auf die Entscheidung haben könnte, wie viele Arbeitsstunden zu arbeiten, muss man die Einkommenswirkung und Substitutionswirkung prüfen. Die Lohnerhöhung, die in der vorherigen Grafik gezeigt wurde, kann in zwei getrennte Effekte abgefedert werden. Die reine Einkommenswirkung wird als die Bewegung von Punkt A bis Punkt C im nächsten Diagramm dargestellt. Konsum erhöht von YA auf YC und – da die Abbildung davon ausgeht, dass Freizeit ein normaler Gut ist – Freizeiterhöhungen von XA bis X. (Beschäftigungszeit sinkt um den gleichen Betrag wie Freizeiterhöhungen). Aber das ist nur Teil des Bildes. Da die Lohnerhöhungen zunimmt, wird der Arbeitnehmer aus der Freizeit und in die Bereitstellung von Arbeitskräften – d. h. mehr Stunden arbeiten, um die höhere Lohnrate zu nutzen, oder in anderen Worten ersetzen durch seine höheren Gelegenheitskosten. Dieser Substitutionseffekt ist durch den Übergang von Punkt C zu Punkt B vertreten. Die Nettoauswirkungen dieser beiden Effekte werden durch den Wechsel von Punkt A bis Punkt B gezeigt. Die relative Größenordnung der beiden Effekte hängt von den Umständen ab. In einigen Fällen ist der Ersatzeffekt größer als der Einkommenseffekt (in dem mehr Zeit für die Arbeit zugewiesen wird), aber in anderen Fällen wird die Einkommenswirkung größer sein als die Substitutionswirkung (in der weniger Zeit für die Arbeit vorgesehen ist). In diesem letzteren Fall geht es darum, dass der Einzelne entscheidet, dass das höhere Arbeitseinkommen durch den Erwerb von mehr Freizeitzwecken genutzt werden kann. Wenn die Substitutionswirkung größer ist als die Einkommenswirkung, wird eine individuelle Versorgung der Arbeitsdienstleistungen ansteigen, da die Lohnerhöhungen, die durch eine positive Steigung der Arbeitsversorgungskurve (wie in Punkt E in der angrenzenden Grafik, die eine positive Lohnlastlastlastlastizität zeigt). Diese positive Beziehung erhöht sich bis zum Zeitpunkt F, über dem der Einkommenseffekt den Substitutionseffekt dominiert, und der einzelne beginnt, die Zahl der Arbeitsstunden, die er als Lohnerhöhung benötigt, zu reduzieren; d. h. die Lohnlastizität ist jetzt negativ. Mehr als einmal können sich die Richtung der Steigung ändern, und die Arbeitskräfteangebotskurve unterscheidet sich für verschiedene Personen. Andere Variablen, die den Arbeitskräfteangebotsbeschluss beeinflussen und leicht in das Modell integriert werden können, umfassen Steuern, Wohlfahrt, Arbeitsumgebung und Einkommen als Signal der Fähigkeit oder des sozialen Beitrags. Neoklassisches mikroökonomisches Modell – Nachfrage A ist auf seinem marginalen körperlichen Produkt der Arbeit (MPPL). Dies ist definiert als die zusätzliche Produktion (oder das physikalische Produkt), die aus einer Erhöhung einer Arbeitseinheit (oder einer unendlichen Zunahme der Arbeit) resultiert. (Siehe auch Grundlagen der Produktionstheorie) Arbeitskräftenachfrage ist eine abgeleitete Nachfrage; das ist, dass die Einstellung der Arbeit nicht für sich selbst gewünscht ist, sondern weil sie die Produktion fördert, was zu den Einnahmen und damit zu Gewinnen des Arbeitgebers beiträgt. Die Nachfrage nach einer zusätzlichen Arbeitsmenge hängt von der Marginal Revenue (MRP) und den Grenzkosten (MC) des Arbeitnehmers ab. Mit einem vollkommen wettbewerbsfähigen Warenmarkt wird das MRP berechnet, indem der Preis des Endprodukts oder der Dienstleistung durch das Marginal Physical Products des Arbeitnehmers multipliziert wird. Wenn das MRP über dem Marginal Cost eines Unternehmens liegt, wird das Unternehmen den Arbeitnehmer beschäftigen, da dies zu einem höheren Gewinn führt. Das Unternehmen beschäftigt jedoch nur den Punkt, wo MRP=MC und nicht über die neoklassische Wirtschaftstheorie hinaus. Das MRP des Arbeitnehmers ist von anderen Inputs für die Produktion betroffen, mit denen der Arbeitnehmer (z.B. Maschinen) arbeiten kann, die oft unter dem Begriff Kapital zusammengefasst sind. In Wirtschaftsmodellen ist es typisch für eine größere Verfügbarkeit von Kapital für ein Unternehmen zur Erhöhung des MRP des Arbeitnehmers, ganz gleich. Bildung und Ausbildung werden als "Humankapital" bezeichnet. Da die Höhe des materiellen Kapitals die MRP betrifft, und da die Kapitalströme die Höhe des verfügbaren materiellen Kapitals beeinflussen können, können die MRP und damit die Löhne von den Kapitalflüssen innerhalb und zwischen den Ländern und dem Grad der Kapitalmobilität innerhalb und zwischen den Ländern beeinflusst werden. Laut neoklassischer Theorie ist das marginale physikalische Produkt des Faktors Arbeit rückläufig (Recht auf Rückgang der Rendite). Je mehr und mehr Arbeitseinheiten sind, beginnt ihre zusätzliche Produktion zu sinken. Auch wenn das MRP eine gute Möglichkeit ist, die Nachfrage eines Arbeitgebers zu äußern, können andere Faktoren wie die Bildung von sozialen Gruppen die Nachfrage sowie das Arbeitskräfteangebot antreiben. Dies setzt sich ständig um, was ein Arbeitsmarkt ist, und führt zu Problemen für Inflationstheorien. Neoklassisches mikroökonomisches Modell – Gleichgewicht Kurzfristig kann das marginale Arbeitsprodukt als Nachfrage nach Arbeitskräften verwendet werden. In wettbewerbsfähigen Märkten ist ein Unternehmen mit einer vollkommen flexiblen Arbeitsversorgung konfrontiert, die mit der Lohn- und Grenzkosten der Arbeit (W = SL = MFCL) im Einklang steht. In unvollkommenen Märkten müsste das Diagramm angepasst werden, weil MFCL dann der von Grenzkosten geteilten Lohnsatz entsprechen würde. Da eine optimale Ressourcenallokation verlangt, dass marginale Faktorkosten gleicher Margin-Erlöser kosten, würde dieses Unternehmen L Arbeitseinheiten wie im Diagramm dargestellt fordern. Die Nachfrage nach Arbeitskräften dieser Firma kann mit der Nachfrage nach Arbeitskräften aller anderen Unternehmen in der Wirtschaft kombiniert werden, um die Gesamtnachfrage nach Arbeit zu erhalten. Ebenso können die Versorgungskurven aller Arbeitnehmer (siehe oben) zusammengefasst werden, um die Gesamtversorgung der Arbeit zu erhalten. Diese Versorgungs- und Nachfragekurven können auf die gleiche Weise analysiert werden wie alle anderen Industrienachfrage- und Versorgungskurven, um das Gleichgewicht der Löhne und Beschäftigung zu bestimmen. Lohnunterschiede bestehen insbesondere in gemischten und vollständig/teilweise flexiblen Arbeitsmärkten. Beispielsweise unterscheiden sich die Löhne eines Arztes und eines Hafens, der beide vom NHS beschäftigt ist, erheblich. Es gibt verschiedene Faktoren, die dieses Phänomen betreffen. Dazu gehört das MRP des Arbeitnehmers. Das MRP des Arztes ist weit größer als das des Hafens sauber. Darüber hinaus sind die Barrieren, einen Arzt zu werden, weitaus größer als die, um einen sauberen Hafen zu werden. Um einen Arzt zu werden, braucht eine große Zahl an Bildung und Ausbildung, die teuer ist, und nur diejenigen, die in der akademischen Welt gerüstet sind, können sich erfolgreich für Ärzte einsetzen. Jedoch erfordert der Hafen weniger Schulung. Die Versorgung von Ärzten ist daher deutlich weniger flexibel als die von Hafenreinigern. Nachfrage ist auch unerheblich, da es eine hohe Nachfrage nach Ärzten und medizinischer Versorgung ist, so dass der NHS höhere Löhne zahlen wird, um den Beruf anzulocken. Monopsony Manche Arbeitsmärkte haben einen einzigen Arbeitgeber und erfüllen somit nicht die perfekte Wettbewerbsannahme des neoklassischen Modells. Das Modell eines monopsonistischen Arbeitsmarktes gibt eine niedrigere Beschäftigungsmenge und eine niedrigere Lohnquote als das wettbewerbsfähige Modell. asymmetrische Informationen In vielen realen Situationen ist die Annahme perfekter Informationen unrealistisch. Ein Arbeitgeber weiß nicht unbedingt, wie harte Arbeitnehmer arbeiten oder wie produktiv sie sind. Dies ist ein Anreiz für Arbeitnehmer, ihre volle Anstrengung, die sogenannte Moral-Hazard-Risiko, zu leisten. Da es für den Arbeitgeber schwierig ist, die harte Arbeit und die schrumpfenden Mitarbeiter zu ermitteln, gibt es keinen Anreiz, hart und Produktivität insgesamt zu arbeiten, was zur Einstellung von mehr Arbeitnehmern und einer niedrigeren Arbeitslosenquote führt. Eine Lösung, die verwendet wird, um ein moralisches Risiko zu vermeiden, ist eine Bestandsaufnahme, die den Mitarbeitern die Möglichkeit gibt, direkt vom Erfolg eines Unternehmens zu profitieren. Jedoch hat diese Lösung Kritik ausgelöst, da Führungskräfte mit großen Aktienoptionen vermutet wurden, dass sie zu überhöhten Aktienwerten zum Nachteil des langfristigen Wohlergehens des Unternehmens handeln. Eine weitere Lösung, die durch den Aufstieg von Leiharbeitnehmern in Japan und die Abspaltung vieler dieser Arbeitnehmer in Reaktion auf die Finanzkrise von 2008 geprägt ist, ist flexiblere Arbeitsverträge und -fristen, die die Arbeitnehmer ermutigen, weniger als Vollzeit zu arbeiten, indem sie zum Teil für den Verlust von Stunden kompensieren und sich darauf verlassen, ihre Arbeitszeit an die Anforderungen und die wirtschaftlichen Bedingungen anzupassen anstatt den Arbeitgeber zu ermitteln, wie viel Arbeit erforderlich ist, um eine bestimmte Aufgabe zu erfüllen und zu überschwemmen. Ein weiterer Aspekt der Unsicherheit ist das unvollkommene Wissen des Unternehmens über die Fähigkeit der Arbeitnehmer. Wenn ein Unternehmen nicht über die Fähigkeit eines Arbeitnehmers verfügt, zahlt es einen Lohn, der davon ausgegangen ist, dass die Fähigkeit des Arbeitnehmers den Durchschnitt ähnlicher Arbeitnehmer ist. Mit diesem Lohn kompensiert die Hochfähigkeit der Arbeitnehmer, die sie vom Arbeitsmarkt fernhalten können, sowie gleichzeitig die Anziehung von Arbeitnehmern mit geringem Arbeitsplatz.Ein solches Phänomen, das als nachteilige Auswahl bezeichnet wird, kann manchmal zum Markteinbruch führen. Ein Weg zur Bekämpfung der nachteiligen Auswahl werden Unternehmen versuchen, Signalgebung zu verwenden, die von Michael Spence initiiert wurde, wodurch Arbeitgeber verschiedene Merkmale von Bewerbern verwenden könnten, die zwischen hoch- und niedrig-fähigkeitsarbeitskräften unterscheiden. Ein gemeinsames Signal ist die Bildung, wonach die Arbeitgeber davon ausgehen, dass hochqualifizierte Arbeitskräfte über ein höheres Bildungsniveau verfügen. Arbeitgeber können dann hochwertige Arbeitnehmer mit höheren Löhnen entschädigen. Signalgebung funktioniert jedoch nicht immer, und es scheint ein externer Beobachter zu sein, dass die Bildung das marginale Arbeitsprodukt erhöht hat, ohne dass dies notwendigerweise wahr ist. Suchmodelle Eines der wichtigsten Forschungsergebnisse der Jahre 1990-2010 war die Entwicklung eines Rahmens mit dynamischer Suche, Abstimmung und Verhandlungsbereitschaft. Personalwirtschaft: Einstellung und Anreize Auf Mikroebene ist in den letzten Jahrzehnten eine subdiszipline eliciierende verstärkte Aufmerksamkeit in der Analyse der internen Arbeitsmärkte, die innerhalb der Unternehmen (oder anderer Organisationen) in der Personalwirtschaft aus Sicht des Personalmanagements untersucht wird. Letztlich werden externe Arbeitsmärkte "die Arbeitnehmer zwischen Unternehmen und Löhnen in gewisser Weise durch einen Gesamtprozess bestimmt, in dem Unternehmen keinen nennenswerten Ermessen bei der Lohnfestsetzung haben". Schwerpunkt liegt auf "dass Unternehmen Beschäftigungsverhältnisse schaffen, pflegen und enden und wie Unternehmen Anreize für Arbeitnehmer bieten", darunter Modelle und empirische Arbeiten zu Anreizsystemen, die durch wirtschaftliche Effizienz und Risiko-/Incentive Tradeoffs im Zusammenhang mit Personalausgleich eingeschränkt werden. Diskriminierung und Ungleichheit am Arbeitsplatz können viele Auswirkungen auf die Arbeitnehmer haben. Im Zusammenhang mit der Arbeitswirtschaft bezieht sich Ungleichheit in der Regel auf die ungleichen Einkommensverteilung zwischen Haushalten. Qualität wird in der Regel von Ökonomen mit dem Gini-Koeffizient gemessen. Dieser Koeffizient hat keine konkrete Bedeutung, wird aber eher als Mittel zum Vergleich von Ungleichheiten zwischen Regionen verwendet. Je höher der Gini-Koeffizient ist, ist die größere Ungleichheit in einer Region. Im Laufe der Zeit hat die Ungleichheit im Durchschnitt zugenommen. Dies ist auf zahlreiche Faktoren zurückzuführen, darunter Arbeitsangebot und Nachfrageverlagerungen sowie institutionelle Veränderungen auf dem Arbeitsmarkt. Faktoren sind die Nachfrage nach qualifizierten Arbeitskräften, die mehr als die Versorgung qualifizierter Arbeitskräfte und im Verhältnis zu unqualifizierten Arbeitskräften und technologischen Veränderungen, die die Produktivität steigern; all diese Faktoren führen zu Lohnerhöhungen für qualifizierte Arbeitskräfte, während ungelernte Arbeitslöhne denselben oder Rückgang aufweisen. Was die institutionellen Veränderungen betrifft, ist ein Rückgang der Unionskraft und ein sinkender realer Mindestlohn, der sowohl ungelernte Arbeitslöhne senken als auch Steuersenkungen für den Wohlstand erhöht die Ungleichheit zwischen den Gruppen von Versicherern. Diskriminierung ist der Unterschied, der den demografischen Unterschieden zwischen Menschen wie Geschlecht, Rasse, ethnische Zugehörigkeit, Religion, sexuelle Ausrichtung usw. zuzurechnen ist, auch wenn diese Faktoren die Produktivität des Arbeitnehmers nicht beeinflussen. Viele Regionen und Länder haben eine Regierungspolitik zur Bekämpfung von Diskriminierungen, einschließlich Diskriminierung am Arbeitsplatz, getroffen. Diskriminierungen können auf zahlreiche Weise modelliert und gemessen werden. Es handelt sich um eine gemeinsame Methode zur Berechnung der Diskriminierung, die bei unterschiedlichen Löhnen zwischen Gruppen von Personen besteht. Diese Entbindung zielt darauf ab, den Unterschied in den Löhnen zu berechnen, der aufgrund von Unterschieden in den Fähigkeiten und der Rückkehr zu diesen Fähigkeiten entsteht. Eine Methode zur Modellierung von Diskriminierung am Arbeitsplatz bei Löhnen sind die Geschmacksmodelle von Gary Becker. Konsum von Geschmacksmustern kann davon ausgegangen werden, dass der Arbeitgeber die Minderheitsarbeit nicht einstellen kann, weil die Kosten für die Einstellung dieses Arbeitnehmers höher sind als die Kosten für die Einstellung eines Nichtminoritätsarbeiters, der eine geringere Rekrutierung der Minderheit verursacht. Ein anderes Geschmacksmodell ist die Diskriminierung von Arbeitnehmern, die nicht zu einem Rückgang der Anmietung von Minderheiten führt, sondern führt stattdessen zu einer stärker abgegrenzten Erwerbsbevölkerung, weil der vorgeworfene Arbeitnehmer der Ansicht ist, dass sie mehr für die Arbeit an dem Arbeitnehmer zahlen sollten, der sie vorbeugen oder nicht einen Betrag zahlen, der dem Arbeitnehmer, der ihnen vorgreift. Ein anderes Geschmacksmodell beinhaltet die Diskriminierung von Kunden, wonach die Arbeitgeber selbst nicht präjudiziert werden, aber glauben, dass ihre Kunden möglicherweise sein könnten, so dass der Arbeitgeber den Minderheitsarbeitskräften weniger wahrscheinlich einstellen kann, wenn sie mit Kunden interagieren, die vorherrschen. Es gibt viele andere Geschmacksmodelle als diejenigen, die Gary Becker gemacht hat, um Diskriminierungen zu erklären, die Unterschiede bei der Einstellung der Löhne auf dem Arbeitsmarkt verursachen. Kritiker vieler Sociologen, politische Ökonomen und heterodoxe Ökonomen behaupten, dass die Arbeitswirtschaft tendenziell die Komplexität einzelner Beschäftigungsentscheidungen verliert. Diese Entscheidungen, insbesondere auf der Angebotsseite, werden oft mit beträchtlichem emotionalem Gepäck beladen, und eine rein numerische Analyse kann wichtige Aspekte des Prozesses, wie z.B. soziale Vorteile eines hohen Einkommens oder Lohnsatzes, unabhängig von dem marginalen Nutzen aus dem gesteigerten Verbrauch oder bestimmten wirtschaftlichen Zielen verfehlen. neoklassische Modelle sollen nicht als vollständige Beschreibung der psychologischen und subjektiven Faktoren dienen, die in die Beschäftigungsbeziehungen eines bestimmten Einzelnen fallen, sondern als nützliche Angleichung des menschlichen Verhaltens in der Gesamtheit dienen, die durch die Nutzung von Konzepten wie Informationsasymmetrie, Transaktionskosten, Vertragstheorie usw. weiter ausgebaut werden kann. Keiner von den meisten Arbeitsmarktanalysen ist die Rolle unbezahlter Arbeitskräfte wie unbezahlte Praktika, bei denen Arbeitnehmer mit wenig oder gar keine Erfahrung einen Job ohne Bezahlung ausüben dürfen, damit sie Erfahrungen in einem bestimmten Beruf sammeln können. Obwohl diese Art der Arbeit nicht bezahlt ist, kann sie dennoch eine wichtige Rolle in der Gesellschaft spielen, wenn sie von den Arbeitgebern nicht missbraucht wird. Das dramatischste Beispiel ist die Kinderaufnahme. In den letzten 25 Jahren hat sich jedoch eine zunehmende Literatur, in der Regel als Wirtschaft der Familie bezeichnet, darum bemüht, im Rahmen der Haushaltsentscheidung, einschließlich gemeinsamer Arbeitsversorgung, Fruchtbarkeit, Kindererziehung, sowie in anderen Bereichen, die allgemein als Heimproduktion bezeichnet werden, zu studieren. Wage Sklaverei Der Arbeitsmarkt, der im Rahmen der heutigen marktwirtschaftlichen Systeme institutionalisiert wird, wurde kritisiert, vor allem durch Mainstream-Sozialisten und Anarcho-Syndicalisten, die die Begriffslohntruppe als Tor zur Lohnarbeit nutzen. Sozialdemokraten machen Parallelen zwischen dem Arbeitshandel als Rohstoff und Sklaverei aus. Cicero ist auch bekannt, solche Parallelen vorgeschlagen zu haben. Laut Noam Chomsky geht die Analyse der psychologischen Auswirkungen der Lohn Sklaverei zurück in die Enlightenment-Zeit. In seinem 1791 Buch Mit Blick auf die Grenzen des staatlichen Handelns erläuterte die klassische liberale Denkerin Wilhelm von Humboldt, wie "Was immer nicht von einer freien Wahl des Mannes ausgehen oder nur das Ergebnis der Unterrichtung und Anleitung ist, nicht in seine Natur gelangen; er führt ihn nicht mit wirklich menschlichen Energien, sondern nur mit mechanischer Genauigkeit" und so, wenn der Arbeitnehmer unter externer Kontrolle arbeitet, "Wir können das, was er tut, aber, was er ist. Sowohl die Milgram- als auch die Bachelor-Tests wurden in der psychologischen Studie über lohnbasierte Arbeitsbeziehungen als nützlich erachtet. Der amerikanische Philosoph John Dewey stellte fest, dass die Politik bis zur "industrielle Föderation" durch "Industriedemokratie" "die Schatten der Gesellschaft durch Großunternehmen" ersetzt wird. Thomas Vuitton hat in seiner Anlagetheorie des Parteiwettbewerbs die undemokratischen Natur der wirtschaftlichen Institutionen unter dem Kapitalismus geführt und führt zu Wahlen, wenn Investoren Kohleesce und Wettbewerb um die Kontrolle des Staates. David Graeber, der frühe Lohnvertrag, über den wir wissen, waren tatsächlich Verträge für die Vermietung von Chattel Sklaven (in der Regel würde der Eigentümer einen Teil des Geldes erhalten) und die Sklaven, mit denen er seine Lebenshaltungskosten aufhält.) Laut Graeber waren solche Vereinbarungen auch in New World Sklaverei recht üblich, ob in den Vereinigten Staaten oder Brasilien.C L. R. James argumentierte, dass die meisten Techniken der menschlichen Organisation, die während der industriellen Revolution in der Industrie beschäftigt sind, zunächst auf Sklavenpflanzen entwickelt wurden. Margots stellt außerdem fest, dass Arbeits-as-commodity, d. h. wie sie die Lohnarbeit betrachten, einen absoluten Grundpunkt des Angriffs auf den Kapitalismus darstellt. " Man kann von vornherein behauptet werden," bemerkte ein betroffener Philosoph, "dass die Idee der Arbeit des Arbeitnehmers als Rohstoff die Anstiftung des Lohnsystems des privaten Kapitalismus als Lohn- und Jugoslawien bestätigt, das ist ein Instrument des Kapitalgebers, um die Bedingung des Arbeiters auf die eines Sklavens zu reduzieren, wenn nicht unter ihm. Siehe auch weitere Lesung Richard Blundell und Thomas MaCurdy, 2008. "Litauenversorgung", "The New Palgrave Wörterbuch of Economics, 2. Freeman, R.B, 1987."Arbeitswirtschaften," The New Palgrave: Ein Wirtschafts- und Wirtschaftswissenschaftler / 3, S.72–76. John R. Hicks, 123, 2nd ed, 1963.The Theorie of Wages. London, Macmillan. Handbuch der Laborwirtschaft. Elsevier Amsterdam: Nord-Holland. Links zu einer Seite Kapitelvorschau für jedes Volumen: Orley C. Ashenfelter und Richard Layard, ed, 1986, v. 1 & 2; Orley Ashenfelter und David Card, ed, 1999, v. 3A, 3B und 3C Orleyfelter und David Card, ed, 2011 v. 4A & 4B. Mark R. Killingsworth, 1983.Labour Supply. Cambridge: Cambridge Surveys of Economic Liter. Jacob Mincer, 1974.Schulung, Erfahrung und Verdienste. New York: Columbia University Press. Anindya Bakrie & Morendy Octora, 2002. Schule, Erfahrung und Verdienste. New York, Singapur National University: Columbia University Press. Acocella, Nicola; Di Bartolomeo, Giovanni; Hibbs, Douglas A. (2008). "Labormarktordnungen und Auswirkungen der Geldpolitik". Journal of Macroeconomics. 30: 134-156.doi:10.1016/jmacro.2006.08.006.hdl:2077/25796.S2CID 5758901.Cain, Glen G. (1976) " Herausforderung der segmentierten Labormarkttheorien für die orthodoxe Theorie: A Survey". Wirtschaftsliteratur.14 (4): 1215-1257.JSTOR 2722547.Lindbeck, Assar; Schneeer, Dennis J. (1999) "Einrichtung, Arbeitslosigkeit und Insider-Outsider Relations". American Economic Review.76 (2): 235–239. JSTOR 1818771. McGaughey, Ewan (2014-06-30)."Behavioural Economics and Labour Law". SSRN 2460685. Simon Head, The New Ruthless Economy. Arbeit und Macht im digitalen Zeitalter, Oxford UP 2005, ISBN 0-19-517983-8 Khan, Ali (2006-10-12)."Die Würde der Arbeit". SSRN 936890. Miller, Doug (2013-02-05)." Nachhaltige Arbeitskosten in der britischen Modehandelsbranche. Externe Links Altern der Arbeitnehmer EU-OSHAThe Labour Economics Gateway – Sammlung von Internet-Seiten, die für Arbeitswirtschaft und Arbeitsleben in Harvard Law School, Change Labour Markets Project W.E Upjohn Institute for Employment Research ILO von Interesse sind: Schlüsselindikatoren des Arbeitsmarktes (KILM).5.ed.Sept 2007 Arbeit Fair Resources – Link zu Fair Labour Practices Labour Research Network – Forschungsprogramm zur Arbeitsforschung in verschiedenen Bereichen – Unabhängige Arbeitswirtschaft