Die Haftung der Gesellschaft, auch als Haftung von juristischen Personen bezeichnet, bestimmt, inwieweit ein Unternehmen als juristische Person für die Handlungen und Auslassungen der natürlichen Personen, die es beschäftigt, und in einigen Rechtssystemen für die anderen Geschäftspartner haftbar ist. Da Unternehmen und andere Unternehmen ein wesentlicher Bestandteil der Wirtschaftslandschaft sind, ist die Unternehmenshaftung ein wesentlicher Bestandteil einer wirksamen Strafverfolgung für Wirtschaftskriminalität. Eine 2016 Kartierung von 41 Ländern’ Unternehmenshaftungssystemen zeigt große Unterschiede in der Haftungsannäherung und dass die Unternehmenshaftung ein dynamischer Bereich der rechtlichen Innovation und Evolution ist. Der Begriff juristische Person bezieht sich auf eine Unternehmensgesellschaft (oft ein Unternehmen, aber möglicherweise andere juristische Personen, wie gesetzlich festgelegt), die sowohl Rechtsrechte (z.B. das Recht auf Verklagen) als auch Rechtspflichten hat. Da das Wachstum und der Wohlstand der Gesellschaft auf einer öffentlichen Politik von der Wirtschaftsgemeinschaft abhängt, müssen die Regierungen sorgfältig das Ausmaß und die Art und Weise, wie jede erlaubte Form der Unternehmensgesellschaft haftbar gemacht werden kann, anpassen. Wichtige Gestaltungselemente von Unternehmenshaftungssystemen umfassen Gerichtsstand, Nachfolgehaftung, verwandte und unabhängige Unternehmen als Quelle von Haftung, Sanktionen und mildernden Faktoren. Schlecht gestaltete oder nicht vorhandene Unternehmenshaftungssysteme können es unmöglich machen, Gesetze effektiv durchzusetzen und zu tiefen Ungerechtigkeiten für Einzelpersonen oder Organisationen führen, die die Rechenschaftspflicht und die Rechtswidrigkeit suchen. Art der Unternehmenshaftung Die Länder können ihre Unternehmenshaftungssysteme in Straf- oder Nichtkriminalrecht (d.h. Verwaltungs- oder Zivilrecht) oder in beiden aufstellen. Sie können auch Rechtsvorschriften erlassen, die für juristische Personen in bestimmten Rechtsbereichen (z.B. in Bezug auf Gesundheit und Sicherheit und Produktsicherheit) eine Haftung schaffen. Unter diesem Ansatz haftet die Formulierung einer gesetzlichen Straftat dem Unternehmen ausdrücklich als Haupt- oder Nebenhauptmann an. Die Ansätze der Länder zu diesem Thema spiegeln im Allgemeinen langjährige und vielfältige Rechtstraditionen wider. Zum Beispiel verankern Australien und Kanada ihre Unternehmenshaftungssysteme im Strafrecht, während die deutschen und italienischen Systeme im Verwaltungsrecht basieren. Einige Rechtsprechungen nutzen kriminelle und zivile Systeme parallel und erweitern damit die Möglichkeiten, Rechtsverantwortung für juristische Personen zu verfolgen und politische Entscheidungen darüber zu treffen, wann das Strafrecht genutzt wird, um die Auswirkungen dieser Fälle zu maximieren, die verfolgt werden. Das System der Unternehmenshaftung der Vereinigten Staaten ist ein Beispiel dafür, dass sowohl kriminelle als auch zivilrechtliche Elemente enthalten. Die Haftungsstandards für juristische Personen helfen, zu klären, wann eine juristische Person für einen rechtswidrigen Rechtsakt haftbar gemacht werden kann. Dies stellt subtile Fragen: da Unternehmen nur Verbrechen durch die Agentur der Menschen (natürliche Personen) begehen können, beschäftigen sie oder anderweitig mit, unter welchen Bedingungen sollte schuldhaft an der Unternehmensgesellschaft verbunden werden? In der Tat, was bedeutet schuldhaft für solche Wesen? Können die Konzepte des Wissens und der Absicht, die für die Männer benötigt werden, sogar auf Geschäftspersonen angewendet werden? Typischerweise haften Unternehmen bei Handlungen und Auslassungen, und das Wissen und die Absicht seiner Mitarbeiter oder Geschäftspartner kann dem Unternehmen zugeschrieben werden. Aber auch die Länder nehmen eine Vielzahl von Ansätzen zu dieser Zuschreibung an. Diese unterscheiden sich von dem allumfassenden Ansatz der strikten Haftung für diejenigen, die die Unternehmenskultur- und Managementsysteme des Unternehmens betrachten, um festzustellen, ob diese ignorierten, tolerierten oder ermutigten kriminellen Aktivitäten. Strengehaftigkeit Die Strengehaftpflicht ist ein Haftungsgrundsatz, nach dem eine Person (rechts oder natürlich) für die Folgen einer Tätigkeit, auch in Abwesenheit von Schuld oder kriminellen Absichten seitens des Beklagten, rechtlich verantwortlich ist. Die Schwierigkeit, eine Männer rea zu beweisen, wird vermieden, indem sie absolute, strenge Haftung oder vikariöse Haftung, die keinen Beweis erfordert, dass der Angeklagte wusste oder könnte vernünftigerweise wissen, dass seine Handlung falsch war, und die keine Entschuldigung für ehrlichen und vernünftigen Fehler erkennt. Bei Anwendung auf die Unternehmenshaftung erleichtert die strikte Haftung die Aufgabe, die Haftung an Unternehmen zu binden. Identifizierung oder „Kontrollen des Verstandes“-Test Unter diesem Standard können dem Unternehmen nur die „Akten einer leitenden Person, die den „kontrollierenden Verstand und Willen“ des Unternehmens repräsentiert, zugeschrieben werden. Dieser Ansatz hat seine Wurzeln im englischen Recht. In einem halbnalen Fall, Tesco Supermarkets Ltd v Nattrass [1972] AC 153, das Haus der Herren fand, dass ein Geschäft Manager war nicht ein Teil der "direktierenden Geist" des Konzerns und daher, dass sein Verhalten nicht auf das Unternehmen zurückzuführen. Dieser Ansatz wurde kritisiert, weil er die Haftung der Unternehmen auf die Akten der Direktoren und einige hochrangige Manager beschränkt. Sie kann daher größere Unternehmen unlauter befürworten, weil sie der strafrechtlichen Haftung für die Akten der Mitarbeiter entgehen können, die ihre täglichen Aktivitäten verwalten. Dies hat sich als problematisch erwiesen, wie in den Fällen, in denen die Unternehmensmannschaft tätig ist. Eine 2016 Studie über 41 Länder’ Unternehmenshaftungssysteme zeigt, dass die Einhaltung der „Kontrollen von Köpfen“-Prüfung in der Regel nicht für die Haftung erforderlich ist, obwohl es fast immer ausreicht, die Haftung für ein Unternehmen zu haften. Aggregationstests und kollektives Wissen Dieser Standard, der die Lehre des kollektiven Wissens bezeichnete, entstand im US-Gesetz. Es hält fest, dass die individuelle Kenntnis der Agenten einer juristischen Person zu „Kollektivwissen“ zusammengefasst werden kann, um die Unternehmenshaftung zu etablieren. In der Tat ist diese Lehre relevant, um das Wissen (aber nicht die Absicht) Aspekt der Männer für juristische Personen zu etablieren. In den Vereinigten Staaten v Bank of New England (1987) 821 F2d 844 sanktionierte der Oberste Gerichtshof die Verwendung der Lehre, um die Überzeugung der Bank of New England zu erhalten, weil er unwiderstehlich Berichte über Währungstransaktionen nicht einreichen konnte. Der Gerichtshof bestätigte die kollektive Wissenslehre, indem er argumentierte, dass Unternehmen in Abwesenheit eines solchen Prinzips die Pflichten ihrer Mitarbeiter aufteilen könnten, um ihr Wissen zu vertiefen und dadurch die Haftung zu vermeiden. Die Aggregation wurde in australischen Gerichten angewendet, wird aber in England abgelehnt. Unternehmenskultur und Compliance-Systeme Viele Rechtsanalysten (z.B. Gobert) argumentieren, dass, wenn ein Unternehmen keine Vorkehrungen trifft oder gebührende Sorgfalt zeigt, um eine kriminelle Straftat zu vermeiden, dies aus seiner Kultur entstehen wird, in der Einstellungen und Überzeugungen durch seine Strukturen, Politiken, Praktiken und Verfahren nachgewiesen werden. Dieser Ansatz lehnt die Vorstellung ab, dass die Unternehmen in gleicher Weise behandelt werden sollten wie natürliche Personen (d.h. auf der Suche nach einem schuldigen Verstand), und befürwortet, dass verschiedene Rechtsbegriffe die Haftung fiktiver juristischer Personen untermauern sollten. Diese Konzepte spiegeln die Strukturen moderner Konzerne wider, die häufiger dezentralisiert sind und bei denen das Verbrechen weniger mit dem Fehlverhalten oder der Inkompetenz von Individuen zu tun hat, und mehr mit Management- und Compliance-Systemen zu tun, die Probleme der Überwachung und der Risikokontrolle nicht lösen. Viele Unternehmenshaftungssysteme halten die Unternehmenskultur und die von den Unternehmen übernommenen Management- und Compliance-Systeme für relevant, um schuldhaft zu verstehen. Solche Erwägungen können als ein Element der Offensive (so dass die Staatsanwälte nachweisen müssen, dass Management- und Compliance-Systeme unzureichend waren) oder als ein Element der Verteidigung für das Unternehmen (wobei das Unternehmen zeigen muss, dass seine Systeme angemessen waren). Einige Länder erlauben es Management- und Compliance-Systeme nicht, die Haftung auszuschließen, aber dennoch erlauben sie, als mildernde Faktoren bei der Einführung von Sanktionen zu gelten. Vor der Haftung einer juristischen Person verlangen einige Länder, dass die natürliche Person, die die Straftat begeht, dies mit der Absicht tut, die juristische Person zu profitieren. In den Ländern gibt es zahlreiche Varianten der Leistungsprüfung, insbesondere einige verlangen, dass die juristische Person tatsächlich von der illegalen Handlung profitiert. Im Bundesgericht Australien, im Haus der Herren (jetzt der Oberste Gerichtshof von England) und im Obersten Gerichtshof von Kanada wurde ein Nutzentest angewandt. Der Test schlägt vor, dass, wenn ein Unternehmen den Nutzen eines Rechtsakts gewinnt, er mit diesem Rechtsakt als zuzuschreiben gilt. Der Test wird anders angewendet, wenn ein Akt von einem "mind und will" durchgeführt wird, der die Verwendung der organischen Theorie in der Regel veranlasst, im Gegensatz zu einem Agenten, der in der Regel die Verwendung der Agentur-Theorie veranlasst. Spezifische Probleme Erfolgshaftung Das Problem der Nachfolgehaftung entsteht, wenn ein Unternehmen etwas tut, das seine Organisation oder Identität ändert, wie beispielsweise eine Namensänderung oder eine Fusion oder Übernahme. Die Regeln für die Nachfolgehaftung bestimmen, wann und wie die Unternehmenshaftung durch verschiedene Veränderungen in der Organisation oder Identität eines Unternehmens beeinflusst wird. Ist beispielsweise die Haftung eines Unternehmens für die Bestechung, wenn es von einem anderen Unternehmen erworben wird? In Abwesenheit von Nachfolgeregeln können Unternehmen durch Reorganisation oder durch anderweitige Veränderung der Unternehmensidentität eine Haftung vermeiden. Die 2016 Studie über vergleichende Unternehmenshaftungssysteme zeigt, dass die Nachfolgehaftung in einigen Ländern ein unter-scrutinisiertes Rechtsgebiet ist – in einigen Rechtsordnungen kann es sein, dass selbst kosmetische organisatorische Veränderungen aus einer Unternehmenshaftungsperspektive „die Schiefer sauber ausbreiten“ können. Sanktionen für Unternehmensverbrechen können eine Reihe von Formen annehmen. Erstens gibt es Geldbußen, die in vielen Zuständigkeiten maximal und (in weniger Fällen) Mindestschwellen unterliegen. Zweitens soll die Beschlagnahmung die sanktionierten Unternehmen der Erlöse ihrer Verbrechen berauben. Drittens können andere Strafmaßnahmen ergriffen werden, die das Unternehmen bestimmte Rechte oder Privilegien berauben oder bestimmte Verpflichtungen auferlegen. Der Verlust der Rechte kann die Unzulässigkeit für öffentliche Subventionen oder die Teilnahme an öffentlichen Beschaffungsprozessen beinhalten. Sanktionen können auch die Überwachung der rechtlichen Compliance-Richtlinien des Unternehmens, entweder durch ein Gericht oder durch einen gerichtsgenehmigten Unternehmensmonitor, verhängen.“ Die kombinierten Auswirkungen dieser Sanktionen, die zusammengenommen werden, sollen Abschreckung sein — sie sollten die sanktionierten Unternehmen und andere davon abhalten, sich an Verbrechen zu beteiligen. In vielen Gerichtsbarkeiten besteht Zweifel daran, dass Sanktionen tatsächlich so festgelegt werden, dass sie abschreckend sind.“ Betrug In einigen Fällen von Betrug kann das Gericht den Schleier der Aufnahme durchbohren. Die meisten Betrügereien sind auch ein Verstoß gegen das Strafrecht und alle Beweise, die für die Zwecke eines Strafverfahrens gewonnen wurden, sind in Zivilverfahren in der Regel zulässig. Aber strafrechtliche Verfolgungen nehmen Vorrang, so wenn Zivilverfahren Beweise für die Kriminalität aufdecken, kann die zivile Handlung bis zum Ergebnis einer strafrechtlichen Untersuchung bleiben. Sekundärhaftung Einige Verbrechen werden als inchoate angesehen, weil sie, wie eine Verschwörung oder Versuch, die Kommission des Aktus reus (das Latein für "Geglaube Akt") der vollen Straftat antizipieren. Eine Möglichkeit zur Strafverfolgung wäre, ein Unternehmen als Komplizen oder Mitverantworter mit den Mitarbeitern zu behandeln. Die meisten Staaten erlauben es Unternehmen, die Haftung für solche Straftaten in der gleichen Weise wie natürliche Personen zu erheben, solange mindestens zwei natürliche Personen an der Verschwörung beteiligt sind und eine andere Komplizen, die Kommission der Straftat durch einen Auftraggeber zu unterstützen. Footnotes Referenzen Geraghty, Corporate Criminal Liability, (2002)Vol.39 American Criminal Law Review, 327. Gobert, J. Corporate Criminality: Neue Verbrechen für die Zeit (1994) Strafrecht Review 722. Gobert, J. Corporate Criminality: Four Models of Fault (1994) 14 Legal Studies 393. Gobert, J & Mugnai, E. Coping with Corporate Criminality – Einige Lektionen aus Italien” (2002)Kriminal Law Review 619. Lederman, E. Modelle für die imposante kriminelle Haftung: von Anpassung und Nachahmung zur Aggregation und der Suche nach Selbstidentität (2000) 4 Buffalo Strafrecht Review 641 Leigh, L. Die Strafhaftbarkeit von Unternehmen und anderen Gruppen (1977) 9 Ottawa Law Review 247.OECD, Die Haftung von juristischen Personen für ausländische Bribery: Ein Stocktaking Report (2016) 162.Wells, Celia. Corporations and Criminal Responsibility (2. Auflage) Oxford University Press, Oxford (2001). ISBN 0-19-826793-2 Wells, Celia."Corporate Criminal Liability in Europe and Beyond. New South Wales Law Society Journal, 39 (2001) 62-66.Wells, Celia. Unternehmen: Kultur, Risiko und Strafhaftigkeit (1993)Kriminelle Rechtsprüfung 551.