Der Bogenhoheitskern des Hypothalamus (auch bekannt als ARH, ARC oder infundibular Nucleus) ist eine Aggregation der Neuronen im mediobasal Hypothalamus, an der Grenze zum Dritten Ventriktor und zur medianen Gleichgültigkeit. In diesem Bogen enthalten mehrere wichtige und vielfältige Bevölkerungsgruppen von Neuronen, die verschiedene neuroendocrine und physiologischen Funktionen, einschließlich neuroendocrine Neuronen, zentral projizierende Neuronen und Astrozyten, vermitteln. Die Populationen von Neuronen, die im Atombogen enthalten sind, basieren auf den Hormonen, die sie geheim halten oder mit ihnen interagieren und für hypothalatische Funktion verantwortlich sind, wie zum Beispiel die Regelung von Hormonen, die aus der Hypophyse freigesetzt werden oder ihre eigenen Hormone geheim halten. Neuronen in dieser Region sind auch für die Integration von Informationen und die Bereitstellung von Inputs für andere Nuklei im Hypothalamus oder Inputs für Gebiete außerhalb dieser Region des Gehirns verantwortlich. Diese Neuronen, die aus dem ventralen Teil des Periventrikulären Epitheums während der embryonalen Entwicklung gewonnen wurden, finden im Hypothalamus statt, der Teil der ventromedial hypothalamic-Region wird. Die Funktion des Bogensnukleus beruht auf seiner Vielfalt der Neuronen, aber seine zentrale Rolle ist in der Innenostasis eingebunden. In der bogenuierten Nucleus gibt es viele physiologische Rollen, die an der Fütterung, dem Stoffwechsel, der Fruchtbarkeit und der Herz-Kreislauf-Regelung beteiligt sind. Zellpopulationen Neuronendocrine Neurons unterschiedliche Gruppen von Nucleus neuroendocrine Neuronendocrine sind unterschiedliche Arten oder Kombinationen von Neurotransmittern und Neuropeptiden, wie Neuropeptide Y (NPY), Gonadotropin-Releasing Hormon (GnRH), voruti-bezogene Peptide (AgRP), Kokain- und Amphetamin-Reform (CART), Kupeptin, Substanz, Wachstum – Hormon (GnRH), PNHinmatomon (H), E-Hinmatomon (H) Proopiomelanocortin (POMC) ist ein Vorläufer Polypeptide, der in MSH, ACTH und β-endorphin gedrängt wird und in dem Bogenulum nukleus ausgedrückt wird. Gruppen von neuroendocrine Neuronen umfassen: TIDA Neuronen oder Rohrroinfundibular dopamin Neuronen sind Neuronen, die die Sekretion von Prolactin aus der Hypophyse regulieren und den Neurotransmitter dopamin veröffentlichen. TIDA Neuronen haben Nerven enden in der medianen Äminenz, die Dopamin in das hypophysische Portalblut freigibt. TIDA Neuronen werden durch die Stimulierung der Mutterschaft behindert. Dopamin, die aus ihren Nerven endet, in der Medieneminenz transportiert wird, wird in die anterior Hypophyse transportiert, wo sie die Sekretion von Prolactin regelt. Dopamin hemmt die Prolactin-Sekretation, so dass die TIDA-Neunen behindert werden, ist eine erhöhte Sekretion von Prolactin, die laktogene (Milch-Produktion) stimuliert. Prolactin wirkt in einem kurzen Kreislauf negative Rückmeldungen, um seine Höhe zu senken, indem sie die Freisetzung von Dopamin fördert. Dopaminrgische Neuronen des Bogens behindern auch die Freisetzung von Gonadotropin-Releasinghormon, was zum Teil erklärt, warum Frauen (oder sonst Hyperprolactinmie) Frauen Oligomenorrhea oder Amenorrhea (in Häufigkeit oder Fehlen von Männern) erleben. Kisspeptin/NKB Neuronen innerhalb des Bogens Nukleus bilden Synaptic Inputs mit TIDA Neuronen. Diese Neuronen geben Östrogenrezeptoren und setzen auch Neurokinin B in weiblichen Ratten ein. GHRH Neuronen helfen, das Wachstumshormon (GH) in Verbindung mit Somatostatin und NPY zu kontrollieren. NPY/AgRP Neuronen und POMC/CART Neuronen bilden zwei Gruppen von Neuronen im Bogenatnukleus, die zentral an der neuroendocrine Funktion der Fütterung beteiligt sind. Medial Neuronen nutzen NPY Peptide als Neurotransmitter, um den Appetit anzukurbeln, und laterale Neuronen nutzen POMC/CART, um den Appetit zu behindern. NPY und POMC/CART Neuronen sind empfindlich gegenüber Peripheriehormonen wie Leptin und Insulin. POMC/CART Neuronen setzen auch melanocyte-stimierendes Hormon ein, das den Appetit unterdrückt. GnRH Neuronen wurden ebenfalls gefunden. Diese Neuronen sind GnRH und Histamin. Es gibt auch Gruppen von Neuronen, die NKB und Dynorphin zum Ausdruck bringen, die zur Kontrolle der Fortpflanzung beitragen. Zentralprojektierende Neuronen Andere Arten von Neuronen haben Projektionswege aus dem Atombogen, um verschiedene Regionen des Hypothalamus oder andere Regionen außerhalb des Hypothalamus zu vermitteln. Projektionen dieser Neuronen erweitern eine lange Entfernung von demuate-Nukleus auf die Mediennen, um die Freisetzung von Hormonen aus der Hypophyse zu beeinflussen. Neuronen des Bogens Nukleus haben intrahypotomatische Projektionen für neuroendrocrine Schaltkreise. z.B. Neuralprojektionen, die das Fütterungsverhalten in den paraventrikulären Nukleus des Hypothalamus (PVH), des dorsomedial hypothalamic Nucleus (DMH und des seitlichen hypothalamic Area (LHA) beeinflussen. Populationen von Neuronen verbinden sich mit den Zwischenlappen der Hypophysen, von der einseitigen Teilung des ARH bis zum Neural- und Zwischenteil der Hypophysen und der kaudalen Teilung von ARH in die Medien. Gruppen von Neuronen, die in anderen Teilen des zentralen Nervensystems tätig sind, umfassen: Zentralprojektierende Neuronen, die neuropeptide Y (NPY), voruti-bezogenes Protein (AGRP) und das hemmende Neurotransmitter GABA enthalten. Diese Neuronen, im ventromedial Teil des Nukleus, werden in hohem Maße auf das laterale Hypothalamus und den paraventrikulären Nukleus des Hypothalamus und sind in der Appetitordnung wichtig. Bei Aktivierung können diese Neuronen ein lebhaftes Essen erzeugen. Diese Neuronen werden durch Leptin, Insulin und Peptid YY behindert und von ghrelin aktiviert. Zentralprojektierende Neuronen, die Peptideprodukte von Pro-opiomelanocortin (POMC) und Kokain- und Amphetamin-Regulierte Transkript (CART) enthalten. Diese Neuronen haben breite Projektionen für viele Gehirnbereiche, einschließlich aller Nuklei im Hypothalamus. Diese Zellen sind in der Appetitordnung wichtig, und wenn aktiviert, behindern sie die Fütterung. Diese Neuronen werden durch die Verbreitung von Leptin- und Insulinkonzentrationen aktiviert, und sie werden direkt durch die NFY-Neunen untergraben. POMC Neuronen, die das Projekt an der medial preoptic Nucleus plant, sind ebenfalls an der Regulierung des sexuellen Verhaltens sowohl für Männer als auch für Frauen beteiligt. Der Ausdruck von POMC ist durch Gonadal Steroiden geregelt. Die Freisetzung eines POMC-Produkts ist von NPY geregelt. Zentralprojektierende Neuronen, die somatostatin machen; die Neurosecretory somatostatin Neuronen, die das Wachstumshormon-Sekretion regulieren, sind eine andere Bevölkerung, die sich in der periven Nukleus befindet. Mischen ordnungspolitische Neuronen aktivieren auch oxytocin-haltige Neuronen der periventrikulären Nucleus (PVN), die in der Medulla oblongata Projekte zum Nukleus von Trassen-Solitarius durchführen. Andere erhalten direkte synaptische Beiträge von extra hypothalatischen Standorten, die in die Amygdala, den Hüftpocampus und den entorhinalen Kortex münden. Andere Neuronen Andere Zellpopulationen umfassen: eine kleine Bevölkerung von Neuronen, die empfindlich auf ghrelin. Die Rolle dieser Bevölkerung ist nicht bekannt; viele Neuronen in den undurchsichtigen Nukleus-Rezeptoren für ghrelin, aber dies sind der Ansicht, dass sie hauptsächlich auf Blutborne ghrelin reagieren. In der bogenuate Nucleus gibt es auch eine Population spezialisierter ependymaler Zellen, sogenannte Tanyte. Astrocytes im Bogen nukleus hält hochkapazitätsfähige Glukosetransporter, die als Nährstoffsensoren für die Beherrschung von Neuronen wirken Die vielfältigen und spezialisierten Sammlungen von Neuronen wohnen in einem speziellen Bereich mit Glialzellen und verfügen über ein eigenes Netz von Ziegen und einer Membran von Bräunungen, die zur Schaffung einer blutigen Barriere beitragen. Laufende oder Moleküle wie Hormone reisen in das Blut und können diese Neuronen und ihre Kunststoffe direkt als Beweis für die Neurogenese von Erwachsenen beeinflussen. Links = Schlussnotes