Salon ist eine amerikanische, politisch progressive/liberale Nachrichten- und Meinungsseite, die 1995 von David Talbot erstellt wurde. Sie veröffentlicht Artikel zu US-Politik, Kultur und aktuellen Veranstaltungen. Inhalt und Abdeckung Salon umfassen eine Vielzahl von Themen, darunter Bewertungen und Artikel über Bücher, Filme und Musik, Artikel über "modernes Leben", einschließlich Freundschaften, menschliches sexuelles Verhalten und Beziehungen, sowie Überprüfungen und Artikel über Technologie, wobei besonderes Augenmerk auf die freie und offene Software (FOSS)-Bewegung gelegt wird. Laut dem hochrangigen Schriftsteller für die amerikanische Journalism Review bietet Paul Farhi „vorhersehbar liberale“ politische Kommentar und viele Sex. " Im Jahr 2008 startete Salon die interaktive Initiative Open Salon, ein soziales Inhalte-Portal für seine Leser. Original ein kuratifiziertes Gebiet mit einigen seiner Inhalte auf Salon, fiel in redaktionelle Vernachlässigung und wurde im März 2015 geschlossen. Antwort auf die Frage: "Wie weit gehen Sie mit der tabloidischen Fähigkeit, Leser zu bekommen?" ehemaliger Salon.com Chef David Talbot sagte: Gibt es mehr Tabloid-like? Ja, wir haben das nicht geheim gemacht. Ich habe alle gesagt, dass unsere Formel hier ist, dass wir eine intelligente Tabloid. Wenn Sie sehen, was Sie bedeuten, versuchen Sie, ein populäres Publikum zu erreichen, Themen zu schreiben, die für eine Leserschaft unerheblich sind, sei es die Geschichte über die Mutter in Houston, die ihre fünf Kinder oder die Geschichte auf dem fehlenden Praktikum in Washington, Chandra Levy. Mitarbeiter und Beitragszahler sind die politisch-opinionischen Schriftstellerin Neil Marcotte, Scott Eric Kaufman, Heather Digby Parton und Sean Illing, Andrew O'Hehir und Pop-culture-Säule Mary Elizabeth Williams. David Talbot, Gründer und Originalredakteur, bedienten auch mehrere Stintens als CEO, zuletzt ersetzen Richard Gingras, die im Juli 2011 als Leiter von Nachrichtenprodukten in Google verblieben. Joan Walsh trat im November 2010 als Chefredakteur auf und wurde durch Kerry Lauerman ersetzt. David Daley nahm die Chefposition im Juni 2013 an. Jordanien Hoffner übernahm im Mai 2016 als CEO. Geschichte Salon wurde im Anschluss an die Zeitung "San Francisco" von 1994 geschaffen, von der ehemaligen San Francisco untersuchte Kunst und stellt Herausgeber David Talbot dar, die das Potenzial des Web erkunden möchten. Er startete im November 1995 als Salonmag.com. Leser haben in ihren frühen Tagen ein besonderes nordkalifornisches Aroma festgestellt. Im Jahr 1996 vereinbarte Talbot: „Wir schwimmen in der Suppe von San Francisco. Es gibt viele Fische, die wir hier aus der Bucht entfernt haben, und es gibt uns einige dieser linken Küste, Weird Küstenstile. Time Magazin nannte es eines der besten Web-Seiten von 1996. Salon kaufte die virtuelle Gemeinschaft The WELL im April 1999 (im Vergleich zu seiner aktuellen URL, Salon.com, in etwa dieser Zeit), und machte seine erste öffentliche Ausschreibung (IPO) von Salon.com über den NASDAQ- Börse am 22. Juni dieses Jahres. Nachstehend berichteten Nielsen/Net Ratings für den Monat Oktober 1999, dass Salon über 2 Millionen Nutzer hatte. Salon Premium, ein Online-Inhalte-Abonnement wurde am 25. April 2001 eingeführt. Der Service hat 130.000 Abonnenten unterzeichnet und die Abschaffung der Dienstleistungen eingestellt. Jedoch kündigte das Unternehmen im November 2002 an, dass es Bargeld und bargeldlose Verluste in Höhe von 80 Mio. $ aufnahm, und bis Februar 2003 war es schwierig, seine Miete zu zahlen und ein Rechtsmittel gegen Spenden zu erheben, um das Unternehmen zu halten. Juni 2003 sagte Michael O'Donnell, der Hauptvorstand und Präsident der Salon Media Group, dass er das Unternehmen nach sieben Jahren verlassen habe, weil es "Zeit für einen Wandel" war. Salon.com hatte seit seiner Einführung Verluste in Höhe von 83.6 Mio. $ und seine Bestandsaufnahme für 5 on auf dem OTC-Auffrischungsausschuss. David Talbot, Präsident des Salons und Chefredakteure zu der Zeit, wurde zum neuen Leiter. Elizabeth Betsy Hambrecht, dann der Hauptfinanzbeauftragte von Salon, wurde zum Präsidenten. Im Juli 2008 startete Salon offenes Salon, eine „soziale Inhalte-Website“ und „geschaffenes Blog-Netzwerk“. Es wurde für den National Magazine Award 2009 in der Kategorie „best interaktives Merkmal“ nominiert. Mai 2015 kündigte Salon an, dass es nach sechs Jahren des Bestehens einer Gemeinde von Schriftstellern und Bloggern Open Salon abschließen würde. Salon schloss sein Online-Chatboard "Tabellengespräch" ohne Angabe eines offiziellen Grunds für die Beendigung dieses Abschnitts der Website am 10. Juni 2011. Mai 2012 kündigte Salon an, dass es Inhalte von Mondoweiss enthält. Salon Media Group verkaufte The WELL an die Gruppe der Mitglieder im September 2012. Geschäftsmodelle und Operationen Salon sind durch seine gesamte Geschichte nicht rentabel. Seit 2007 ist das Unternehmen von dem Vorsitzenden John Warnock und William Hambrecht, dem ehemaligen Salon Elizabeth Hambrecht, abhängig. In den neun Monaten, die am 31. Dezember 2012 enden, beliefen sich diese Bareinlagen auf 3,4 Mio. $, im Vergleich zu den Einnahmen im gleichen Zeitraum von 2,7 Mio. $. Im Dezember 2016 und Januar 2017 wurde das Unternehmen von seinen New York Büros in 132 West 31st Street, einem Block von Madison Square Garden, für die Nichtzahlung von 90.000 $ in Backleasing verurteilt. Spear Point Capital hat im Februar 2017 1 Mio. $ in Salon investiert, wobei eine Beteiligung von 29% und drei Sitze am Verwaltungsrat des Unternehmens. Seit April 2019 hatte das Unternehmen seine Form 10K für das Geschäftsjahr, das Ende März 2018 endete, nicht bekannt gegeben. August 2019 wurde Salon.com für 5 Millionen Euro von der Salon Media Group (OTCQB: SLNM) an privat gehaltenes Salon.com, LLC verkauft, das im Besitz von Chris Richmond und Drew Schoentrup ist. Aspekte der Website-Angebote von Salon.com, die zum Zeitpunkt des Fortschritts bestellt werden: Inhalt: rund 15 neue Artikel, die pro Tag veröffentlicht werden, Einnahmen, die vollständig aus unparteiischen Anzeigen stammen. Per-day wurden neue Inhalte für eine Zeit gekürzt. Salon Premium-Abonnement: Etwa 20 Prozent der neuen Inhalte wurden nur für Abonnenten zur Verfügung gestellt. Andere Abonnement-Leistungen umfassen kostenlose Zeitschriften und kostenlose Sicht. Größere, verlässlichere Ad-hoc-Einheiten wurden für Nicht-Teilnehmer eingeführt. Hybrid-Abonnementmodell: Leser können nun Inhalte lesen, indem sie eine 15-Sekunde vollständige Bildschirmwerbung sehen, um einen "Tag" zu verdienen oder den Zugang zu Salon Premium zu erhalten. Salon Core: Nach einem Rückgang der Premium-Abonnemente von rund 100 000 auf 10 000 wurde sie 2011 neu eingeführt, da Salon Core-Abonnements mit einem anderen Mix von Vorteilen. Salon startete 2018 ein Beta-Programm, das es den Kunden ermöglicht, sich im Austausch für den Schutz der Privatsphäre zu entscheiden. Kontroversies Retracted Artikel über die Impfstoffkonferenz An Artikel "Deadly Immunity" von Robert F. Kennedy. Der Artikel konzentrierte sich auf die CDC-Konferenz 2000 Simpsonwood und behauptete, dass dreiimerosalhaltige Impfstoffe einenutismus verursachten, sowie die Konspiritätstheorie, dass die staatlichen Gesundheitsagenturen mit Big Pharma die Risiken von Thiimerosal aus der Öffentlichkeit verschleiern. " Dieser Artikel wurde vom 16. Januar 2011 in Reaktion auf Kritiken des Artikels als unzutreffend zurückgezogen. Otto WarmbierIn März 2016, während der amerikanische Tourist Otto Warmbier in Nordkorea inhaftiert wurde, um dort angeblich versuchen, dort ein Propaganda Poster zu schlucken, stellte die Website einen Artikel über ihn unter: "Dies könnte der größte Idetor von Amerika sein: Erfülle den UVa-Studier, der ihn in Nordkorea ansah. " Nach dem Tod von Warmbier wurde der Artikel entfernt. Andrew O'Hehir, Geschäftsführer von Salon, sagte, der Artikel war eine Zusammenfassung der Stellungnahmen des Fernsehsenders Larry Wilmore. Todd Nickerson Salon hat im September 2015 einen Artikel veröffentlicht, der von Todd Nickerson, Moderator von Virtous Pedophiles, über seine Erfahrungen mit einem nicht abgefüllten pedophilie, mit dem Titel: "Ich habe ein pedophiles, aber nicht ein Roman. " Mit einigen Kommentatoren, die ihn beanstanden, und Nickerson selbst hatten eine Rückschläge. " In diesem Artikel, zusammen mit einem Begleit-Video und einem Follow-up-Artikel, wurde im Februar 2017 gestrichen, um den Salon vor den Vorwürfen von Hypocrisy zu schützen, wenn er Milo Yiannopoulos angebliche Unterstützung für pedophilie abdeckte, obwohl der CEO der Salon Media Group und der Chefredakteur von Darbietner in Jordanien Hoffner angekündigt hatten, dass es auf unbestimmte "neue redaktionelle Politik" zurückzuführen war. Kryptowährung Bergbau Im Februar 2018 wurde festgestellt, dass Salon die Leser mit Ad-Blockern daran hinderte, ihren Inhalt zu sehen. Solche Nutzer werden eine Wahl angeboten, ihren Blocker zu entziehen oder es Salon zu ermöglichen, eine in-Browser-Klage mit den Ressourcen des Nutzers durchzuführen, Monero, eine Form der Krypto. Verweise auf externe Links offizielle Website