Motorsport, Motorsport oder Motorsport ist ein globaler Begriff, der die Gruppe von wettbewerbsorientierten Sportereignissen umfasst, die in erster Linie den Einsatz von motorisierten Fahrzeugen beinhalten, sei es beim Renn- oder Nicht-Rennwettbewerb. Die Terminologie kann auch verwendet werden, um Formen des Wettbewerbs von zweirädrige Kraftfahrzeuge unter dem Banner des Motorradrennens zu beschreiben und umfasst Offroad-Rennsport wie Motocross. Vier- (oder mehr)-Radsport-Wettbewerb wird weltweit von der Fédération Internationale de l'Automobile (FIA) regiert; und die Fédération Internationale de Motocyclisme (FIM) regiert zweirädrige Wettbewerb. Ebenso regiert die Union Internationale Motonautique (UIM) Motorbootrennen, während die Fédération Aéronautique Internationale (FAI) Luftsportarten regelt, einschließlich Flugzeugrennen. Geschichte Im Jahr 1894 organisierte eine französische Zeitung ein Rennen von Paris nach Rouen und zurück, angefangen von Stadt zu Stadtrennen. 1900 wurde der Gordon Bennett Cup gegründet. Geschlossene Rennstrecken entstanden als offener Straßenrennen, auf öffentlichen Straßen, wurde verboten. Aspendale Racecourse in Australien im Jahr 1906 war die erste dedizierte Rennstrecke der Welt. Nach dem Ersten Weltkrieg organisierten die europäischen Länder Grand Prix Rennen über geschlossene Kurse. In den Vereinigten Staaten wurde Schmutzspurrennen populär. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Grand Prix-Schaltung formell organisiert. In den Vereinigten Staaten wurde der Stock-Car-Renn und Drag-Renn fest etabliert. Motorsports wurden letztlich durch Typen von Kraftfahrzeugen in Rennveranstaltungen und ihre entsprechenden Organisationen aufgeteilt. Racing Motor Racing ist die Untergruppe der Motorsport-Aktivitäten, die Wettbewerber miteinander zu rennen. Open-Rad-Rennsport Formel-Rennsport ist eine Reihe von Klassen von Kraftfahrzeugen, mit ihren Rädern draußen, und nicht enthalten, jede Karosserie ihres Fahrzeugs. Diese wurden weltweit als spezifische Formel-Serie eingestuft - das häufigste ist Formel 1 und Formel Zwei. Viele andere sind die gleichen der Formel 3, Formel Ford, Formel Renault und Formel Palmer Audi. In Nordamerika ist die IndyCar-Serie jedoch die am meisten gefolgte Open-Rad-Rennserie. Ehemalige Formel-Serie umfasst Formel 5000, GP2 und GP3. Formel Eine Formel One ist eine Klasse von Single-Sitz- und Open-Rad-Grand-Prix-Kursrennen, die von der Fédération Internationale de l'Automobile (FIA) regiert und derzeit von der privat geführten Gesellschaft Formula One Group organisiert wird. Die Formelbestimmungen enthalten eine sehr strenge Regel, die Fahrzeugleistung, Gewicht, Größe und Design regelt. Die Regeln erlauben jedoch eine gewisse Variation. Formel E E ist eine Klasse von Open-Rad-Autorennen, die nur Elektroautos verwendet. Die Serie wurde 2012 konzipiert und am 13. September 2014 startete die Eröffnungsmeisterschaft in Peking. Die Serie wird auch von der FIA sanktioniert und rennt eine spez-Chassis/Batterie-Kombination mit Herstellern erlaubt, ihre eigenen elektrischen Antriebszüge zu entwickeln. Die Serie hat in den letzten Jahren deutliche Traktion gewonnen. Indy Auto-Serie Eine Serie entstand am 12. Juni 1909 in Portland, Oregon beim ersten Rennen. Kurz darauf eröffnete Indianapolis Motor Speedway 1909 und hielt Rennen, die von 50 bis 200 Meilen. Seine Premiere ist die Indianapolis 500, die am 11. Mai 1911 begann und eine Tradition wurde geboren. Heute betreibt Indycar einen vollen Zeitplan mit über 20 Teams und 40 verschiedenen Fahrern. Der aktuelle Zeitplan umfasst 15 Tracks im Laufe von 17 Rennen pro Saison. Scott Dixon wurde im Oktober 2020 zum aktuellen Champion der IndyCar-Serie gekürt. Enclosed Radrennen Enclosed Radrennen ist eine Reihe von Klassen von Fahrzeugen, wo die Räder in erster Linie innerhalb der Karosserie des Fahrzeugs eingeschlossen sind, ähnlich einem nordamerikanischen 'Stockwagen'. Sportwagen-Rennsport Sportwagen-Rennsport ist eine Reihe von Klassen von Fahrzeugen, über eine geschlossene Kursstrecke, einschließlich GT Sportwagen, und spezialisierte Rennprototypen. Die Premiere ist die 24 Stunden von Le Mans, die jährlich in Frankreich im Juni stattfindet. Sportwagen-Rennregeln und Spezifikationen unterscheiden sich in Nordamerika von etablierten internationalen Sanktionskörpern. Stock-Auto-Rennsport Stock-Auto-Renn ist eine Reihe von Fahrzeugen, die über eine Rennstrecke, organisiert von NASCAR. Während einst Stock-Autos, die Fahrzeuge sind jetzt zweckgebunden, aber ähneln dem Körper Design und Form der Produktionswagen. Bootlegger in den Carolinas werden aufgrund des Widerstandes während des Verbots oft für die Herkunft der NASCAR gutgeschrieben. Viele der Fahrzeuge wurden geändert, um Top-Geschwindigkeit und Handhabung zu erhöhen, die Bootlegger mit einem Vorteil gegenüber den Fahrzeugen lokale Strafverfolgung würde in der Gegend verwenden. Ein wichtiger Teil der Modifikationen von Stock-Autos, war, die Leistung des Fahrzeugs zu erhöhen, während auch die gleiche äußere Aussehen geben ihm den Namen Stock-Auto-Renn. Viele Legenden in NASCAR entstanden als Bootlegger in den Great Smoky Mountains von North Carolina wie Junior Johnson. Organisierte ovale Rennen begann am Daytona Beach in Florida als Hobby, gewann aber schnell Interesse aus dem ganzen Land. Da ovale Rennen größer und größer wurden, versammelte sich eine Gruppe in der Hoffnung, einen sanktionierenden Körper für den Sport zu bilden. NASCAR wurde 1947 organisiert, um flache Strecke oval Rennen von Produktionswagen zu kombinieren. Daytona Beach and Road Course wurde gegründet, wo Land Speed Records am Strand gesetzt wurden, einschließlich Teil von A1A. Das Highlight des Stock-Auto-Kalenders ist die saison-eröffnete Daytona 500, auch Spitzname 'The Great American Race', die in Daytona International Speedway in Daytona Beach, Florida gehalten wird. Die NASCAR hat mittlerweile über 2.500 sanktionierte Veranstaltungen in den 70 Saisons abgehalten. Richard Petty ist bekannt als der König von NASCAR mit über 200 aufgezeichneten Siegen in der Serie und hat in 1.184 Rennen in seiner Karriere. Touring AutorennenTouring Autorennen ist eine Reihe von Fahrzeugen, modifizierte Straßenautos, das Rennen über geschlossenen Zweck gebaut Rennstrecken und Straßenkurse. Offroadracing Off-road-Rennsport ist eine Gruppe von Fahrzeugen, die sich auf Off-Road-Rennsport spezialisiert haben und modifizierte Straßenautos sind, die auf eng gebauten Off-Road-Tracks und -Kursen fahren können. Offroad-Rennsport ist weltweit beliebt. Premier Offroad-Events umfassen die Dakar Rally und das Baja 1000 Wüstenrennen. Serie wie die National Off-Road Racing Association (NORRA), die 1967 gegründet wurde, sanktioniert Ereignisse mit Offroad-Fahrzeugen durch die Baja Desert. Die erste von der Organisation sanktionierte Veranstaltung war die 1967 mexikanische 1000 Rallye, die in Tijuana begann und in La Paz endete. Weitere Rennsportarten, bei denen Wettbewerber gegeneinander antreten, umfassen: Air racing Auto racing (Autorennen)Motor-Rallye Rallycross Motorrad-Rennsport Kart Racing Banger Renn-Motorboot-Renn Drone Rennen Hovercraft Renn Rasen Rasen Rasen Rasen Rasen Rasenmäher Rennen Radio-gesteuerte Modell-Rennen Slot Autorennen Snowmobile Truck Racing Nicht-Rennsport Nicht-Rennsport Disziplinen Formen des Motorsports, die nicht mit Rennsport, gehören Drift, Abbruch derby, Regularität Rallye, Rallye-Rallye, Regularität Rallye Rallye, Motorrad-Rallye Rallye, Motorrad-Rallye, Motorrad-Rallye, Motorrad-Rallye-Rallye-Rallye, Freestyle Motocross und Zug und Traktor. Rennorganisation Racing Veranstaltungen unterliegen Race Officials. In Vorbereitung auf das Rennen wird ein Race Committee gebildet, Senioren wie Race Director, Clerk of the Course, Chief Steward werden gegründet. Race Officials sind in der Regel Mitglieder der Motorsport-Regierung des Landes und vertreten seine Regeln und Vorschriften. Während der gesamten Rennveranstaltung sind Race Officials verantwortlich für Logistik, Support-Services, Sicherheit, Teilnehmer-Überprüfung, Rennen Urteil, Schiedsverfahren und jede andere Entscheidungsfindung. Nach dem Rennen sind die Race Officials für die Lösung von Problemen verantwortlich, die während des Rennens aufgetreten sind. Die Vertragsparteien können ihre Entscheidungen an die Motorsportorganisation des Landes richten. Olympics Motorsport war eine Demonstrationsveranstaltung bei den Olympischen Sommerspielen 1900. Siehe auch Electric Motorsport International Motorsports Hall of Fame Liste der Motorsport-Meisterschaften Long Beach Motorsports Walk of Fame Motorsports Hall of Fame of America Notes Referenzen Gifford, Clive (2006). Racing:The Ultimate Motorsports Encyclopedia.Kingfisher.ISBN 9780753460405. Offizielle Website (auf Englisch) Formel 1 (F1)Motorsports Association (UK) World Rally Championship (WRC)