Gleichgeschlechtliche Ehe in Santa Catarina ist seit dem 29. April 2013 legal. Santa Catarina war einer der zwölf brasilianischen Staaten, die Ehe zu gleichgeschlechtlichen Paaren vor seiner bundesweiten Legalisierung im Mai 2013 eröffnet haben. Auch Bürgerverbände (união estável) sind seit 2011 nach einem Urteil des Obersten Bundesgerichts erhältlich. Geschichte Am 29. April 2013, Richter Vanderlei Romer aus der staatlichen Justizverwaltungsabteilung (Corregedoria Geral de Justiça) regierte, dass alle Staatsanwälte verpflichtet sind, Heiratslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen, und Zivilgewerkschaften in Ehen umzuwandeln, wenn die Paare so wählen. Im August 2013, ein Florianópolis Staatsanwalt, Henrique Limongi, erhielt erhebliche Medien Aufmerksamkeit, nachdem er öffentlich erklärt, dass er sich weigern würde, Heiratslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare, unter Verletzung des Staats- und Bundesgesetzes. Nach dem brasilianischen Recht sind Richter und Notare davon abgehalten, sich zu registrieren und gleichgeschlechtliche Ehen zu lizenzieren. Limongi argumentierte falsch, dass die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehen die Verfassung von Brasilien verletzte. Von 2013 bis 2018 forderte er persönlich die Nichtigerklärung von 112 gleichgeschlechtlichen Ehen. Anwälte, die einige der beteiligten Paare vertreten, haben seine Argumente grundlos gekennzeichnet, da die brasilianische Justiz selbst gehalten hat, dass die gleichgeschlechtliche Ehe nicht gegen die Verfassung verstößt; im Gegenteil, sie erfordert ihre Anerkennung. Offizielle Untersuchungen zur Behauptung von "öffentlichem Fehlverhalten", "Disrespekt für Rechtshierarchie" und "Praxis persönlicher Überzeugungen über das Gesetz" wurden vom Staatsministerium National Council (CNMP; Conselho Nacional do Ministério Público) und der brasilianischen Bar Association (Ordem dos Advogados do Brasil) gestartet. Im Juli 2020 beschloss der CNMP, keine Disziplinargebühren gegen Limongi zu erheben, sondern empfiehlt seine Entfernung. Im August 2020 entfernte das öffentliche Ministerium von Santa Catarina Limongi als Eheoffizier aus seinem Posten und ordnete ihn ab dem 1. September an einen neuen Posten zurück. Sein Ersatz, Vânia Sangalli, sagte, sie würde gleichgeschlechtliche Ehen führen. Im September 2020 entschied der Gerichtshof von Santa Catarina, dass 46 gleichgeschlechtliche Ehen Limongi im Jahr 2019 offizielle Einwände erhoben hatten, legal waren. Statistik der Eheschließungen Die folgende Tabelle zeigt die Zahl der gleichgeschlechtlichen Ehen in Santa Catarina, nach dem brasilianischen Institut für Geographie und Statistik. Siehe auch gleichgeschlechtliche Ehe in Brasilien == Referenzen = Global Philanthropy Group ist ein Beratungsunternehmen, das philanthropische Dienstleistungen für leistungsfähige Personen, gemeinnützige Stiftungen und Unternehmen anbietet. Zu ihren Kunden zählen John Legend, Avril Lavigne, Madonna, Tegan und Sara, Miley Cyrus, Eva Longoria, Gucci, Task Rabbit und Tory Burch. Sie haben Büros in Los Angeles und New York. History Global Philanthropy Group wurde 2006 von Maggie Neilson, Trevor Neilson und Ann Kelly gegründet. Im Jahr 2017 wurde die Global Philanthropy Group von Charity Network erworben, um digitale Fundraising-Unternehmen Charitybuzz und Prizeo. Gründer Maggie Neilson ist Gründungsmitglied des Center for Women & Democracy, sitzt im Parent Revolution Board und im New Leadership Board für die Internationale Frauengesundheitskoalition. Sie sprach bei der Southwest Interactive Conference 2014 über Feminismus, Philanthropie und Technologie. Trevor Neilson ist Mitglied des Council on Foreign Relations und ist Mitglied der Beratungsräte der Desmond Tutu Peace Foundation, der Los Angeles Police Foundation, der Wikimedia Foundation, des Massachusetts General Hospital Center for Global Health und des Genocide Intervention Network. Trevor wurde vom World Economic Forum zum Young Global Leader ernannt und war Mitglied der Clinton Global Initiative. Trevor spricht oft über das Thema der Philanthropie, einschließlich Panels auf der TEDxWomen Konferenz und American Express Luxury Summit. Er schrieb zuvor eine Spalte für die Huffington Post über Philanthropie und andere Themen. Trevor ist auch Mitbegründer und CEO von i(x)-Investitionen eine permanent kapitalisierte, multistrategische Impact-Investing-Plattform. Zu den Dienstleistungen der Global Philanthropy Group zählen die Beratung über philanthropische Strategie, Forschung und Beratung für Kunden zu wichtigen Themen, die Kunden dabei unterstützen, Probleme und Ursachen zu identifizieren, um Kunden mit bekannten D.C-Zahlen, gemeinnützigen Organisationen und Entwicklungsleitern zu unterstützen und zu verbinden. Im Jahr 2013 kündigte die Global Philanthropy Group die Bildung von Global Philanthropy Digital an, um Technologie und soziale Medien für soziales Wohl zu nutzen. Ihre Website listet auch die folgenden philanthropischen Dienstleistungen auf: Strategische Planungsdienstleistungen Strategieumsetzung und Unterstützung Performance-Wettbewerb, Überwachung & Bewertung Advocacy und Kommunikationsdienste Legal, Steuer- und Governance-Struktur-Unterstützung Trust and Estate Planning Human Rights Record Verifikation Service Digitale und Social Media Strategie & Management Media und Publikationen Global Philanthropy Group ko-veröffentlicht “Die 25 besten Givers” Liste mit Barrons, einer amerikanischen Wochenzeitung. Die Liste wird basierend auf Ressourcenmanagement, Konnektivität, innovativen Praktiken, Nachhaltigkeit, Skalierbarkeit, Beziehungsmanagement, Transparenzberichterstattung und Schwerelosigkeit berechnet. Zu den Top-Fünf Philanthropen auf der Liste 2010 gehörten die Bill And Melinda Gates Foundation, das Omidyar Network, das Meth Project, die Skoll Foundation und die Children's Investment Fund Foundation. Im Jahr 2018 veröffentlichte Robb Report ein Interview mit Global Philanthropy Group CEO Maggie Neilson über Verbraucherkäufe, die einen philanthropischen Einfluss haben. Global Philanthropy Group Partner Trevor Neilson leitete zuvor eine Fernsehserie namens „Giving“ mit Plum TV, „ein multi-platformes Lifestyle-Netzwerk, das das aktivste, einflussreichste und gebildete Publikum der Welt anstrebt.“ Die Serie konzentrierte sich auf die kreativen Möglichkeiten, wie Philanthropen das Bewusstsein und den Wandel zu wichtigen globalen Themen bringen. Referenzen Externe Links Offizielle Website