Virulence ist ein Pathogen oder Mikroorganismen in der Lage, Schäden an einem Gastgeber zu verursachen. In den meisten Kontexten, insbesondere in Tiersystemen, bezieht sich die Umweltverschmutzung auf den Grad der Schäden, die durch einen Mikrobefall verursacht werden. Pathogenität eines Organismus – seine Fähigkeit, Krankheiten zu verursachen – durch seine Umweltfaktoren bestimmt. Im besonderen Zusammenhang mit Gensystemen, oft in Pflanzen, bezieht sich die Virulence auf die Fähigkeit von Krankheitserregern, einen resistenten Gastgeber zu verletzen. Der Begriff Virulence ergibt sich aus dem Adjektiv virulent, d. h. dem Schweregrad der Krankheit. Das Wort virulent die Erlöse aus dem lateinischen Wort virulentus, d. h. "eine vergiftete Wunde" oder "Vollgift". " virulence ist der Verlust der Fitness, der von einem Parasiten an seinem Gastgeber verursacht wird. Virulence kann in Bezug auf Proximate Ursachen – spezifische Merkmale des Krankheitserregers, die dazu beitragen, die Feindseligkeiten des Gastgebers zu machen – und die Endursachen – die fortschreitenden Belastungen, die zu virulenten Eigenschaften in einem Krankheitserreger führen. Virulante Bakterien Die Fähigkeit von Bakterien, Krankheiten zu verursachen, wird in Bezug auf die Zahl der Infektionsbakterien, die Einreise in den Körper, die Auswirkungen der Feindseligkeiten und die inhärenten Merkmale der Bakterien beschrieben. Viele Umweltfaktoren sind so genannte Effektorproteine, die in die Aufnahmezellen durch spezialisiertes Geheimion apparati, wie etwa das drei Geheimsystem, injiziert werden. Host-vermittelte Pathogenese ist oft wichtig, weil der Gastgeber aggressive Antwort auf Infektionen mit dem Ergebnis haben kann, dass die Feindseligkeiten der Feindseligkeiten bei der Bekämpfung der Infektion (z.B. Zytokine Sturm) schaden. Die Virulence-Faktoren von Bakterien sind in der Regel Proteine oder andere Moleküle, die durch Enzyme synthetisiert werden. Diese Proteine werden für Gene in Chromosomal DNA, bakteriophage DNA oder Plasmids codiert. Manche Bakterien beschäftigen mobile genetische Elemente und horizontale Gene transferieren. Strategien zur Bekämpfung bestimmter bakterieller Infektionen durch gezielte Maßnahmen dieser spezifischen Umweltfaktoren und mobiler genetischer Elemente wurden daher vorgeschlagen. Bacteria verwendet Quorum sensing zur Synchronisierung der Freisetzung der Moleküle. Es handelt sich um alle proximatetischen Ursachen der Morbidität im Gastgeber. Methoden, durch die Bakterien Krankheiten verursachen. Viele Bakterien müssen zuerst an der Aufnahme von Zelloberflächen binden. Viele Bakterien- und Aufnahmemoleküle, die an der Bindung von Bakterien an Hostzellen beteiligt sind, wurden ermittelt. Häufig sind die Zelloberflächenrezeptoren für Bakterien wesentliche Proteine für andere Funktionen. Aufgrund des Vorhandenseins von Schleimfuttermitteln und antimikrobiellen Substanzen rund um einige Hostzellen ist es für bestimmte Pathogene schwierig, direkte Kontakte herzustellen. Kolonisierung. Manche virulente Bakterien produzieren spezielle Proteine, die es ihnen ermöglichen, Teile des Aufnahmeorgans zu kollidieren. Helicobacter pylori kann im sauren Umfeld des menschlichen Magens überleben, indem er die Enzymeurease produziert. Kolonisierung des Magenfutters durch dieses Bakterium kann zu Magengeschwüren und Krebs führen. Die Virulence verschiedener Stämme von Helicobacter pylori ist tendenziell geeignet, mit der Produktion von Harnstoff in Einklang zu bringen. Invasion. Manche virulente Bakterien produzieren Proteine, die entweder die Aufnahmezellmembranen stören oder ihre eigene Endocytose oder Makropinocytose in Hostzellen stimulieren. Diese virulence-Faktoren ermöglichen es den Bakterien, Hostzellen zu betreten und den Eintrag in das Körper über Epitheliale Gewebeschichten auf der Körperoberfläche zu erleichtern. Immunreaktionsinhibitoren. Viele Bakterien erzeugen Virulence-Faktoren, die die Abwehr des Immunsystems des Gastgebers behindern. Zum Beispiel ist eine gemeinsame bakteriologische Strategie, um Proteine zu produzieren, die die Aufnahme Antikörper binden. Die Polysaccharide von Streptococcus pneumoniae hemmt Phagocytosis des Bakteriums durch die Aufnahme von Immunzellen. Toxine. Viele Virulence-Faktoren sind Proteine, die durch Bakterien hergestellt werden, die die Aufnahmezellen vergiften und Gewebeschäden verursachen. Beispielsweise gibt es viele Lebensmittelvergiftungen, die durch Bakterien erzeugt werden, die menschliche Lebensmittel kontaminieren können. Manche können auch nach dem Kochen unschädlich bleiben und Krankheiten verursachen, wenn die kontaminierten Lebensmittel verbraucht werden. Andere bakterielle Toxine werden durch die Hitze des Kochens chemisch verändert und inaktiviert. Virulent Viren Viren-Umweltfaktoren ermöglichen es, die Feindseligkeiten zu replizieren, die Feindseligkeiten zu ändern und innerhalb des Gastgebers zu verbreiten und sie sind giftig für den Gastgeber. Sie bestimmen, ob Infektionen auftreten und wie schwer die viralen Symptome sind. Viren benötigen häufig Rezeptorenproteine auf den Hostzellen, auf die sie speziell binden. In der Regel sind diese Gastfamilienproteine endocytosed und das gebundene Virus dann in die Hostzelle. Virulentviren wie HIV, die AIDS verursacht, verfügen über Mechanismen zur Verhinderung von Feindseligkeiten. HIV-Infektionen T-helper-Zellen, die zu einer Verringerung der anpassbaren Immunreaktion des Gastgebers führen und schließlich zu einem immunkompromierten Staat führen. Todesfälle durch opportunistische Infektionen, die zu einer Störung des Immunsystems führen, das durch AIDS verursacht wird. Manche virale Virulence-Faktoren verleihen der Möglichkeit, während der Abwehrreaktionen des Gastgebers, wie beim virusbedingten Fieber, nachzulesen. Viele Viren können innerhalb eines Gastgebers für lange Zeiträume existieren, in denen nur geringe Schäden vorgenommen werden. extrem virulente Stämme können sich schließlich durch Mutation und natürliche Auswahl innerhalb der Viruspopulation innerhalb eines Gastgebers entwickeln. Der Begriff Neurovirulent wird für Viren wie Tollwut und Herpes simplex verwendet, die das Nervensystem verletzen und dort Krankheiten verursachen können. Schwer untersuchte Modellorganismen von virulent Viren umfassen Virus T4 und andere T-even bakteriophages, die Escherichia coli und eine Reihe verwandter Bakterien infiziert haben. Der lytische Lebenszyklus von virulent bakteriophages wird durch den gemäßigten Lebenszyklus von gemäßigtem bakteriophages gekontrastt. Entwicklung Laut evolutionärem Arzneimittel erhöht sich die optimale virulence mit horizontaler Übertragung (zwischen Nichtrelativen) und verringert mit vertikaler Übertragung (von Mutter bis Kind). Dies ist, weil die Eignung des Gastgebers an die Eignung der vertikalen Übertragung gebunden ist, ist aber nicht so an die horizontale Übertragung gebunden. Siehe auch: