Ein schneller Neutronenreaktor (FNR) oder einfach ein Schnellreaktor ist eine Kategorie von Kernreaktoren, in denen die Fissionskette-Reaktion durch schnelle Neutronen (Kraftenergien über 0,5 MeV oder mehr im Durchschnitt) im Gegensatz zu thermischen Neutronen, die in thermischen Neutronenreaktoren verwendet werden. Ein solcher Reaktor braucht keine Neutronenmoderator, verlangt aber, dass Kraftstoff, der relativ reich an Fsile Material ist, im Vergleich zu dem, der für einen thermischen Neutronenreaktor erforderlich ist. Einleitung Natural Uran besteht hauptsächlich aus drei Isotopen: 238U, 235U und Spuren von 234U (ein Produkt von 238U).238U übernimmt rund 99,3 % des natürlichen Urans und unterliegt nur durch schnelle Neutronen. Etwa 0,7 % des natürlichen Urans sind 235U, die durch Neutronen jeglicher Energie, vor allem durch niedrigere Energie-Neutronen, Fission erfährt. Wenn eine dieser Isotope Fission erfährt, gibt es Neutronen mit einer Energieverteilung mit einem Spitzenwert von 1 bis 2 MeV. In 238U ist der Zustrom von Neutronen aus höheren Energieträgern (> 2 MeV) zu gering, um eine ausreichende Fission in 238U zu schaffen, und der Zustrom von Neutronen mit geringer Energie ( 2 2 MeV) ist zu gering, um dies in 235U zu erreichen. Die gemeinsame Lösung dieses Problems besteht darin, die Neutronen mit einem Neutronen-Modusrator zu verlangsamen, der mit den Neutronen wechselt. Die häufigste Moderator ist Wasser, das durch eine flexible Zersplitterung geprägt ist, bis die Neutronen Wärmegleichgewicht mit dem Wasser erreichen. Kernstück des Reaktordesigns ist es, den Brennstoff und Wasser sorgfältig zu definieren, so dass die Neutronen Zeit haben, um sehr schnell mit der 235U zu reaktivieren, aber nicht so weit wie möglich, um dem Reaktorkern zu entkommen. Obwohl 238U von den in der Fspaltung freigesetzten Neutronen nicht betroffen ist, können thermische Neutronen vom Nukleus gefangen werden, das Uran in 239Pu.239 zu überführen. Pu verfügt über einen neutronen Querschnitt, der dem von 235U ähnelt, und die meisten Atome, die diese Art bilden, werden von den thermischen Neutronen spalten. In den meisten Reaktoren entspricht dies etwa 1⁄3 der erzeugten Energie. Manche 239Pu bleibt und die übrige, zusammen mit unreacted Uran, können während der nuklearen Wiederaufarbeitung recycelt werden. Wasser hat Nachteile als Moderator. Es kann ein Neutron aufnehmen und aus der Reaktion entfernen. Es reicht nur, dass die Konzentration von 235U in natürlichem Uran zu gering ist, um die Kettenreaktion zu erhalten; die Neutronen, die durch die Aufnahme in das Wasser und 238U verloren gehen, sowie diejenigen, die die Umwelt verloren haben, führen zu wenig in den Brennstoff. Die häufigste Lösung dieses Problems besteht darin, den Betrag von 235U in dem Brennstoff, angereichertes Uran zu produzieren, leicht zu konzentrieren, mit der linken Seite 238U, die als dezimiertes Uran bekannt ist. Andere Designs verwenden verschiedene Moderatoren wie das Schwerwasser, die sehr viel weniger wahrscheinlich sind, Neutronen zu absorbieren, so dass sie auf unangereichertem Brennstoff laufen können. In jedem Fall basiert die Neutronenwirtschaft des Reaktors auf thermischen Neutronen. Schnellspaltung, Züchter Obwohl 235U und 239Pu weniger empfindlich gegenüber energetischen Neutronen sind, bleiben sie noch etwas reaktiv in das MeV-Bereich. Liegt der Brennstoff aus, wird schließlich ein Schwellenwert erreicht, wenn genügend Fsilien im Kraftstoff vorhanden sind, um eine Kettenreaktion auch mit schnellen Neutronen aufrechtzuerhalten. Primärer Vorteil ist, dass durch die Entfernung des Moderators die Größe des Reaktors stark verringert werden kann und in gewissem Maße die Komplexität. Häufig wurde dies für viele frühe U-Boot-Reaktoren verwendet, in denen Größe und Gewicht wichtige Anliegen sind. Neben der schnellen Reaktion ist die Brennstoffanreicherung ein kostspieliger Prozess, so dass dies in der Regel nicht für die Stromerzeugung oder andere Rollen geeignet ist, wenn die Kosten wichtiger sind als die Größe. Ein weiterer Vorteil für die schnelle Reaktion hat zu einer erheblichen Entwicklung der zivilen Nutzung geführt. Schnellreaktoren fehlen einen Moderator, so fehlt eine der Systeme, die Neutronen vom System entfernen. 239 Pu erhöht die Zahl der Neutronen, da der gemeinsame Fissionszyklus drei Neutronen und nicht die Mischung von zwei und drei Neutronen, die von 235U freigesetzt werden, abschließt. Durch die Umgebung des Reaktorkerns mit einem Moderator und dann eine Schicht (Blatt) von 238U können diese Neutronen gefangen und verwendet werden, um mehr als 239Pu zu rennen. Dies ist die gleiche Reaktion, die intern in konventionellen Mustern auftritt, aber in diesem Fall muss die Decken keine Reaktion unterstützen und somit aus natürlichen Uran oder dezimierten Uran hergestellt werden. Infolge des Überschusses von Neutronen von 239Pu-Fission produziert der Reaktor mehr als 239Pu als er verbraucht. Das Deckenmaterial kann dann verwendet werden, um die 239Pu zu abbauen, um Verluste im Reaktor zu ersetzen, und der Überschuss wird dann mit Uran gemischt, um MOX-Brennstoff herzustellen, der in konventionelle langsam-neutron-Reaktoren verfüttert werden kann. Ein einziger Schnellreaktor kann dadurch mehrere langsame Energieeinspeisungen auslösen, die stark von dem natürlichen Uran gewonnen werden, von weniger als 1 % in einem normalen Einmalzyklus bis zu 60 % in den am besten bestehenden Schnellreaktorzyklen oder mehr als 99 % im Integralen Schnellreaktor. Angesichts der in den 60er Jahren bekannten begrenzten Uranreserven und der in den 60er Jahren zu erwartenden Rate, dass die Kernenergieerzeugung über die Basislasterzeugung hinausgeht, wurden in den 1960er und 1970er Jahren schnelle Pflanzenreaktoren als Lösung für den Energiebedarf der Welt angesehen. Mit der doppelten Verarbeitung erhöht ein schneller Züchter die Energiekapazität der bekannten ore-einlagen um bis zu 100 Mal, was bedeutet, dass bestehende ore-Quellen Hunderte von Jahren dauern. Benachteiligt ist dieser Ansatz, dass der Zuchtreaktor teure, hoch angereicherte Brennstoffe zu tragen hat. Es wurde allgemein erwartet, dass dies immer noch unter dem Preis von angereichertem Uran liegen würde, da die Nachfrage gestiegen ist und die bekannten Ressourcen schwinden. Durch die siebziger Jahre wurden experimentelle Zucht-Designer insbesondere in den USA, Frankreich und der UdSSR untersucht. Jedoch kam dies mit einem Absturz der Uranpreise zusammen. Die erwartete gestiegene Nachfrage führte Bergbauunternehmen dazu, die Angebotskanäle zu erweitern, die online waren, wie der Reaktorbau Mitte der siebziger Jahre. Durch die daraus resultierende Überlastung verursachten die Kraftstoffpreise von rund 40 USD pro Pfund im Jahr 1980 auf weniger als 20 % bis 1984. Breeders produzierte Kraftstoff, der viel teurer war, auf der Bestellung von 100 $ auf 160 $, und die wenigen Einheiten, die den kommerziellen Betrieb erreicht haben, haben sich als wirtschaftlich katastrophal erwiesen. Das Interesse an Zuchtreaktoren wurde durch den Beschluss von Jimmy Carter vom April 1977, den Bau von Züchtern in den USA aufgrund von Verbreitungsbedenken und der schrecklichen Betriebsbelegung des französischen Superphénix-Reaktors zu verschieben. Vorteile Fast-neutron-Reaktoren können die gesamte Radiotoxizität von Kernabfällen, die alle oder fast alle Abfälle als Brennstoff verwenden, verringern. Mit schnellen Neutronen ist das Verhältnis zwischen der Aufspaltung und dem Abfangen von Neutronen durch Plutonium und den kleineren Aktinides oft größer als wenn die Neutronen langsamer sind. Die transmutierten selbstgezahlten Actinides (z.B. 240Pu, 242Pu) spalten fast genauso leicht wie ungezahlte Aktinides in Schnellreaktoren. Nach ihrer Spaltung werden die Aktinides zu einem Paar "Fissionsprodukte" werden. Diese Elemente haben weniger Radiotoxizität. Seit der Entsorgung der Fissionsprodukte sind die am meisten radiotoxischen Föderationsprodukte, Strontium-90, das ein halbes Leben von 28.8 Jahren hat, und Cadesium-137, das ein halbes Leben von 30,1 Jahren hat, das Ergebnis ist, die Lebensdauer von Kernabfällen von zehn Jahrtausenden (von transuranischen Isopes) auf ein paar Jahrhunderte zu reduzieren. Die Prozesse sind nicht perfekt, aber die verbleibenden Transuranics werden von einem erheblichen Problem auf einen geringen Prozentsatz des gesamten Abfalls verringert, da die meisten transuranischen als Brennstoff verwendet werden können. Schnellreaktoren lösen das Argument "Brennstoffknappheit" gegen Uran-betankte Reaktoren, ohne unbeschädigte Reserven zu übernehmen oder aus verdünnten Quellen wie Granit oder Meerwasser zu ziehen. Kernbrennstoffe, die aus fast allen Aktinides, einschließlich bekannter, reichlicher Quellen dezimierter Uran- und Thiorium- und Leichtwasserreaktorabfälle, zu akkumulieren sind. Durchschnittlich werden mehr Neutronen pro Fission durch schnelle Neutronen produziert als aus thermischen Neutronen. Dies führt zu einem größeren Überschuss von Neutronen über diejenigen, die zur Aufrechterhaltung der Kettenreaktion erforderlich sind. Diese Neutronen können verwendet werden, um zusätzliche Kraftstoffe zu erzeugen oder lange Halbzeitabfälle zu weniger problematischen Isotopen zu überführen, wie es im Phénix Reaktor in Marcoule, Frankreich oder einige für jeden Zweck verwendet werden können. Obwohl konventionelle Wärmereaktoren auch überhöhte Neutronen produzieren, können schnelle Reaktoren genügend von ihnen produzieren, um mehr Kraftstoff zu finden als sie verbrauchen. Solche Entwürfe sind als Schnell-Pflanzenreaktoren bekannt. Nachteile Hauptnachteil von schnellneutronenreaktoren ist, dass sie bislang als kostspielig für den Bau und Betrieb erwiesen haben, und keiner hat sich mit thermischen Neutronenreaktoren als kostenwettbewerbsfähig erwiesen, es sei denn, der Preis von Uran stieg drastisch. Manche andere Nachteile sind auf einige Geschmacksmuster zugeschnitten. Natrium wird häufig als Kühlmittel in Schnellreaktoren verwendet, weil es keine mäßigen Neutronengeschwindigkeiten aufweist und eine hohe Wärmekapazität hat. In der Luft werden jedoch Schaum und Schaume verbrannt. Es hat Schwierigkeiten in Reaktoren (z.B. USS Sea Wolf (SSN-575), Monju) verursacht, obwohl einige Natriumkühlreaktoren seit 30 Jahren sicher betrieben haben (insbesondere Phénix und EBR-II für 30 Jahre, oder die BN-600, die seit 1980 trotz einiger kleiner Leckagen und Brände in Betrieb sind). Ein weiteres Problem ist die Neutronen Aktivierung. Da flüssige Metalle mit Ausnahme von Lithium und Betaryllium in geringem Maße in der Lage sind, ist die primäre Interaktion von Neutronen mit schnellem Reaktorkühler die (n,gamma) Reaktion, die Radioaktivität im Kühler verursacht. Neutron-Bestrahlung aktiviert einen erheblichen Bruchteil des Kühlers in High-power-Schnellreaktoren, bis zu rund ein Terabecquerel von Beta-Verfall pro Kilogramm Kühler im stetigen Betrieb. Es ist der Grund, dass Natrium-cooled-Reaktoren einen primären Kühlanschluss haben, der in einem separaten Natriumpool eingebettet ist. Die Natrium-24, die Ergebnisse der Neutronenabscheidung unternimmt, ist mit einem halben Leben von fünfzehn Stunden auf Magnesium-24 verfallen; das Magnesium wird in einem kalten Fall entfernt. Ein defektes schnelles Reaktordesign hätte einen positiven Fehlerkoeffizient: Das Kochen des Kältemittels in einem Unfall würde die Kühldichte verringern und damit die Absorptionsrate verringern; keine solchen Entwürfe werden für den kommerziellen Dienst vorgeschlagen. Dies ist gefährlich und unerwünschter von einer Sicherheits- und Unfallposition. Mit einem gasgekühlten Reaktor kann dies vermieden werden, da Unzulänglichkeiten während eines Unfalls nicht in einem solchen Reaktor enthalten sind; die Aktivierung im Kühler bleibt jedoch ein Problem. Ein helium-gekühlter Reaktor würde beide Probleme vermeiden, da die elastische Zersplitterung und die Gesamtbereiche ungefähr gleich sind, d. h. nur wenige (n,gamma) Reaktionen im Kühler und die geringe Dichte des Heliums bei typischen Betriebsbedingungen bedeuten, dass Neutronen nur wenige Interaktionen mit Kühlmitteln haben. Infolge der geringen Querbereiche der meisten Materialien bei hohen Neutronenenergien ist die kritische Masse in einem Schnellreaktor viel höher als in einem Wärmereaktor. In der Praxis bedeutet dies eine deutlich höhere Anreicherung: 0,620% bereichern in einem Schnellreaktor im Vergleich zu [10]% Bereicherung in typischen Wärmereaktoren. Reactor Design Coolant Water, der am häufigsten Kühler in thermischen Reaktoren, ist in der Regel nicht möglich für einen schnellen Reaktor, weil er als Neutronen-Modusrator fungiert. Jedoch kann der Reaktor der Generation IV, der als Superkritisches Wasserreaktor mit verringerter Kühldichte bekannt ist, ein hartes Neutronenspektrum erreichen, das als Schnellreaktor gilt. Breeding, das der primäre Vorteil von schnell über thermischen Reaktoren ist, kann mit einem thermischen, gekühlten und gemäßigten, mit Uran angereicherten und ~90% ausgestatteten, mildernden System erreicht werden. Alle in Betrieb befindlichen Schnellreaktoren sind flüssige Metallbrennstoffe. Der frühe Clementine-Reaktor verwendet Quecksilberkühler und plutonium Metallbrennstoff. Quecksilber hat neben seiner Toxizität für den Menschen einen hohen Querschnitt für die (n,gamma) Reaktion, die Aktivierung im Kühler und den Verlust von Neutronen, die ansonsten in den Kraftstoff aufgenommen werden könnten, was bedeutet, dass es nicht mehr als Kühler gilt. Molten Blei- und Blei-bismuth eutectic Legierungen wurden in Marineantriebseinheiten, insbesondere im U-Boot der Sowjetklasse, sowie in einigen Prototypreaktoren verwendet. Natrium-potassium-Legierung (NaK) ist aufgrund des niedrigen Schmelzpunkts in Testreaktoren beliebt. Alle großen Schnellreaktoren haben Melten-Natriumkühler verwendet. Ein weiteres vorgeschlagenes Schnellreaktor ist ein molten Salzreaktor, in dem die salzarme Eigenschaften unbedeutend sind. Dies wird in der Regel durch Ersatz der leichten Metallfluoride (z.B. Lithiumfluorid - LiF, Benzylfluorid - BeF2) im Salzunternehmen mit höheren Metallchloriden (z.B. Kaliumchlorid - KCI, Rönchlorid - RbCl, Zirconiumchlorid - ZrCl4) erreicht. Moltex Energy schlägt den Bau eines schnellneutronen Reaktors vor, der als Stabiler Salzreaktor bezeichnet wird. In diesem Reaktordesign wird der Kernbrennstoff in einem molten Salz gelöst. Das Salz ist in Edelstahlrohren enthalten, ähnlich wie in festen Brennstoffreaktoren. Der Reaktor wird unter Verwendung der natürlichen Konvection eines anderen Meltensalzkühlers gekühlt. Moltex behauptet, dass ihr Design weniger teuer ist, als ein Kohlekraftwerk zu bauen und nukleare Abfälle aus konventionellen festen Brennstoffreaktoren zu konsumieren. Gasgekühlte Schnellreaktoren sind Gegenstand der Forschung, die häufig mit Helium betrieben wird, das kleine Absorptions- und Zersplitterungsschichten aufweist und somit das schnelle Neutronenspektrum ohne signifikante Neutronenaufnahme im Kühler erhalten hat. Kraftstoff In der Praxis bedeutet die Aufrechterhaltung einer Fissionskettereaktion mit schnellen Neutronen mit relativ angereichertem Uran oder Plutonium. Grund hierfür ist, dass fisilien Reaktionen bei thermischen Energien bevorzugt werden, da das Verhältnis zwischen dem 239Pu-Fissions-Kreuz und 238U-Absorptionsabschnitt ~100 in einem Wärmespektrum und 8 in einem schnellen Frequenzspektrum liegt. Fission und Absorption sind sowohl bei 239Pu als auch bei 238U bei hohen (schnellen) Energien gering, was bedeutet, dass schnelle Neutronen mit Brennstoffen ohne Wechselwirkung als thermische Neutronen unterwegs sind und daher mehr fisilien Material benötigt wird. Daher kann ein Schnellreaktor nicht auf natürlichen Uranbrennstoff betrieben werden. Jedoch ist es möglich, einen Schnellreaktor zu bauen, der Kraftstoff durch die Produktion von mehr als dem verbrauchten Brennstoff bremst. Nach der anfänglichen Brennstoffbelastung kann ein Reaktor durch die Wiederaufbereitung betankt werden. Fissionsprodukte können durch Hinzufügen natürlicher oder sogar dezimierter Uran ersetzt werden, ohne weiter zu bereichern. Dies ist das Konzept des Schnellzuchtreaktors oder FBR. Bisher haben die meisten schnellneutronenreaktoren entweder MOX (gemischte Oxid) oder Metalllegbrennstoff verwendet. sowjetische Schnell-Neutronreaktoren verwenden (hohe 235U angereichert) Uranbrennstoff. Der indische Prototypreaktor verwendet Uran-Carbide Brennstoff. Man kann mit Uran, das auf 5,5 % Uran-235 angehoben wurde, kritisch sein, schnelle Reaktormodelle wurden aus 20 Prozent aus Gründen, einschließlich der Kernlebensdauer, vorgeschlagen: wenn ein Schnellreaktor mit der minimalen kritischen Masse beladen wurde, dann wird der Reaktor nach der ersten Fspaltung subkritisch. Mehr Kraftstoff wird vielmehr mit Reaktivitätskontrollmechanismen eingeführt, so dass die Reaktivitätskontrolle zu Beginn des Lebens in vollem Umfang eingeführt wird, um den Reaktor von Superkritischen zu kritischen zu bringen; da der Brennstoff erschöpft ist, wird die Reaktivitätssteuerung zurückgezogen, um die Fortsetzung der Fission zu unterstützen. In einem Schnellreaktor gilt die obengenannte, obwohl die Reaktivität aus der Erschöpfung durch die Zucht entweder 233U oder 239Pu und 241Pu von 232 oder 238U kompensiert wird. Kontrolle Wie thermische Reaktoren werden schnell-neutronenreaktoren kontrolliert, indem die kritischen Faktoren des Reaktors auf verzögerte Neutronen angewiesen sind, wobei die Bruttokontrolle von Neutronen-Absorbing-Kontrollen oder -Rücken. Sie können sich jedoch nicht auf Änderungen ihrer Moderatoren verlassen, weil es keinen Moderator gibt. Doppler erweitert im Moderator, der thermische Neutronen betrifft, funktioniert nicht, und ist weder ein negativer Fehlerkoeffizient des Moderators. Beide Techniken sind in normalen Leichtwasserreaktoren üblich. Doppler erweitert von der molekularen Bewegung des Brennstoffs von seiner Wärme, kann schnelle negatives Feedback liefern. Die molekulare Bewegung der Fissionsablen selbst kann die relative Geschwindigkeit des Kraftstoffs von der optimalen Neutronengeschwindigkeit ausgleichen. thermische Ausdehnung des Kraftstoffs kann negatives Feedback liefern. Kleine Reaktoren wie in U-Booten können Doppler nutzen, um die Neutronen reflektierenden zu erweitern oder die Wärme auszuweiten. Geschichte A 2008 IAEO-Vorschlag für ein Fast-Reactor Knowledge Preservation System stellte fest, dass in den letzten 15 Jahren die Entwicklung von Schnellreaktoren in den Industrieländern, die früher an einer intensiven Entwicklung dieses Gebiets beteiligt waren, stagniert. Alle Studien über schnelle Reaktoren wurden in Ländern wie Deutschland, Italien, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten von Amerika eingestellt und die einzigen Arbeiten betreffen die Stilllegung von Schnellreaktoren. Viele Spezialisten, die an den Studien- und Entwicklungsarbeiten in diesem Bereich in diesen Ländern beteiligt waren, haben bereits einen Ruhestand oder sind in der Nähe des Ruhestands. In Ländern wie Frankreich, Japan und der Russischen Föderation, die die Entwicklung der Schnellreaktortechnologie weiterhin aktiv verfolgen, ist die Situation durch den Mangel junger Wissenschaftler und Ingenieure, die in diese Branche kommen, verschärft. Liste der im Jahr 1946 in Los Champs National Laboratory gebauten Schnellreaktoren Decommissioned ReaktorenUnited States Clementine. Es verwendete plutonium Metallbrennstoff, Quecksilberkühler, erreichte 25 kW Wärme und wurde für Forschung verwendet, vor allem als schnelle Neutronenquelle. Experimental Breeder Reactor I (EBR-I) in Argonne West, jetzt in der Nähe des staatlichen Labors von Galway, in der Nähe von Arco, Galway, wurde 1951 der erste Reaktor, der erhebliche Strommengen erzeugt. Auslaufen im Jahr 1964. Fermi 1 in der Nähe von Ottawa war ein Prototyp, der 1957 in Betrieb war und 1972 abgeschaltet war. Experimental Breeder Reactor II (EBR-II) im nordamerikanischen Labor, in der Nähe von Arco, Galway, war ein Prototyp für den Integral Fast Reactor, 1965-1994. SEFOR in Texas war ein von 1969 bis 1972 betriebener 20 MWt-Forschungsreaktor. Fast Flux Test Facility (FFTF), 400 MWt, wurde von 1982 bis 1992 in Hanford Washington voll betrieben. Es verwendet flüssiges Natrium, das mit einer Rgon-Rückgewinnung unter Pflege und Wartung entwässert wurde. SRE in Kalifornien war ein 20 MWt, von 1957 bis 1964 6,5 MWe kommerzieller Reaktor. LAMPRE-1 war ein molten plutonium mit 1 MWth Reaktor. Es war ein Forschungsreaktor von 1961-1963 in Los Champs National Lab. Europe Dounreay Loop Typ Fast Reactor (DFR), 1959-77, war ein 14 MWe und Prototype Fast Reactor (PFR), 1974–1994, 250 MWe, in Caithness, in Schottland. Dounreay Pool Typ Fast Reactor (PFR), 1975-1994, war ein 600 MWt, 234 MWe, der Mischoxid (MOX) verwendet hat. Rapsodie in Cadarache, Frankreich, (20 bis 40 MW) betrieben zwischen 1967 und 1982. Superphénix in Frankreich, 1200 MWe, die 1997 aufgrund einer politischen Entscheidung und hoher Kosten geschlossen wurde. Phénix, 1973, Frankreich, 233 MWe, neu gestartet 2003 bei 140 MWe für Versuche zur Transmutation nuklearer Abfälle für sechs Jahre, im März 2009 wurde die Stromerzeugung eingestellt, obwohl sie die Testoperation fortsetzen und Forschungsprogramme bis Ende 2009 fortsetzen wird. Ende 2010 KNK-II, in Deutschland ein Versuch mit 21 MWe, von Oktober 1977-Aug 1991 betriebener Schnellreaktor. Ziel des Experiments war es, nukleare Abfälle zu beseitigen und gleichzeitig Energie zu erzeugen. In Verbindung mit öffentlichen Protesten gab es kleinere Natriumprobleme, die zur Schließung der Anlage führten. UdSSR/Russland Kleine federführende Schnellreaktoren wurden für die Marineantriebe verwendet, insbesondere von der Sowjetunion. BR-5 - war ein forschungsorientierter schnell-neutroner Reaktor am Institut für Physik und Energie in Obninsk von 1959-2002. BN-350 wurde von der Sowjetunion in Shevchenko (heute Aqtau) auf dem Kaspischen Meer gebaut, produziert 130 MWe plus 80.000 Tonnen frisches Wasser pro Tag. IBR-2 - war ein forschungsorientierter schnell-neutronenreaktor im Joint Institute of Nuclear Research in Dubna (near Moskau). RORSATs - 33 raumschnelle Reaktoren wurden von der Sowjetunion von 1989-1990 im Rahmen eines Programms namens Ocean Radar Reconnaissance Satellite (RORSAT) in den USA gestartet.In der Regel waren die Reaktoren, die etwa 3 kWe.BES-5 produzierten, ein als Teil des RORSAT-Programms, das 5 kWe.BR-5 produzierte, von der UdSSR im Jahr 1961 in erster Linie für Materialprüfungen betriebener Natrium-Schnellreaktor. Russische Alpha 8 PbBi war eine Reihe von Blei-bismuth-gekühlten Schnellreaktoren, die an Bord von U-Booten verwendet wurden. Die U-Boote waren als tödliche U-Boote, die im Hafen aufgehalten werden, weil die hohen Geschwindigkeiten, die durch den Teil erreichbar sind, in Angriff genommen wurden. Asien Monju Reaktor, 300 MWe in Japan, wurde 1995 nach einem schweren Natriumaustritt und Feuer geschlossen. Es wurde am 6. Mai 2010 wiederaufgenommen, aber im August 2010 wurde ein weiterer Unfall, bei dem die Maschinen abgebaut werden, der den Reaktor wieder geschlossen hat. Juni 2011 hatte der Reaktor Strom für nur eine Stunde seit seinem ersten Test vor zwei Jahrzehnten erzeugt. Aktau Reactor, 150 MWe, in Kasachstan, wurde für die Produktion von Plutonium, die Entsalzung und den Strom verwendet. 4 Jahre nach Ablauf der Betriebslizenz des Werks geschlossen. nie betriebene Clinch River Breeder Reactor, United States Integral Fast Reactor, United States. Design betonte Brennstoffkreislauf auf Basis elektrolytischer Wiederaufbereitung. 1994 ohne Bau. SNR-300, Deutschland Aktiv BN-600 - ein Pool-Typ-Natrium-cooled-Reaktor am Kernkraftwerk von Beloyarsk. Es bietet 560 MWe an das Stromnetz Middle Urals. In Betrieb seit 1980.BN-800 - ein salzgekühlter Schnellreaktor im Kernkraftwerk Beloyarsk. Er erzeugt 880 MW elektrischer Strom und begann im Oktober 2014. Er erreichte im August 2016 die volle Macht. BOR-60 - ein salzgekühlter Reaktor im Forschungsinstitut der Atomreactors in Dimitrovgrad, Russland. Betrieb seit 1968. Es stellt 60 MW für experimentelle Zwecke her. FBTR - ein Versuchsreaktor von 10,5 MW in Indien, der sich auf erhebliche Verbrennungsstufen konzentriert. China Experimental Fast Reactor, 60 MWth, 20 MWe, Versuchsreaktor, der 2011 kritisch war und derzeit in Betrieb ist. Es wird für Materialien und Komponentenforschung für künftige chinesische Schnellreaktoren verwendet. KiloPower/KRUSTY ist ein 1-10 kWe-Forschungs-Natrium-Schnellreaktor, der in Los Champs National Laboratory gebaut wurde. Erst im Jahr 2015 erreicht sie eine kritische Wirkung und zeigt eine Anwendung eines Stirling-Energiezyklus. Jhongytsu ( 1977, 1977-1997 und 2004-2007, Japan, 140 MWt ist ein Versuchsreaktor, der als Bestrahlungstestanlage betrieben wird. Nach einem Zwischenfall im Jahr 2007 wurde der Reaktor ausgesetzt, um die Reparatur zu reparieren, wurden im Jahr 2014. Bauträger PFBR, Kalpakkam, Indien, 500 MWe Reaktor mit kritischem Charakter für 2021. Es ist ein Natrium-schneller Zuchtreaktor. CFR-600, China, 600 MWe. MBIR Multizweck-Neutron-Forschungsreaktor. The Research Institute of Atom Reactors (NIIAR) auf Dimitrovgrad in der Region Ulyanovsk Westrus, 150 MWt. Bau begann 2016 mit Fertigstellung für 2024. BREST-300, Seversk, Russland.Construction begann am 8. Juni 2021 In Design BN-1200, Russland, gebaut nach 2014 mit geplanter Operation für 2018-2020, verzögerte sich nun bis mindestens 2035. Toshiba 4S war geplant, nach Galena, Pazifischer (USA) zu verschleppen, aber Fortschritte (siehe Galena Nuclear Power Plant) KALIME sind ein 600 MWe-Projekt in Südkorea, das für 2030 geplant ist. KALIMER ist eine Fortsetzung des Natrium-kühlungsreaktors (1984-1994) und des EBR-II (1965-1995). Generation IV-Reaktor (helium·sodium·lead gekühlt) US-Vorschlag für internationale Anstrengungen nach 2030. JSFR, Japan, ein Projekt für einen 1500 MWe-Reaktor begann 1998, aber ohne Erfolg. ASTRID, Frankreich, annulliertes Projekt für einen 600 MWe-Natriumkühlreaktor. Mars A airly kühlen Reactor (MACR) ist ein 1 MWe-Projekt, das 2033 fertiggestellt werden soll. MACR ist ein gasgekühlter (kohlensäurekühler) schnell-neutroner Reaktor, der die Macht für die vorgeschlagenen Mars-Pflanzen bereitstellen soll. TerraPower entwickelt einen molten Salzreaktor in Partnerschaft mit dem südlichen Unternehmen, dem Oak Ridge National Laboratory, dem Staatlichen Labor, der Vanderbilt University und dem Electric Power Research Institute. Sie erwarten, dass sie 2019 mit der Prüfung einer Schleifanlage beginnen und ihren Salzherstellungsprozess ausweiten. Daten werden verwendet, um thermische Hydraulik- und Sicherheitsanalysen zu bewerten. Elysium Industries entwickelt einen schnellen Salzreaktor von Nuten. ALFRED (Advanced Lead Fast Reactor European Demonstrator) ist ein führender, von Ansaldo Energia aus Italien konzipierter Schnellreaktor Demonstrator, der die letzte Stufe der ELSY- und LEADER-Projekte darstellt. Planed Future FBR, Indien, 600 MWe nach 2025 Graphik Siehe auch Energieverstärker Schnellreaktor Gas-cooled schnell Reaktor-Generation IV Reaktorleitleitung Kühlreaktor Kernbrennstoffkreislauf Sodium-gekühlter Reaktorthermie-Neutron-Retronenreaktor-Referenzen Externe Links https://www.amazon.com/Concepts-Behind-Breeder-Reactor-Design/dp/3659180009 ANL Bericht über EARLY SOVIET FAST REACTORS Artikel über die jüngsten Arbeiten an schnell-neutronenreaktoren in Wissenschaft, Dezember 2005 IAEO Fast Reactor Datenbank Fast Reactor Data Retrieval und Knowledge Preservation zielen darauf ab, ein umfassendes, internationales Verzeichnis von Schnellreaktordaten und -wissen zu erstellen, das ausreichen würde, um die Grundlage für eine schnelle Reaktorentwicklung in 30 bis 40 Jahren zu bilden. Welt Nuclear Association: Fast-Neutron Reactors International Thorium Energy Organisation