Louisa Hareruia Wall (* 17. Februar 1972) ist das neuseeländische Parlament für Manurewa, das für die neuseeländische Arbeitspartei stand. Sie hat Neuseeland sowohl als Silver Fern als auch als Rugby-Gewerkschaft als Mitglied der Black Ferns vertreten. Frühes und persönliches Leben Geboren in Taupo, Wall hat Ngāti Tūwharetoa, Ngati Hineuru und Waikato Vorfahren. Sie wurde nach dem Cousin Louis ihres Vaters benannt, der am Tag ihrer Geburt starb. Sie besuchte die Sekundarschule am Taupo-nui-a-Tia College und verdiente Qualifikationen vom Waikato Institute of Technology und der University of Waikato (Certificate and Diploma in Sport and Recreation) und der Massey University (Bachelor of Social Policy and Social Work; M. Phil (Social Policy)). Sie arbeitete im Gesundheitsbereich. Sie ist offen lesbisch und engagiert sich für Menschenrechte. Sportkarriere Wall wurde im Team von Silver Ferns 1989 im Alter von 17 Jahren als herausragender Sportler und Gelehrter am Taupo-nui-a-Tia College benannt. Inspiriert durch das Ansehen der All Blacks im Fernsehen mit ihrem Vater als Kind, Wall machte die Black Ferns 1995. Dieses Team würde den ersten Frauen-Rugby-Weltmeisterschaft gewinnen. Das Team gewann ihr erstes Spiel gegen Deutschland 134–6 und das Finale gegen die USA 44–12. Im Jahr 1997 gewann Wall den Titel der neuseeländischen Frauen Rugby Spieler des Jahres. Die Mauer war verboten, im Club ihres Vaters als Mädchen im Alter von fünf Jahren zu spielen. Nachdem sie 1998 die WM gewonnen hatte, kehrte sie nach Neuseeland zurück und gab ihrem Vater ihre Medaille. Am 30. November 2019 wurde Wall in die Maori Sports Hall of Fame aufgenommen. Politische Karriere In der Wahl 2005 stand die Mauer erfolglos in der Port Waikato Wählerschaft und besetzte die 46. Position auf der Arbeitsliste. Wall wurde am 4. März 2008 Mitglied der Labour Party des Parlaments (MP), um die Ruhestandsliste MP Ann Hartley zu ersetzen. Bei der Wahl 2008 stand sie erfolglos in Tāmaki Makaurau, gegen Māori Parteichef Pita Sharples. Die Mauer kehrte nach dem Rücktritt von Darren Hughes in das Parlament als Labour List MP zurück, da sie im Dezember 2010 ausgewählt worden war, um Labour in Manurewa aufgrund des Ruhestands von George Hawkins zu vertreten. Im 49. neuseeländischen Parlament gewann sie anschließend die Manurewa-Auswahl bei der Wahl 2011 und kehrte zum 50. neuseeländischen Parlament zurück. Während der Wahlen 2014 und 2017 hielt sie Manurewa weiterhin mit einer bequemen Marge. Gleiche Ehegesetzgebung Im Mai 2012 legte Wall einen Gesetzentwurf zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Neuseeland an die Rechnungswahl des Mitglieds vor. Sie wurde Ende Juli 2012 an das Parlament gezogen und eingeführt. Am 29. August 2012 verabschiedete die Ehe (Definition of Marriage)Amendment Bill ihre erste Lesung mit einer Stimme von 80–40. Am 17. April 2013 wurde der Gesetzentwurf durch 77 Stimmen an 44 übergeben, so dass Neuseeland die 13. Nation, um gleichgeschlechtliche Ehe zu ermöglichen. Der Gesetzentwurf trat am 19. August 2013 in Kraft; seitdem haben dieselben Sexpaare in Neuseeland gemeinsam Kinder adoptieren können. In der dritten Lesung hielt Wall eine Rede, die die Weitergabe des Gesetzes an den Vertrag von Waitangi Siedlungshandlungen, die zuvor vom neuseeländischen Parlament verabschiedet wurden, ähnelte. Sie erklärte, dass die Verabschiedung des Gesetzes ein "Weltcup-Finale" gewann. 2020 Wiederwahlstreit Wall wurde vom Manurewa Local Electorate Committee zur Neuwahl als Arbeitskandidaten für Manurewa bei der Wahl 2020 nominiert. Arena Williams und Ian Dunwoodie forderten Wall für die Partyauswahl heraus. Dunwoodie hatte zuvor für die Auswahl im Jahr 2010, aber verloren an Wall. Arena Williams, die von Grant Robertson betreut wurde, legte ihre Nominierung nach der beworbenen Frist vor. Die Auswahl sollte am 21. März 2020 stattfinden, wurde aber aufgrund der späten Nominierung von Arena Williams und einer Herausforderung von Ian Dunwoodie an die Beteiligung des lokalen Wahlkomitees am Auswahlpanel verzögert. Am 9. Mai 2020 nahm der NZ-Rat der Labour Party Arena Williams Nominierung an und entfernte die Vertretung des lokalen Wahlkomitees aus dem Auswahlgremium. Die Mauer suchte nach Rechtsberatung, die sie mit dem NZ-Rat teilte und eine interne Entschließung vorgeschlagene. Jedoch hat der NZ-Rat die Auswahl für den 30. Mai neu beschlossen und nach Gesprächen mit der Partei über die rechtlichen Fragen, Wall zog ihre Nominierung als Kandidat für die Manurewa-Auswahl als Liste nur Kandidat in der Zahl 29. Während der Wahlen 2020 wurde Wall auf der Liste der Labour Party wiedergewählt. Abtreibung sichere Zonen Nach einem Abstimmungs-Mix-up, das die Beseitigung der Sicherheitsgebietsbestimmungen des Abtreibungsgesetzes 2020 sah, legte Louisa Wall ein privates Mitgliedsgesetz mit dem Namen Contraception, Sterilisation und Abtreibung (Safe Areas)Amendment Bill vor, das ihre Wiederherstellung vorschlägt. Der Gesetzentwurf wurde am 23. Juli 2020 vor der Europawahl 2020 im Oktober 2020 aus der Abstimmung gezogen. Das CSA (Safe Areas)Amendment Bill verabschiedete seine erste Lesung am 10. März 2021 und wurde anschließend auf die ausgewählte Ausschussstufe verwiesen. In der ersten Lesung argumentierte Walls, dass sichere Zonen keine freie Redefrage seien, sondern dass es darum ging, Frauenrechte auf Zugang zu Abtreibungsdiensten zu schützen. Politische Ansichten und Aktivismus Kontroverse Al Nisbet Cartoons Im Jahr 2013 legte Wall eine Beschwerde bei der Menschenrechtskommission über zwei Cartoons von Al Nisbet, herausgegeben von der-then Fairfax NZ Ltd in Bezug auf die Erweiterung des Programms "Breakfast in Schools" der Regierung. Die Menschenrechtskommission hat keine Maßnahmen ergriffen. Im Mai 2017 hat Wall die Angelegenheit an das Human Rights Review Tribunal verwiesen, das die Cartoons fand, die in ihrer Darstellung von Maori und Pasifika beleidigen, aber keine Verletzung von s.61 des Menschenrechtsgesetzes 1993. Im November 2017 hat Wall die Entscheidung beim High Court angefochten. Im Februar 2018 lehnte das High Court Walls Beschwerde gegen Fairfax Media ab. Während das Hohe Gericht die Entscheidung des Tribunal nicht aufgehoben hat, fand es, dass die Cartoons objektiv beleidigend waren und es sollte eine Ursache für Reflexion von Fairfax und ihren Redaktionsteams sein. Das Gericht fand, dass Wall wichtige Fragen des öffentlichen Interesses angesprochen hatte und keine Kosten vergeben wurde. Transgenerierungsrechte Ende Juni 2021 unterstützte Wall den Transgender-Athleten Laurel Hubbard und erklärte, dass sie jedes Recht hat, bei den Olympischen Spielen 2020 zu sein und zu hoffen, dass sie Neuseeland gut machen würde. Die Mauern lehnten die Vorschläge ab, dass Hubbard ihr einen Vorteil verschaffte und betonte, dass Hubbard seit vielen Jahren Gewichtheben aufgegeben hatte, nachdem sie erkannte, dass ihre Identität nicht mit ihrer Biologie übereinstimmte. ChinaIm Juni 2020 trat Wall der Interparlamentarischen Allianz in China bei, zusammen mit dem National MP Simon O'Connor. Die Allianz will stärkere Beziehungen zur Republik China fördern. Anfang Juli 2021 behauptete die Mauer, dass China Organe von Falun Gong und Uyghur politischen Gefangenen ernte. Sie behauptete auch, dass China 1 Million Uyghur in "Erziehungslagern" als Sklavenarbeit zur Baumwollgewinnung festhält. Wall forderte die neuseeländische Regierung auf, Gesetze zu erlassen, um den Kauf von Gütern, die durch Zwangsarbeit hergestellt werden, zu stoppen und Neuseelander zu stoppen, Organtransplantationen aus China oder aus irgendeinem Land zu erhalten, das die Integrität seines Organspendeprogramms nicht überprüfen kann. Wall gründete ihre Aussagen zum China Tribunal von Sir Geoffrey Nice. Auf diese Weise distanzierte sich Premierminister Ardern von der Mauer, indem er feststellte, dass diese nicht die neuseeländische Regierung repräsentierte, sondern als Vorsitzender der neuseeländischen Niederlassung der Interparlamentarischen Allianz. Referenzen Externe Links Parlamentarische Website Seite Labour Party Webseite Seite GayNZ.com's Louisa Seite des Wandprofils