Ein Pyre (Altgriechisch: πυρά; Pyrá, aus πῦρ, pyr, fire,) auch als Beerdungspyre bekannt, ist eine Struktur, in der Regel aus Holz, zum Brennen eines Körpers als Teil einer Beerdigung Rite oder Ausführung. Als Form der Rämmung wird ein Körper auf oder unter den Pyr gelegt, der dann auf Feuer gesetzt wird. Bei der Erörterung der antiken griechischen Religion wird Pyre (das normale griechische Wort für Feuer anglicized) auch für die heiligen Feuer an Altar verwendet, auf denen Teile des Tieropfers als Opfer der Gottheit verbrannt wurden. Material Pyren werden mit Holz gefertigt. Die Zusammensetzung eines Pyres kann durch Verwendung von Kohleanalysen bestimmt werden. Die Charcoal-Analyse hilft, die Zusammensetzung des Brennstoffs und der lokalen Forstwirtschaft der untersuchten Kohle vorherzusagen. In Irland wurden insbesondere in der Bronzezeit Pyre-Materialien auf der Grundlage der lokalen Fülle und des leichten Zugangs zum Holz gesammelt, obwohl auch Materialien aufgrund der spezifischen Eigenschaften, der möglichen traditionellen Zweck oder aus wirtschaftlichen Gründen ausgewählt wurden. In Templenoe bestanden typischerweise Pyren aus Eichen- und Fruchtholzkompositionen. Polen Aus der Analyse von drei Nekropolen, in Kokotów, Pawłowice und Korytnica, scheint es, dass die polnischen Pyren aus hauptsächlich Schotten Kiefern, Birken und Eichenbäumen bestanden, als Pinien, Birke und Eiche in lokalen Wäldern dicht waren. Alle Teile des Baumes wurden verwendet, einschließlich der Stamm, Zweige, Zweige, und sogar Kieferzapfen. Während des Zweiten Weltkriegs wurden Pyren in deutschen Todeslagern auf polnischem Gebiet wie Treblinka verwendet. Pyre bleibt in Großbritannien Gearbeitete Geweih- und Knochenobjekte, zusammen mit Flint- und Floake-Tools, und Kupfer-Legierungen sind am häufigsten in Pyre Cremation gefunden. Die Kupferlegierungen hinterlassen einen blaugrünen Fleck und werden typischerweise an den Rippen, Armen und anderen Bereichen, wo Schmuck häufig getragen wird, angeschmolzen. Analyse der Knochenfragmentgröße Eine Studie wurde an den Knochenfragmenten von Kremierungen durchgeführt, um zu zeigen, dass nicht nur Bewegung der Knochenfragmente zu Bruch führen wird, sondern auch Umweltfaktoren eine Rolle spielen. Nach dem Studium der Kremierung bleibt in Urnen, die dicht versiegelt waren und keine Anzeichen für Umweltstörungen hatten, wurde festgestellt, dass im Durchschnitt größere Knochenfragmentgrößen beobachtet wurden, was weniger Knochenbruch aufgetreten war. Es wurde der Schluss gezogen, dass, wenn der Knochen vor dem Begräbnis in eine Urne gelegt wird, die ursprüngliche Knochenfragmentgröße erhalten bleibt. Diese Studie soll erklären, dass während und nach jeder Einäscherung vorsichtigere Maßnahmen ergriffen werden sollten und diejenigen, die Knochen studieren, zu erziehen, dass die Größe der Fragmente kleiner sein wird als es direkt nach der Einäscherung gab. Benutzt Traditionell werden Pyren für die Erschaffung der Toten in den Hindu- und Sikh-Religionen verwendet, eine Praxis, die mehrere Tausende von Jahren zurückgeht. Auch in der Wikinger- und Römerkultur wurden Pilzpyren verwendet. Säkulare Pyren und Feuer werden bei Feiern und Gedenken in Dienstleistungen verwendet. Beispiele dafür sind Guy Fawkes Night im Vereinigten Königreich und einige Commonwealth-Länder, in denen der Kerl, entweder als Effigy von Guy Fawkes oder der Papst gesehen, verbrannt wird. Begräbnispyren wurden von den Nazis verwendet, um die Leichen von 1.500.000+ Gefangenen in Belzec, Sobibor und Treblinka Vernichtungslager zu kremieren, im Gegensatz zu den in anderen Lagern verwendeten Krematorien. Pyren wurden auch verwendet, um große Mengen an Vieh in der Landwirtschaft zu entsorgen, insbesondere die mit Krankheiten infizierten. Pyren werden rund um die Uhr in Varanasi, Indien beleuchtet, da es als eine der ältesten stehenden Städte gilt. Hindu glaubt, dass, indem sie die Asche der Toten im Ganges-Fluss in Varanasi ruhen, die Toten Moksha erreichen werden. Hindus wird große Längen reisen, um ritistische Aufgaben wie Beten, Besuch ihrer Toten zu erfüllen oder zu sterben. Sati Praxis in Indien Anfang des 19. Jahrhunderts praktizierten einige Hindu-Gruppen Sati (auch als Suttee bekannt). Sati ist der Akt der Immolation der Witwe, um die Hingabe an den kürzlich verstorbenen Mann zu ehren. Dies bedeutet, am Pyre lebendig verbrannt zu werden oder sogar lebendig begraben zu werden. Umweltauswirkungen von Pyren Umweltauswirkungen in Südasien Chakrabarty RK, et al. untersuchten die Umweltauswirkungen der Beerdigungspyren Südasiens in ihrer Studie "Funeral Pyres in Südasien: Braune Kohlenstoffaerosolemissionen und Klimaauswirkungen. Umweltwissenschaften und Technologie Letters". Die Erwärmung der Atmosphäre aus kohlenstoffhaltigen Aerosolen durch menschliche Aktivitäten ist ein wesentlicher Beitrag zum Klimawandel in Südasien. In dieser Region wurden fossile Brennstoffe und Biokraftstoffe für Wohnzwecke als primärer Emitter von leicht absorbierenden schwarzen Kohlenstoffaerosolen dokumentiert.Die Studie bestimmt, dass der emittierte organische Kohlenstoff 40% zur Rauchabsorption von sichtbarer Sonnenstrahlung beigetragen hat, etwa 92 Gg jährlich. Eine zweite Studie untersuchte die kohlenstoffhaltigen Anteile im Zusammenhang mit Indoor PM2.5/PM10 während asiatischer Kultur- und Ritualverbrennungspraktiken.(Dewangan, et al.) Diese Studie schloss deutlich höhere Mengen an Biomasse-Brennmarkern innerhalb von Grabungsritualen, die im Innenbereich durchgeführt wurden, im Vergleich zu Ebenen, die für Wohnheime und Umgebung im Freien gesammelt wurden, mit Ebenen, die drei achtfach höhere Ebenen von kohlenstoffhaltigen Aerosolen erreichen. Diese hohen chemischen Werte fanden sich auch in den Wintermonaten in muslimischen Heiligtümern und Ehestätten auf höhere Aerosolanteile korrelieren. Die Studie schloss PM-Konzentrationen deutlich höher in Indoor-Ritual-Standorten und schlug weitere Studien und Maßnahmen zur Untersuchung von Risiko- und Gesundheitsbewertung vor und fordert Regulierungsbehörden auf, neue Leitlinien für Indoor-Kultur/Ritual-Standorte vorzuschlagen. Umweltauswirkungen in Indien Ein traditioneller Hindu-Begräbnispyre dauert sechs Stunden und brennt 500–600 Kilogramm (1,102–1,323 Pfund) Holz, um einen Körper vollständig zu verbrennen. Jedes Jahr werden fünfzig bis sechzig Millionen Bäume in Indien verbrannt, was zu etwa acht Millionen Tonnen Kohlendioxid oder Treibhausgasemissionen führt. Luftverschmutzung, Entwaldung und große Mengen von Asche, die später in Flüsse geworfen werden und die Toxizität ihres Wassers erhöhen, stellen große Umweltprobleme. Green Revolution Foundation unter der Elternorganisation von Sarthak Charitable Trust, einem Delhi-basierten [NGO], der die Umweltauswirkungen von Beerdigungspyren reduziert, behauptet, eine Alternative von Holz geschaffen zu haben, die das Schneiden von Bäumen reduziert. Es hilft, die Umwelt zu retten. Es fördert auch Swachh Bharat Abhiyan. Dadurch werden die Kosten deutlich gesenkt und die Emissionen um bis zu 60 % gesenkt. Rechtmäßigkeit von Freiluftpyren In der Antike war die Verbrennung von Körpern eine praktizierte Form der Bestattung. Selbst heute neigen die Menschen dazu, die Toten zu begraben oder sie zu begraben. Freiluftkremmungen, die als Beerdungspyren bekannt sind, sind in einigen Ländern, vor allem in der westlichen Welt, ungewöhnlich und sogar illegal, weil es als Tabu gilt. Während die Kremierung gemeinsam ist, wurden im Vereinigten Königreich offene Luftkrümmungen als rechtswidrig nach dem Cremation Act 1902 angesehen. Das Gesetz wurde geschaffen, um die Schaffung einer privaten Rämmeindustrie und aufgrund von Sachfragen zu verhindern. Aber damals spielten Umweltbelange keine Rolle bei der Schaffung des Gesetzes. Im Februar 2010 wurde ein Hindu-Mann namens Davender Ghai bewilligt, auf einem traditionellen Freilicht-Pyre eingeäschert zu werden, als ein Berufungsgericht im Vereinigten Königreich sie legal in einem Gebäude mit offenem Dach und weg von Straßen oder Häusern regierte. In den USA erhielt eine Gruppe in Crestone, Colorado, ein Teil des Crestone End of Life Project, eine gesetzliche Erlaubnis zur Durchführung von "Open-Air-Kremationen". Andere haben versucht, mehr Outdoor-Beerdungspyres zu öffnen, aber haben sich der Missbilligung gegenübergestellt. Crestone, Colorado ist der einzige Ort, an dem in den USA Freiluftkremmungen legal sind. Sie können rund 12 pro Jahr ausführen, unabhängig von Religion und Familien können an dem Prozess beteiligt sein, wenn sie möchten. Zu dieser Zeit ermöglicht die Gruppe nur Menschen, die Teil der lokalen Gemeinschaft sind, diese alternative Bestattung zu wählen. Römische Pyren In der Zeit, die bis zum Zweiten Jahrhundert CE populäre Beerdigungspraktiken in Rom bestand aus der Kremung mit einem Pyre. Ideale Beerdungspraktiken bedeuteten, einen Zierpyre für den Verstorbenen zu verbrennen, der mit genug Hitze und lange genug Zeit brennen würde, um nur Asche und kleine Knochenfragmente zu verlassen. Die Verwendung der anderen Pyre war ein Zeichen der Armut oder Notfälle. Der Prozess der Konstruktion und ordnungsgemäßen Verbrennung eines Beerdungspyrs ist eine geschickte Aufgabe. Oft würden die Pyren nicht mit genug Wärme verbrennen, um die menschlichen Überreste richtig zu knittern. Die Pyren mussten aufrechterhalten werden, indem man die Flamme stahl und das Pyren rakelte, um einen guten Sauerstofffluss zu ermöglichen. Die alte Literatur bezieht sich auf den geschickten Job eines Ustors, d.h. einen professionellen Pyre-Builder, der aus dem lateinischen Wort uro abgeleitet ist, was bedeutet, zu verbrennen. Unabhängig vom professionellen Aufbau waren Pyren jedoch unvorhersehbar und würden regelmäßig schief gehen. Der Ältere Pliny schreibt extreme Fälle, in denen Körper aus dem Pyre aus der Kraft der Flammen geworfen wurden. Andere Fälle, die von Plutarch beschrieben wurden, in denen verstorbene Opfer von Vergiftungen verübt wurden, führten zu einem Aufplatzen des menschlichen Körpers und einer Verdrängung des Pyrens. Eine Studie von Alunni, et al. untersuchte die forensische Wissenschaft hinter den Kremationen auf Holzpyren.Die Studie kam zu dem Schluss, dass der durchschnittliche Pyre einen menschlichen Körper nicht vollständig vernichtet, und Unterschiede im Selbstmord über Pyren sind in den Überresten offensichtlich. Ein Pyre-Suizid zeigt Anzeichen von Überresten werden eher verkohlt als vollständig oxidiert durch hohe Temperaturen, sind in anatomisch korrekten Positionen, schlechte Knochenfragmentation und ist ohne verdächtige Brandmuster im Vergleich zu einer Person, die über Pyre ermordet wird. Geschöpfte Überreste unterscheiden sich von traditionellen menschlichen Überresten in dem Sinne, dass ihre physische Erscheinung einschließlich Knochen in Farbe, Fragmentierung und unterscheiden sich von ihrer ursprünglichen Form und Dimension. Deshalb sind forensische experimentelle Untersuchungen notwendig, um die Unterschiede, die der Körper in einem Pyre durchläuft, vollständig zu verstehen. Die Färbung der Knochen vor der Rämmung ist abhängig von Sauerstoffbelichtung, Dauer und Temperatur. Die Knochenfarbe kann von schwarz bis braun oder eine oxidierte weiße Farbe reichen. Die Art des Knochens und das Verfahren der Kühlung können auch die Knochenform verändern. Auch die Kühlung ist wichtig, denn wenn die Reste über Wasser gekühlt werden, erhöht sich das Verpressen. Dieses Wissen ist eine Überlegung für Archäologen, die Reste von Pyren zu verstehen. = Referenzen ==