Jay Wright Forrester (14. Juli 1918 – 16. November 2016) war ein wegweisender amerikanischer Informatiker und Systemwissenschaftler. Er wird gewürdigt, einer der Erfinder des magnetischen Kernspeichers zu sein, die überwiegende Form des zufälligen Computerspeichers während der explosivsten Jahre der digitalen Computerentwicklung (zwischen 1955 und 1975). Es war Teil einer Familie von verwandten Technologien, die den Spalt zwischen Vakuumröhren und Halbleitern durch die Nutzung der magnetischen Eigenschaften von Materialien zur Durchführung von Schalten und Verstärkung überbrücken. Er wird auch geglaubt, die erste Animation in der Geschichte der Computergrafik, einen "springenden Ball" auf einem Oszilloskop erstellt haben. Später war er Professor an der MIT Sloan School of Management, wo er den Forrester-Effekt vorgestellt, der Schwankungen in Lieferketten beschreibt, und wird als Gründer von Systemdynamik ausgezeichnet, die sich mit der Simulation von Interaktionen zwischen Objekten in dynamischen Systemen befasst und am häufigsten auf Forschung und Beratung in Organisationen und anderen sozialen Systemen angewendet. Frühe Tage Forrester wurde auf einem Bauernhof in der Nähe von Anselmo, Nebraska geboren, wo "sein frühes Interesse an Strom wurde vielleicht durch die Tatsache, dass die Ranch hatte keine. Während er in der High School ein windgetriebenes, 12-Vol-Elektrosystem mit alten Autoteilen baute – es gab der Ranch seine erste elektrische Leistung."Forrester erhielt seinen Bachelor of Science in Elektrotechnik im Jahr 1939 von der Universität Nebraska-Lincoln, wurde 1949 in Eta Kappa Nu (HKΝ) die Elektro- und Computer-Engineering Honor Society, und ging an der Graduiertenschule am Massachusetts Institut für seine Karriere aus Karriere Whirlwind Projekt/Magnetischer Kernspeicher/Computergrafik Während der 1940er und frühen 50er Jahre forscht Forrester in der Elektro- und Computertechnik am MIT, über das Whirlwind-Projekt, die Vervollkommnung des Magnetkernspeichers und die Entwicklung des "multi-koordinaten digitalen Informationsspeichers" (Koincident-Strom-System), der Vorläufer des heutigen RAM. Er wird auch geglaubt, die erste Animation in der Geschichte der Computergrafik, einen "springenden Ball" auf einem Oszilloskop erstellt haben. Forrester-Effekt Im Jahre 1956 wechselte Forrester zur MIT Sloan School of Management, wo er Germeshausen Professor Emeritus und Senior Lecturer war. Im Jahr 1961, aus einem Projekt mit General Electric, schrieb er über die expandierenden Auswirkungen der Lieferketten aufgrund von Nachfrageschwankungen, die ursprünglich als Forrester-Effekt bekannt und heute häufiger als "Bolwhip-Effekt" bezeichnet werden. 1972 erhielt er die Ehrenmedaille IEEE, höchste Auszeichnung. 1982 erhielt er den IEEE Computer Pioneer Award. 1995 wurde er Fellow des Computer History Museums "für seine Perfektionierung der Kernspeichertechnologie in ein praktisches Computerspeichergerät; für grundlegende Beiträge zur frühen Computersysteme Design und Entwicklung". Im Jahr 2006 wurde er in die Operations-Forschungshalle der Ruhm. Systemdynamik Forrester war der Gründer von Systemdynamik, die sich mit der Simulation von Interaktionen zwischen Objekten in dynamischen Systemen beschäftigt. Industrial Dynamics war das erste Buch, das Forrester mit Systemdynamik schrieb, um industrielle Geschäftszyklen zu analysieren. Einige Jahre später führten die Interaktionen mit dem ehemaligen Boston Mayor John F. Collins Forrester dazu, Urban Dynamics zu schreiben, was eine kontinuierliche Debatte über die Machbarkeit der Modellierung breiterer sozialer Probleme hervorrief. Das Buch hat das Videospiel SimCity beeinflusst. Das Stadtdynamikmodell zog die Aufmerksamkeit der Stadtplaner auf der ganzen Welt an und führte Forrester schließlich zu einem Gründer des Clubs von Rom. Später traf er sich mit dem Club of Rome, um Fragen rund um die globale Nachhaltigkeit zu diskutieren; das Buch World Dynamics folgte. World Dynamics hat die komplexen Interaktionen der Weltwirtschaft, der Bevölkerung und der Ökologie modelliert, die kontrovers war (siehe auch Donella Meadows und Limits to Growth). Es war der Anfang des Bereichs der globalen Modellierung. Forrester arbeitete weiterhin in Anwendungen der Systemdynamik und förderte seinen Einsatz in der Bildung. Publikationen Forrester hat mehrere Bücher, Artikel und Papiere geschrieben. Bücher, Auswahl: 1961. Industrielle Dynamik. Waltham, MA: Pegasus Communications.1968.Principles of Systems, 2. ed.Pegasus Communications. 1969.Urban Dynamics. Pegasus Communications.1971.Weltdynamik. Wright-Allen Presse. 1975.Collected Papers von Jay W. Forrester. Pegasus Communications. Artikel und Papiere, eine Auswahl: 1958."Industrial Dynamics-A Major Breakthrough for Decision Makers", in: Harvard Business Review, Vol.36, No. 4, pp.37–66.1968, Marktwachstum, beeinflusst durch Kapitalinvestition in Industrial Management Review, Vol.IX, No. 2, Winter 1968.1971, Counterintuitive Verhalten von Sozialsystemen. Auch online verfügbar.1989, Systemdynamik und die Lektionen von 35 Jahren.1991, Der Beginn der Systemdynamik.1992, Systemdynamik und lernorientiertes Lernen im Kindergarten bis zur 12. Klasse Ausbildung. 1994, Lernen durch Systemdynamik als Vorbereitung für das 21. Jahrhundert.1996, Systemdynamik und K–12 Lehrer.1998,Designing the Future.1999, Systemdynamik: die Stiftung Under Systems Thinking. Counterintuitive Verhalten von Social Systems Counterintuitive Verhalten von Social Systems ist ein 1971 Papier von Jay Wright Forrester. In ihr argumentiert Forrester, dass der Einsatz von computergestützten Systemmodellen, um die Sozialpolitik zu informieren, der einfachen Debatte weit überlegen ist, sowohl bei der Erstellung von Einblicken in die Ursachen von Problemen als auch beim Verständnis der wahrscheinlichen Auswirkungen von vorgeschlagenen Lösungen. Beschreibung Forrester charakterisiert normale Debatte und Diskussion, die von ungenauen mentalen Modellen dominiert wird: Das mentale Modell ist fuzzy. Es ist unvollständig. Es ist ungenau angegeben. Darüber hinaus ändert sich innerhalb eines Individuums ein mentales Modell mit der Zeit und auch während des Flusses eines einzigen Gesprächs. Der menschliche Geist versammelt einige Beziehungen, um den Kontext einer Diskussion zu passen. Da sich das Thema verschiebt, tut das Modell. Wenn nur ein einziges Thema diskutiert wird, verwendet jeder Teilnehmer in einem Gespräch ein anderes mentales Modell, um das Thema zu interpretieren. Grundsätzliche Annahmen unterscheiden sich, werden aber nie ins Offene gebracht. Die Tore sind anders und werden unbemerkt gelassen. Kein Wunder, dass Kompromisse so lange dauern. Und es ist nicht verwunderlich, dass Konsens zu Gesetzen und Programmen führt, die in ihren Zielen scheitern oder neue Schwierigkeiten hervorrufen, die größer sind als diejenigen, die entlastet wurden. Das Papier fasst die Ergebnisse einer früheren Studie über die Systemdynamik, die die wirtschaftliche Dynamik in städtischen Zentren regelt, zusammen, die zeigte, wie Industrie, Wohnung und Menschen miteinander interagieren, wenn eine Stadt wächst und verheerend." Die Ergebnisse der Studie, die in Forresters 1969 Buch Urban Dynamics ausführlicher dargestellt wurden, lassen darauf schließen, dass die Hauptursache der deprimierten wirtschaftlichen Bedingungen ein beträchtlicher Mangel an Arbeitsplätzen im Verhältnis zur Bevölkerungszahl ist und dass die derzeit am häufigsten vorgeschlagenen Lösungen (z.B. eine Erhöhung der verfügbaren Wohnungsrate oder eine Verringerung der Immobiliensteuern) die Situation durch eine Erhöhung der Bevölkerung verschlechtern, die aber nicht so relativ zur Verfügung steht. Das Papier schlägt ferner vor, dass Maßnahmen zur Verringerung des Mangels - wie die Umstellung der Landnutzung von Wohn- in die Industrie, oder eine Erhöhung der Immobiliensteuern, um die Sanierung von Grundstücken zu fördern - das Ergebnis, das bei der Umsetzung der gescheiterten Politiken angestrebt wird, entgegengerichtet würden. Das Papier gibt auch einen Überblick über Forresters Modell der Weltdynamik, die Bevölkerung, Lebensmittelproduktion, industrielle Entwicklung, Verschmutzung, Verfügbarkeit von natürlichen Ressourcen und Lebensqualität sowie Projektionen dieser Werte in die Zukunft unter verschiedenen Annahmen korreliert. Dieses Modell wird in Forresters 1971 World Dynamics vollständig präsentiert und ist vor allem deshalb bemerkenswert, weil es als erste Basis für das World3 Modell von Donella und Dennis Meadows in ihrem beliebten 1972er Buch The Limits to Growth diente. Siehe auch DYNAMO (Programmiersprache)Roger Sisson Referenzen Externe Links Ausgewählte Papiere von Forrester. Jay Wright Forrester am Mathematics Genealogy Project Biographie von Jay W. Forrester vom Institut für Operations Research and the Management Sciences"Die vielen Karrieren von Jay Forrester", MIT Technology Review, 23. Juni 2015 Jay Wright Forrester Papers, MC 439, Box X. Massachusetts Institute of Technology, Institute Archives and Special Collections, Cambridge, Massachusetts. Prostitution in Mali ist legal, aber Aktivitäten Dritter wie Beschaffung sind illegal. Prostitution ist in malischen Städten üblich. Die UNAIDS-Schätzung beträgt 35.900 Prostituierte im Land. Prostitution ist auf dem Vormarsch, viele haben sich wegen der Armut zur Prostitution gewendet. In der Hauptstadt Bamako stammen viele Prostituierte aus Nigeria und anderen westafrikanischen Ländern. Im Juli und August gibt es einen Zustrom von Studenten aus verschiedenen Gebieten Westafrikas, die während des Sommerurlaubs als Prostituierte arbeiten. Es gibt auch viele chinesische Bars in dem Land, in dem Prostitution auftritt. Es wird geschätzt, dass die chinesischen Sexarbeiter jährlich 2 Milliarden Cfa nach China schicken. Viele nigerianische Prostituierte arbeiten in der Umgebung der Morila Goldmine. Anfang 2012 besetzten Rebellen- und Islamische extremistische Gruppen die Nord-Milla, die die Mission der Vereinten Nationen zur multidimensionalen integrierten Stabilisierung in Mali (MINUSMA) ins Land schickte. Der Zustrom von Militärpersonal verursachte einen Anstieg der Prostitutionsnachfrage. In der Region Gao kamen Prostituierte aus Burkina Faso, Niger, Côte d'Ivoire und Kamerun, um die Bedürfnisse des UN-Personals zu bedienen. Die Städte Bamako, Kayes, Ségou, Mopti, Timbuktu, Gao und Sikasso haben ein Problem mit Teenager-Prostitution und Sextourismus. Sexhandel Mali ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Der grenzüberschreitende Handel ist häufiger als der grenzüberschreitende Handel; Frauen und Mädchen aus anderen westafrikanischen Ländern, insbesondere Nigeria, werden in Mali in Prostitution und Sexhandel ausgenutzt. Einige Mitglieder der schwarzen Tuareg-Gemeinde Malis sind Sklavenübungen unterworfen, die in traditionellen Beziehungen der Erbschaft verwurzelt sind und Berichte zeigen, dass sie sich verschlechtern. Andere Afrikaner, die Mali nach Europa durchreisen, vor allem über Algerien und Libyen und weniger über Mauretanien, sind gegen den Handel verletzlich. Nigerianer Verkehrsschützer rekrutieren betrügerisch Nigerianische Frauen und Mädchen mit Versprechen, sie nach Europa zu bringen, aber sie im Sexhandel in Mali auszubeuten. Malische Frauen und Mädchen sind Opfer des Sexhandels in Gabun, Libyen, Libanon und Tunesien. Die Multidimensionale integrierte Stabilisierungsmission der Vereinten Nationen in Mali (MINUSMA) untersuchte 23 Fälle von konfliktbedingter sexueller Gewalt, einschließlich Zwangsprostitution und sexueller Sklaverei, in Gao, Timbuktu, Kidal und einem Flüchtlingslager in Mauretanien im Jahr 2016. MINUSMA untersuchte in diesen Fällen vier GATIA-Mitglieder, drei Mitglieder der Mali-Verteidigungs- und Sicherheitskräfte (MDSF) und Zivilisten, obwohl sie keine Anklagen oder Verurteilungen gegen Menschenhandel gemeldet haben. Gesetz 2012-023 Der Kampf gegen den Menschenhandel und ähnliche Praktiken kriminalisiert alle Formen des Menschen- und Kinderhandels. Das Gesetz schreibt Strafen von fünf bis zehn Jahren Haft und maximal 20 Jahre Haft für Fälle, in denen die Umstände verschärft werden. Das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Mali als "Tier 2 Watchlist"-Land. = Referenzen ==