Vinmonopolet (Englisch: Das Weinmonopoly), symbolisiert von V und kollektorisch auf Polet, ist ein regierungseigener Alkoholgetränker und das einzige Unternehmen erlaubt, Getränke mit einem Alkoholgehalt von über 4,75% in Norwegen zu verkaufen. Da der Arm der norwegischen Regierungspolitik zur Begrenzung des Alkoholkonsums der Bürger, vor allem durch hohen Kosten und begrenzten Zugang, das Hauptziel von Vinmonopolet ist, die Verteilung von alkoholischen Gütern verantwortungsvoll durchzuführen und gleichzeitig die Motivation des privaten wirtschaftlichen Gewinns der Alkoholindustrie zu begrenzen. Gleichermaßen wichtig ist die soziale Verantwortung von Vinmonopolet, um den Verkauf von Alkohol an Minderjährige und sichtbare, unheilte Kunden zu verhindern. Verkaufsstellen, die im ganzen Land von Städten bis zu kleineren Gemeinden angesiedelt sind, schließen in der Regel früher als andere Geschäfte ab, in der Regel Wochentage um 18.00 Uhr und Samstag um 18.00 Uhr. Im Jahr 2020 verkaufte Vinmonopolet 115.000.000 Liter (30 000 US-Dollar) Getränke. Stiftung Das Institut wurde im Jahr 1922 als staatliches Unternehmen gegründet, das aus Handelsverhandlungen mit Weinexporteuren, vor allem in Frankreich, bestand. Das Verbot von Alkohol wurde aufgehoben, und der Verkauf wurde über Verkaufsstellen von Vinmonopolet gestattet. Seit 1939 ist der Staat, zunächst über das norwegische Finanzministerium und später das norwegische Ministerium für Gesundheit und Pflege, der einzige Eigentümer, der den privaten Anteilseigner übernimmt und eine Aktiengesellschaft aufnimmt. Die Einfuhr- und Produktionstätigkeiten des Unternehmens wurden 1996 eingestellt, als die EFTA zu dem Schluss kam, dass das Monopol gegen das EWR-Abkommen verstoßen hat, das Unternehmen in das geschaffene Unternehmen Arcus, das alle Produktion, Einfuhr und Vertrieb von Spirituosen fortsetzte, so dass Vinmonopolet als einziges Einzelhandelsmonopol zuließ. 1999 wurde das Format der Verkaufsstellen umstrukturiert, was nahezu alle Geschäfte aus dem vorherigen Vertriebsformat über die Gegenseite macht, und die Internetverkäufe begannen 2002. Anfangs wurden im Zeitraum 2005-2006 zwei Vinmonopolet-Märkte in der Kategorie A in Oslo (Briskeby, im März 2010 in Vika umgesiedelt) und Bergen (Valkendorfsgaten) ins Leben gerufen, und im Zeitraum 2012-2013 wurde in Oslo eine kleinere Kategorie B-Shops in der Kategorie B aufgenommen. Im Februar 2014 wurde der Bergen VALBOsgaten Store auf die Kategorie B mit den anderen fünf beschränkten Sonderlagern angepasst, wodurch Oslo Vika die einzige Kategorie A ein Sonderlager erhielt, und der Verkauf von Feinwein und Bier in Sandnes wurde zwischen zwei Verkaufsstellen, Sentrum und Kvadrat aufgeteilt. Im Januar 2015 hat der Flagship Store seinen Standort von Vika in Aker Brygge verlegt. Mehr als sechsmal jährlich werden neue Produkte eingeführt, um eine spezielle Auswahl (von rund 750 Produkten auf Kategorie A) zu ergänzen, die nicht in der normalen Produktliste, von Weinen, angereicherten Weinen oder Bieren verfügbar ist, die als "entweder innovativ, begrenzter Verfügbarkeit oder einer außergewöhnlich hohen Qualität" bezeichnet wird. Jeder Start führt ein Thema, während es von Jahr zu Jahr Änderungen geben könnte, sind regelmäßige Weine aus Bordeaux im Dezember, Wein aus dem Burgund im Februar, Wein aus Deutschland im April, Champagne und Chablis im Mai sowie Bier und U.S Wein im Oktober. Kleine Produktgruppen von Produkten, die außerhalb der Startthemen fallen, können während des Jahres jederzeit erscheinen. Wie bei allen Weinkäufen in den normalen Absatzmärkten garantiert Vinmonopolet die Herkunft dieser unvermeidlichen Weine, und der Kunde behält das reguläre Recht auf Rückgabe fehlerhafter Weine für das Geld innerhalb von fünf Jahren nach Kauf. Obwohl die verfügbaren Mengen der speziellen Freisetzungsweine sehr begrenzt sind, so sind einige Weine so gering, dass sie minimale Kaufquoten beinhalten, um eine breitere Öffentlichkeit zu erreichen, können die Preise unter 1⁄3 oder 1⁄4 des Weltmarktwerts liegen. Infolge der beträchtlichen Begeisterung für diese Produktstarts sind die Trends des Kundenverhaltens kritisiert worden, um auf ein unmissverständliches Niveau zu drängen. Vinmonopolet ist nicht auf der Vereinbarung. Stattdessen kann die Regierung private Alkoholgeschäfte genehmigen, von denen nur ein Nordpolet in Longyearbyen besteht. Bergbauunternehmen können Alkohol an Mitarbeiter verkaufen. Es gibt monatliche Verkaufskontingente auf den Vereinen. Die Steuern und damit die Preise sind wesentlich niedriger als das Festland Norwegens. Weinversteigerungen Vin Monopolet kündigte im Dezember 2008 Pläne zur Einführung eines Systems von Ar weitreichenden Versteigerungen von Gebrauchtwein an, ähnlich dem Modell, das von Schwedischem Systembolaget verwendet wird. Nach norwegischem Recht war es illegal, Alkohol durch Versteigerung zu verkaufen, bis eine Entschließung von Stortinget diese Gesetzgebung vom 1. Januar 2012 geändert hat. Vin Monopolet wird zwar nicht von diesen Tätigkeiten profitieren, aber der Prozess der Auswahl eines kooperierenden Auktionshauses führte zu der Ausschreibung, die schließlich dem Auktionshaus Blomqvist in Oslo verliehen wurde, mit der ersten Weinversteigerung Norwegens am 25. November 2013 und gleichzeitig wurde eine erweiterte Internetversteigerung aufgrund des unerwarteten Interesses organisiert. Verbraucherbeziehungen In einer 2008 von Norsk Kundenbarometer durchgeführten Umfrage waren die Kunden des Monopols 81,5% zufrieden mit dem Unternehmen, das 4th in Norwegen, eine Zahl, die im Jahr 2009 auf 88% gestiegen ist. Es gab kritische Stimmen wie Tom Marthinsen, dann Weinkritiker von Dagens Næringsliv, die den Auswahlprozess der Institution in Frage stellen, eine kleine selbstgehörende Gruppe zuzulassen, die "die Geschmacks Bürokratie" bezeichnete, die Entscheidungen über den Weinkauf im Namen der gesamten norwegischen Bevölkerung. Mitte der 90er Jahre gaben eine Mehrheit der norwegischen Bevölkerung an, die Lösung der Monopolvereinbarung zu unterstützen und den Verkauf von Wein durch den privaten Sektor zu ermöglichen. Seit der Umstrukturierung von 1996 ist die Zufriedenheit der Verbraucher gestiegen. Eine Umfrage von TNS Gallup aus dem Jahr 2013 zeigte, dass 74 % der Bevölkerung das Monopol behalten wollten, während 22 % es wollten. Ökonomen haben gelobt Vinmonopolet für ein gut funktionierendes Monopol, das einen guten Kundendienst bietet. Robert Lie, damals sommelier von Bagatelle, sagte: „Ich bin unter den Anhängern. Vin Monopolet hat in den letzten Jahren große Auswirkungen auf das Weininteresse des Durchschnitts Norwegisch. Keine Weingeschäfte in der Welt mit einer gleichen Auswahl. Es gibt auch fair gute Preise für teurere Weine. Für hochgedeckte Weine muss man in London viel mehr bezahlen." Torkjell Berulfsen, bestehender beträchtlicher TV-Programmierung mit Schwerpunkt auf alkoholischen Produkten, hat gesagt: „Diese Tage lobten Vimonopolet in die Wolken. Ich habe es nicht! Ich bin nicht ehrgeizig, unmotiviert 25 Jahre alte „rote Weinaufsicht“ in Rimi!“Arne Ronold MW hat auf die Formate von UK und Dänemark hingewiesen, als erfolgreiche Alternativen, die gute Auswahl in Supermärkten und Spezialgeschäften anbieten, während die derzeitige Situation eine breite Auswahl für Verbraucher in bestimmten Bereichen bietet, aber mit deutlich geringeren Optionen für einige andere Gebiete, und teurere Weine können im Vinet-Format weniger teuer sein, ist dies eine „positive Nebenwirkung eines Marktes, der den Verbrauchern zugute kommt“. Er erkennt an, dass es derzeit mehr als 10 000 verfügbare Produkte gibt, die wunderbare sind“, fügte hinzu: „Ich habe zu den meisten Kritikern, aber etwas mildern. Ich bin mit Vinmonopolet in angemessener Weise zufrieden. Jedoch haben sie noch einen gewissen Weg, um über den alten Wein und den zweiten Markt zu gehen. In diesem Zusammenhang ist der Zugang schwach. „Ronolds Veröffentlichung Vinforum, das 1986 gegründet wurde, wurde durch die wahrgenommene schlechte Leistung von Vinmonopolet motiviert, deren italienische Weinauswahl 14 Etiketten, darunter rote, weiße und Schaum, umfasste. Im Jahr 2010 hatte die Kategorie frühere 2000 Etiketten angestiegen, der führende Mitgründer Olabvik erklärte: „Wir leben im Paradies“, so dass die norwegische Bevölkerung im Vergleich zu einem New Yorker Vorort, „in Bezug auf die Auswahl hat sich der Lager in die endgültige Welt Elite verlagert. Tom Marthinsen erkannte in einem Kommentar von Dagens Næringsliv auch die Fortschritte der 90er Jahre an, war aber kritisch für die Ausrichtung der Anwendung neuer Techniken aus Geschäften, die zu einer Standardisierung der städtischen Verkaufsstellen geführt haben, während er behauptet, dass die ländlichen Geschäfte eine "katastrophale Auswahl" haben und diese Verbraucher aus "die Bezirke" von Wein in ihrem lokalen Lebensmittelgeschäft profitieren würden. Marthinsen rief die Führung dazu auf, "die Käufer freizulassen, das Wettbewerbselement zwischen den Geschäften wiederzugewinnen, d. h. hinter der Kette zu bleiben und lokale Kreativität zu schaffen". Die Institution hat keine Probleme offen gelassen. In einem Fall im Jahr 2001 bot die veröffentlichten Preisliste Château Latour an der hochgezahlten 555, wo eine Schätzung normalerweise rund 2 600 anfallen würde, was die schnellsten drei Kunden dazu veranlassen würde, das gesamte Inventar zu kaufen, mit dem Ziel, einen schnellen und erheblichen Gewinn zu erzielen. Die Erklärung war, dass der eher bescheidene Preis Château Latour à Pomerol seinen Namen für brevity aktualisiert hatte. Im Jahr 2010 bot Vinmonopolet mehr als 12.000 Produkte an, neben 2009 Zahlen von komparativen Einzelhändlern wie Systembolaget, die ca.9.000 Produkte anbieten, Alko von Finnland mit ca. 3000 Produkten oder British-Barrose mit ca.1.500 Produkten. Ende 2016 war die Produktpalette in der Nähe von 17 000 Produkten erreicht. Korruptionsfälle In dem, was als Dysthesaken (der Fall Dysthesaken) in 1930 bekannt ist, waren die Mängel in den Kaufverfahren von Vinmonopolet und infolgedessen Änderungen an den Verfahren vorgenommen worden. Die Führung wurde verurteilt, um Unternehmen und persönliche Interessen zu kombinieren, und der Einfluss und die Macht von Einzelpersonen bei Kaufentscheidungen wurden nach dem Verfahren verringert. Infolgedessen trat ein Gesetz vom 19. Juli 1931 (Vinmonopolloven, das Weinmonopolgesetz) in Kraft. Ekjordsaken, (der Ekjord-Fall) im Jahr 2005 entdeckte, brachte neue Korruptionsvorwürfe gegen Mitarbeiter und die Führung von Vinmonopolet. Eine von Erling Grimstad geleitete Untersuchung hat ergeben, dass die Importeure Ekjord A/S im Laufe von mehreren Jahren von der Förderung der Absatzleiter durch eine größere Luxus- und Unterkunftsräume sowie andere Spenden unterstützt hatten, um den Kauf und die Platzierung ihrer Produkte in den Läden zu beeinflussen. Mitgliedschaft in dieser exklusiven Gruppe wurde durch das Geschenk eines Geschmacksweins symbolisiert. Mehrere Vinmonopolet-Leiter haben sich dazu zugelassen, Weine und andere Perks zu erhalten, die zu Reprimanden von 9 Personen führten, von denen zwei zurückgewiesen wurden. Ein Mitarbeiter, der von Ekjord A/S gefeuert wurde, wurde gegen falsche Entlassungen verurteilt. Der Skandal sah sich als die Medien die Besonderheiten der Klage entdeckten, wobei Lindin als Hauptursache für Vorwürfe, die zu weitreichenden Folgen führen würden. Im Laufe des Prozesses wurde die "Konvergenzkultur" im Unternehmen Ekjord A/S entdeckt. Knut Grøholt zog im Laufe dieses Jahres von der Position des CEO von Vinmonopolet zurück, und im August 2006 wurde Kai G. Henriksen ersetzt. Vinry Langfristig plant die Veröffentlichung eines Magazins, das den Verbrauchern gewidmet war, wie es bereits von Systembolaget in Schweden getan wurde, im Jahr 1988 in Vin Monopolet (The Wein Magazine) oder „The Vine Leaf“), das kostenlos an Kunden verteilt wurde. Der Name des Magazins wurde vor genau 60 Jahren für die interne Veröffentlichung verwendet, die den Mitarbeitern Informationen über die verkauften Waren zur Verfügung stellt. Wie war, dass Vinmonopolet im Geschäft mit dem Verkauf von Kultur tätig war, wollten sie dies mit der Kultur tun, um Informationen zu gewinnen. Ein professioneller Herausgeber war engagiert, und die Veröffentlichung auf Farbpapier enthält Bilder von kommerzieller Art, die die verschiedenen Weinregionen und die Weinerzeugung der Nationen sowie die Artikel zu verschiedenen Themen im Zusammenhang mit Lebensmitteln, Wein und Spirituosen darstellen. Die norwegische Schleusung reagierte negativ und reagierte mit Presseerklärungen, die Vinmonopolet von Versuchen, Alkoholkonsum zu populärisieren, anstatt zu begrenzen. Die Kritik an der versuchten Bewegung hielt auch fest, dass der Alkohol in Wein sich nicht von dem Alkohol in harten Spirituosen unterscheidet, dass "Brennüsse" Zoll als Tor zu Alkoholproblemen funktionieren und dass die kulturellen Projekte von Vinmonopolet zu Familien Tragödien, zerstörten Leben, Angst und Tod führen könnten. Nichtig hergestellte Produkte Rødvin Als die deutschen Berufsmächte im Jahr 1945 von Norwegen zurückgingen, blieben 400.000 Liter Wein in Bordeaux, der die Grundlage des Generikas Rødvin ("Roter Wein") bildete, der beste Verkauf von Wein in Norwegen über mehrere Jahrzehnte hinweg, was als Eckpfeiler der "Agrarkultur in Norwegen" anerkannt wird. Kennzeichnend "Château Hasle" (von dem Standortnamen des Vinmonopolet-Hauptquartiers) und Seks Kronen ("Kosten für sechs Kronen") sind die Verkäufe der Marke auf über 120 Millionen Liter geschätzt, schließlich wurde sie wegen der Ankunft von preiswerten chilenischen und italienischen Weinen bis 1998 zum nationalen Top-Verkäufer eingestellt. Die ersten Mischungen aus Bordeaux-Weinen aus den Jahren 1934 und 1937 wurden ab dem 1. Januar 1946 mit einfachen deutschen und italienischen Weinen für die Gesamtsaat von 4.50, sowohl Rødvin als auch Hvitvin (Weißwein) verkauft. Da die aufeinander folgenden Einfuhren von Wein aus Algerien, Tunesien und Chile unter anderen Bezeichnungen nicht gut verkaufen konnten, wurde 1949 eine Initiative getroffen, um einen neuen Mischwein für die Menschen zu kompensieren, erschwinglich und leicht zu trinken. Kaufdirektor Haakon Svensson erhielt einen bestimmten Haushalt und wurde für die Aushandlung von Verträgen mit Weinerzeugern, zunächst mit Weinerzeugern aus Le Midi, Valencia und Algerien, mit dem Ziel, einen gemischten Wein zu produzieren, der zum Zeitpunkt zehn bis zu einem Verhältnis des Weinverbrauchs den riesigen Konsum von Liquor verringern könnte. Am Verkauf vom 1. Februar 1950 an den Gesamtpreis der NOK 6 (NOK 4 + 50 % Steuer) blieb der Preis bis 1968 festgesetzt, wodurch er weithin als "der sechs Kronenwein" bekannt ist. Bis 1970 kostete sie 7, und bis 1990 stieg sie auf die NOK 43. In der Regel von 5 bis 10 Weinen, von Orten, die später auch Zypern und die Türkei enthielten, war Rødvin 1972 für 40 % aller in Norwegen verkauften Weine verantwortlich, was zu dem Spitzenwert seiner Popularität in den 80er Jahren führte. 1981 wurden 3,8 Millionen Liter verkauft, während die Rødvin-Produktion bis 2000 auf Arcus übertragen wurde und der jährliche Umsatz auf 700.000 Liter gesunken war. Im August 2014 wurde bekannt gegeben, dass die Flaschen von Rødvin aus der Standard-Saatgut-Folket-Folket-Auswahl bis zum folgenden Oktober nach einer Laufzeit von 54 Jahrgangen entfernt werden, nachdem dies unter dem geänderten Namen "Folkets Originale Rødvin" (der ursprüngliche rote Wein) verfügbar ist. Golden Power war ein norwegischer Schaumwein (nicht mit einem Energiegetränk derselben Bezeichnung zu verwechseln), der aus 70 % rhubarb, 20 % und 10 % Traubensaft hergestellt wurde, der von Vingården (Føed Farm in Filtvet, im Tofte-Bereich in Hurum) mit dem Eigentümer von Michael Michael Michaelsen produziert wurde. Das Produkt wurde 2006 von der Vinmonopolet-Auswahl entfernt. Vingården wurde als Teil der lokalen Kultur angesehen, und die Golden Power, die von einem seltenen, innovativen norwegischen Produkt angesehen wird. Traditionen der Weinbereitung wurden im Jahr 1987 geschaffen, und Vingården kam zu einer Produktionskapazität von rund 800.000 Litern, während der Produktionsprozess der Golden Power für vier Jahre beantragt wurde. Knapp Ende seiner Produktion produzierte das Unternehmen jährlich zwischen 20.000 und 25.000 Flaschen. Siehe auch alkoholfreie Verweise auf Außenverbindungen Vinmonopolet englische Liste der Vinmonopolet-KäufenNuclear Material bezieht sich auf die Metalle Uran, Plutonium und Thiorium in irgendeiner Form gemäß der IAEA. Es unterscheidet sich weiter in "Quellenmaterial", das aus natürlichen und dezimierten Uran besteht, und "besonder fissionables Material", das aus angereichertem Uran (U-235), Uran-233 und Plutonium-239 besteht. Uran- odere-Konzentrate gelten als „Quellenmaterial“, obwohl diese nicht im Rahmen des Vertrags über nukleare Nichtverbreitung geschützt sind. Laut der Kernenergie-Regulierungskommission (NRC) gibt es vier verschiedene Arten von regulierten Kernmaterialien: spezielles Kernmaterial, Ausgangsmaterial, Nebenproduktmaterial und Radium. Spezialmaterial verfügt über Plutonium, Uran-233 oder Uran mit U233 oder U235, die über mehr als in der Natur gefundene Inhalte verfügen. Quelle Material ist thorium oder Uran, das einen U235-Gehalt hat oder weniger als das, was in der Natur ist. Nebenproduktmaterial ist radioaktives Material, das keine Quelle oder spezielle Kernmaterial ist. Es kann ein Isotop sein, der von einem Atomreaktor, den Hecken und Abfällen hergestellt oder aus Uran oder Thiorium gewonnen wird, die hauptsächlich für seine Materialinhalte verarbeitet werden. Nebenproduktmaterial können auch diskrete Quellen von radium-226 oder diskrete Quellen von beschleunigten Isotopen oder natürlich vorkommenden Isotopen sein, die eine Gefahr größer oder gleich einer separaten Quelle von Radium-226 darstellen. Radium ist auch ein reguliertes Kernmaterial, das in der Natur gefunden und durch den radioaktiven Zerfall von Uran hergestellt wird. Rund 1 600 Jahre. Verschiedene Länder können unterschiedliche Terminologie verwenden: in den Vereinigten Staaten von Amerika "Kernstoff" bezieht sich am häufigsten auf "besondere Kernmaterialien" (SNM), wobei das Potenzial, in Kernwaffen gemäß dem Atomenergiegesetz von 1954 zu investieren. Kernmaterialien sind auch Plutonium-239, Uran-233 und angereichertes Uran (U-235). Hinweis darauf, dass das Übereinkommen über den physischen Schutz von Kernmaterial aus dem Jahr 1980 nicht das Thiorium umfasst. Die NRC hat einen Regulierungsprozess für Kernmaterialien mit fünf Hauptkomponenten. Entwicklung von Vorschriften und Leitlinien für ihre Antragsteller und Lizenzerteilungen, Stilllegung und Zertifizierung für Antragsteller, die Kernmaterial verwenden, oder Betrieb einer Kernanlage oder Stilllegung einer Genehmigungs-Übersicht für Lizenzvergabe-Operationen und -einrichtungen, die sicherstellen, dass Lizenzerteilungen die Sicherheitsanforderungen an zugelassene Einrichtungen oder Lizenztätigkeiten erfüllen, indem sie Forschungsarbeiten durchführen, an denen Bedenken bestehen, und unabhängige Überprüfungen erhalten, die die NRC-Regulierungsentscheidungen unterstützen. Das Energieministerium der Vereinigten Staaten (EM) verwaltet und beseitigt radioaktive und überschüssige Kernmaterialien. Im Rahmen des EM-Programms für Kernmaterial werden die abgebrannten Kernbrennstoffe in ihren Anlagen sicher und sicher verwaltet und gleichzeitig ein Inventar der Materialien verwaltet. Nukleare Abfallpolitik Gesetz legt Verfahren zur Bewertung und Auswahl von Standorten für geologische Speicher fest, um die radioaktiven Abfälle sicher zu entsorgen. Der EM arbeitet auch mit der nationalen nuklearen Sicherheitsverwaltung (NNSA) zusammen, um den überschüssigen, nicht-pitbaren Plutonium-239 zu entsorgen. EM mit der NNSA überwacht die Ablagerung von 21 Tonnen überschüssiger hoch angereicherter Uranmaterialien mit rund 13,5 Tonnen abgebrannter Kernbrennstoff. Siehe auch Tube Alloys Institute of Nuclear Materials Management Material, das nicht für die Referenzwerte verantwortlich ist.