Sir Roger Penrose (* 8. August 1931) ist ein britischer Mathematiker, mathematischer Physiker, Philosoph der Wissenschaft und Nobelpreisträger in Physik. Er ist Emeritus Rouse Ball Professor für Mathematik an der University of Oxford, ein emeritierter Stipendiat des Wadham College, Oxford, und ein Ehrenmitglied des St John's College, Cambridge und University College London. Penrose hat Beiträge zur mathematischen Physik der allgemeinen Relativität und Kosmologie geleistet. Er erhielt mehrere Preise und Auszeichnungen, darunter den Wolf-Preis 1988 in Physik, den er mit Stephen Hawking für die Penrose-Hawking Singularity Theorems teilte, und eine Hälfte des 2020 Nobel-Preises für Physik "für die Entdeckung, dass Schwarze Lochbildung ist eine robuste Vorhersage der allgemeinen Relativitätstheorie". Frühes Leben Geboren in Colchester, Essex, Roger Penrose ist ein Sohn von Margaret (Leathes) und Psychiater und Genetiker Lionel Penrose. Seine väterlichen Großeltern waren J. Doyle Penrose, ein irisch geborener Künstler, und The Hon.Elizabeth Josephine Peckover; und seine mütterlichen Großeltern waren Physiologe John Beresford Leathes und seine Frau Sonia Marie Natanson, ein jüdischer Russe, der in den späten 1880er Jahren St. Petersburg verlassen hatte. Sein Onkel war Künstler Roland Penrose, dessen Sohn mit Fotograf Lee Miller Antony Penrose ist. Penrose ist der Bruder des Physikers Oliver Penrose, des Genetikers Shirley Hodgson und des Schachs Grandmaster Jonathan Penrose. Penrose verbrachte den Zweiten Weltkrieg als Kind in Kanada, wo sein Vater in London, Ontario arbeitete. Penrose besuchte University College School und University College London, wo er mit einem erstklassigen Abschluss in Mathematik. Forschung Im Jahr 1955, während noch Student, Penrose wieder die E. H. Moore generalisierte Matrix inverse, auch bekannt als die Moore–Penrose inverse, nachdem es von Arne Bjerhammar im Jahr 1951 neu erfunden worden. Nach der Forschung unter dem Professor für Geometrie und Astronomie, Sir W. V. D. Hodge, Penrose beendete seine Doktorarbeit am St John's College, Cambridge, in 1958, mit einer These über "Tensor-Methoden in algebraischer Geometrie" unter Algebraist und Geometer John A. Todd. In den 1950er-Jahren entwickelte er das Penrose-Dreieck, das es als "Unmöglichkeit in seiner reinsten Form" beschreibt, und tauschte das Material mit dem Künstler M. C. Escher aus, dessen frühere Darstellungen unmöglicher Objekte es teilweise inspirierten. Eschers Wasserfall und Ascending und Descending waren wiederum inspiriert von Penrose. Manjit Kumar schreibt: Als Student im Jahr 1954 besuchte Penrose eine Konferenz in Amsterdam, als er zufällig eine Ausstellung von Eschers Werk besuchte. Bald versuchte er, unmögliche Figuren seiner eigenen zu bezaubern und entdeckte die Tribar – ein Dreieck, das wie ein echtes, solides dreidimensionales Objekt aussieht, aber nicht. Zusammen mit seinem Vater, einem Physiker und Mathematiker, ging Penrose weiter, um eine Treppe zu entwerfen, die gleichzeitig nach oben und unten schleift. Ein Artikel folgte und eine Kopie wurde an Escher gesendet. Der niederländische Meister der geometrischen Illusionen war inspiriert, seine beiden Meisterwerke zu produzieren. Penrose verbrachte das akademische Jahr 1956–57 als Assistent Dozent am Bedford College, London und war dann ein Research Fellow am St John's College, Cambridge. Während dieser dreijährigen Post heiratete er Joan Isabel Wedge 1959. Bevor das Stipendium beendete, gewann Penrose einen NATO-Forschungsstipendium für 1959-61, zuerst in Princeton und dann an der Syrakus-Universität. Penrose kehrte an die University of London zurück, verbrachte zwei Jahre, 1961–63, als Forscher am King's College, London, bevor er in die Vereinigten Staaten zurückkehrte, um das Jahr 1963–64 als Gastprofessor an der University of Texas in Austin zu verbringen. Später hielt er in den Jahren 1966-67 und 1969 bei Yeshiva, Princeton und Cornell an. 1964, während ein Leser am Birkbeck College, London, (und hatte seine Aufmerksamkeit von reiner Mathematik auf Astrophysik durch den Kosmologen Dennis Sciama, dann in Cambridge) in den Worten von Kip Thorne von Caltech, "Roger Penrose revolutionierte die mathematischen Werkzeuge, die wir verwenden, um die Eigenschaften der Raumzeit zu analysieren". Bis dahin war die Arbeit an der gekrümmten Geometrie der allgemeinen Relativität auf Konfigurationen mit ausreichend hoher Symmetrie beschränkt worden, damit Einsteins Gleichungen explizit löslich sind, und es gab Zweifel, ob solche Fälle typisch waren. Ein Ansatz zu diesem Thema war die Verwendung von Verirrungstheorie, wie unter der Führung von John Archibald Wheeler in Princeton entwickelt. Der andere und radikaler innovative Ansatz, der von Penrose initiiert wurde, war, die detaillierte geometrische Struktur der Raumzeit zu übersehen und stattdessen die Aufmerksamkeit nur auf die Topologie des Raumes, oder höchstens seine konforme Struktur zu konzentrieren, da diese – wie durch die Laie der Lichtkegel bestimmt – die Trajektorien der hellen Geodäsie und damit ihre ursächlichen Beziehungen bestimmt. Die Bedeutung von Penroses epoch-machendem Papier "Gravitational Collapse and Space-Time Singularities" war nicht ihr einziges Ergebnis, in etwa so zusammengefasst, dass, wenn ein Objekt wie ein sterbender Stern jenseits eines bestimmten Punktes eindringt, nichts kann verhindern, dass das Gravitationsfeld so stark wird, dass eine Art Singularität entsteht. Es zeigte auch einen Weg, ähnlich allgemeine Schlussfolgerungen in anderen Kontexten zu erhalten, insbesondere die des kosmologischen Big Bang, die er in Zusammenarbeit mit Dennis Sciamas berühmtester Student Stephen Hawking behandelt. Die Penrose-Hawking Singularity Theorems wurde von Amal Kumar Raychaudhuris Raychaudhuri Gleichung inspiriert. Es war im lokalen Kontext des Gravitationszusammenbruchs, dass der Beitrag von Penrose am entscheidendsten war, ausgehend von seiner 1969 kosmischen Zensur Konjektion, dass alle folgenden Singularitäten innerhalb eines wohlverdienten Ereignishorizonts begrenzt würden, der eine versteckte Raum-Zeit-Region umgibt, für die Wheeler den Begriff Schwarzes Loch geprägt hat, während ein sichtbarer Außenbereich mit starker, aber endlicher Krümmung bleibt. Nach seiner "schwache kosmischen Zensurhypothese" ging Penrose 1979 weiter, um eine stärkere Version zu formulieren, die als "starke Zensurhypothese" bezeichnet wird. Zusammen mit der Belinski–Khalatnikov–Lifshitz-Konjektur und Fragen der nichtlinearen Stabilität ist die Setzung der Zensur-Konjekte eines der wichtigsten herausragenden Probleme in der allgemeinen Relativität. Auch ab 1979, Termine Penroses einflussreich Weyl Krümmungshypothese über die anfänglichen Bedingungen des beobachtbaren Teils des Universums und den Ursprung des zweiten Gesetzes der Thermodynamik. Penrose und James Terrell realisierten unabhängig davon, dass Objekte, die in der Nähe der Lichtgeschwindigkeit unterwegs sind, einem eigentümlichen Drehen oder Drehen unterzogen werden. Dieser Effekt wird als Terrell-Rotation oder Penrose-Terrell-Rotation bezeichnet. 1967 erfand Penrose die Drallortheorie, die geometrische Objekte in Minkowski-Raum mit der metrischen Signatur (2,2) in den 4-dimensionalen Komplexraum abbildet. Penrose ist bekannt für seine 1974 Entdeckung von Penrose-Zelten, die aus zwei Fliesen gebildet sind, die nur die Ebene nichtperiodisch fliessen können, und sind die ersten Fliesen fünffache Rotationssymmetrie aufweisen. Penrose entwickelte diese Ideen basierend auf dem Artikel Deux Typen fondamentaux de Distribution statistique (1938; eine englische Übersetzung Zwei grundlegende Arten von statistischer Verteilung) von tschechischem Geograph, Demograph und Statistiker Jaromír Korčák. 1984 wurden solche Muster bei der Anordnung von Atomen in Quasikristallen beobachtet. Ein weiterer bemerkenswerter Beitrag ist seine 1971 Erfindung von Spin-Netzwerken, die später zu der Geometrie der Raumzeit in Schleifenquantengravitation kam. Er war einflussreich in der Popularisierung, was allgemein bekannt als Penrose-Diagramme (Causal-Diagramme). 1983 wurde Penrose eingeladen, an der Rice University in Houston zu lehren, von dem dann provost Bill Gordon. Von 1983 bis 1987 arbeitete er dort. Spätere Aktivität 2004 veröffentlichte Penrose Der Weg zur Realität: Ein kompletter Leitfaden zu den Gesetzen des Universums, ein 1.099-seitiger umfassender Leitfaden zu den Gesetzen der Physik, der eine Erklärung seiner eigenen Theorie beinhaltet. Die Penrose Interpretation prognostiziert die Beziehung zwischen Quantenmechanik und allgemeiner Relativität und schlägt vor, dass ein Quantenzustand in Überlagerung bleibt, bis die Differenz der Raum-Zeit-Krümmung ein signifikantes Niveau erreicht. Penrose ist der Francis und Helen PentzDistinguished Gastprofessor für Physik und Mathematik an der Pennsylvania State University. In 2010, Penrose berichtet mögliche Beweise, basierend auf konzentrischen Kreisen gefunden in Wilkinson Mikrowelle Anisotropy Sonde Daten der kosmischen Mikrowelle Hintergrund Himmel, eines früheren Universums vor dem Big Bang unseres eigenen gegenwärtigen Universums. Er erwähnt diesen Beweis im Epilog seines 2010 Buches Cycles of Time, ein Buch, in dem er seine Gründe darlegt, mit Einsteins Feldgleichungen, der Weyl-Krümmung C und der Weyl-Krümmungshypothese (WCH) zu tun, dass der Übergang am Big Bang glatt genug gewesen sein könnte, um es zu überleben. Er machte mehrere Konjekte über C und das WCH, von denen einige später von anderen bewiesen wurden, und er populäre auch seine konformen zyklischen Kosmologie (CCC) Theorie. In dieser Theorie, Penrose postuliert, dass am Ende des Universums alle Materie schließlich in schwarzen Löchern enthalten ist, die anschließend über Hawking-Strahlung verdampfen. An dieser Stelle besteht alles, was im Universum enthalten ist, aus Photonen, die weder Zeit noch Raum erleben. Es gibt im Wesentlichen keinen Unterschied zwischen einem unendlich großen Universum, das nur aus Photonen und einem unendlich kleinen Universum besteht, das nur aus Photonen besteht. Daher sind eine Singularität für einen Urknall und ein unendlich erweitertes Universum gleichwertig. In einfachen Worten glaubt er, dass die Singularität in Einsteins Feldgleichung am Big Bang nur eine scheinbare Singularität ist, ähnlich der bekannten scheinbaren Singularität am Ereignishorizont eines schwarzen Loches. Letztere Singularität kann durch eine Änderung des Koordinatensystems entfernt werden, und Penrose schlägt eine andere Änderung des Koordinatensystems vor, die die Singularität am großen Winkel entfernen wird. Eine Folge davon ist, dass die großen Ereignisse am Big Bang verstanden werden können, ohne die allgemeine Relativität und Quantenmechanik zu vereinen, und daher sind wir nicht notwendigerweise durch die Wheeler-DeWitt-Gleichung eingeschränkt, die die Zeit stört. Alternativ kann man die Einstein–Maxwell–Dirac-Gleichungen verwenden. Physik und Bewusstsein Penrose hat Bücher über die Verbindung zwischen der Grundphysik und dem menschlichen (oder tierischen) Bewusstsein geschrieben. Im neuen Geist des Kaisers (1989) argumentiert er, dass bekannte Gesetze der Physik unzureichend sind, um das Phänomen des Bewusstseins zu erklären. Penrose schlägt die Eigenschaften vor, die diese neue Physik haben kann und spezifiziert die Anforderungen an eine Brücke zwischen klassischer und Quantenmechanik (was er richtig Quantengravitation nennt). Penrose verwendet eine Variante von Turings Stopptheorem, um zu zeigen, dass ein System deterministisch sein kann, ohne algorithmisch zu sein. (Zum Beispiel, stellen Sie sich ein System mit nur zwei Zuständen, ON und OFF. Ist der Zustand des Systems eingeschaltet, wenn eine bestimmte Turing-Maschine anhält und ausschaltet, wenn die Turing-Maschine nicht anhält, so wird der Zustand des Systems durch die Maschine vollständig bestimmt; dennoch gibt es keine algorithmische Weise zu bestimmen, ob die Turing-Maschine anhält.) Penrose glaubt, dass solche deterministischen, aber nicht-algorithmischen Prozesse in der quantenmechanischen Wellenfunktionsreduktion ins Spiel kommen und vom Gehirn genutzt werden können. Er argumentiert, dass Computer heute keine Intelligenz haben können, weil sie algorithmisch deterministische Systeme sind. Er argumentiert gegen den Standpunkt, dass die rationalen Prozesse des Geistes vollständig algorithmisch sind und somit von einem hinreichend komplexen Computer dupliziert werden können. Dies steht im Gegensatz zu Anhängern starker künstlicher Intelligenz, die behaupten, dass der Gedanke algorithmisch simuliert werden kann. Er stützt dies auf Behauptungen, dass das Bewusstsein formale Logik transzendiert, weil Dinge wie die Unlöslichkeit des Stillstandsproblems und Gödels Unvollkommenheitstheorem verhindern, dass ein algorithmisch basiertes Logiksystem solche Eigenschaften menschlicher Intelligenz als mathematische Einsicht wiedergibt. Diese Behauptungen wurden ursprünglich vom Philosophen John Lucas von Merton College, Oxford. Die Penrose-Lucas-Argument über die Auswirkungen von Gödels Unvollständigkeit Theorem für Rechentheorien menschlicher Intelligenz wurde von Mathematikern, Informatikern und Philosophen weit kritisiert, und der Konsens zwischen Experten in diesen Bereichen scheint, dass das Argument scheitert, obwohl verschiedene Autoren verschiedene Aspekte des Arguments zu attackieren wählen können. Marvin Minsky, ein führender Befürworter künstlicher Intelligenz, war besonders kritisch, indem er feststellte, dass Penrose "in Kapiteln nach Kapiteln zeigt, dass der menschliche Gedanke nicht auf einem bekannten wissenschaftlichen Prinzip beruhen kann". Minskys Position ist genau das Gegenteil – er glaubte, dass Menschen tatsächlich Maschinen sind, deren Funktionsweise, obwohl komplex, durch die aktuelle Physik vollständig erklärt werden kann. Minsky behauptete, dass "man kann diese Suche [für wissenschaftliche Erklärung] zu weit führen, indem man nur neue Grundprinzipien sucht, anstatt das wirkliche Detail anzugreifen. Das sehe ich in Penroses Suche nach einem neuen Grundprinzip der Physik, das für das Bewusstsein verantwortlich ist."Penrose reagierte auf die Kritik an dem neuen Geist des Kaisers mit seiner Folge 1994 Buch Schatten des Verstandes und 1997 mit The Large, the Small and the Human Mind. In diesen Arbeiten kombinierte er auch seine Beobachtungen mit denen des Anästhesilogen Stuart Hameroff. Penrose und Hameroff haben argumentiert, dass das Bewusstsein das Ergebnis der Quantengravitationseffekte in Mikrotubulenzen ist, die sie Orch-OR (orchestrated objektiv Reduktion) gegraben haben. Max Tegmark, in einem Papier in Physical Review E, berechnete, dass die Zeitskala der Neuronfeuerung und Anregungen in Mikrotubulenzen langsamer ist als die Dekohärenzzeit um einen Faktor von mindestens 10,000,000. Der Empfang des Papiers wird durch diese Aussage in Tegmarks Unterstützung zusammengefasst: "Physiker außerhalb des Frays, wie z.B. IBMs John A. Smolin, sagen, die Berechnungen bestätigen, was sie überall vermutet haben. Wir arbeiten nicht mit einem Gehirn, das in der Nähe absolut Null ist. Es ist ziemlich unwahrscheinlich, dass das Gehirn das Quantenverhalten entwickelt hat." Tegmarks Papier wurde von Kritikern der Penrose-Hameroff-Position weithin zitiert. Die Physiker Scott Hagan, Jack Tuszyński und Hameroff behaupteten in ihrer Antwort auf Tegmarks Papier, auch in Physical Review E veröffentlicht, dass Tegmark das Orch-OR-Modell nicht angesprochen habe, sondern ein Modell seiner eigenen Konstruktion. Dabei handelte es sich um Überlagerungen von um 24 nm getrennten Quanten anstelle der viel kleineren für Orch-OR vorgesehenen Trennungen. Infolgedessen behauptete die Hameroff-Gruppe eine Entkohärenzzeit von sieben Größenordnungen größer als Tegmarks, aber noch sehr kurz von den 25 ms erforderlich, wenn die Quantenverarbeitung in der Theorie mit der 40Hz Gamma-Synchronie verknüpft werden sollte, wie Orch-OR vorgeschlagen hatte. Um diese Lücke zu überwinden, hat die Gruppe eine Reihe von Vorschlägen unterbreitet. Sie vermuten, dass sich die Innenräume von Neuronen zwischen Flüssigkeits- und Gelzuständen wechseln könnten. Im Gelzustand war es weiter hypothetisiert, dass die Wasser-Elektrodipole in der gleichen Richtung entlang der Außenkante der Mikrotubule Tubulin-Untereinheiten ausgerichtet sind. Hameroff et al.proposed, dass dieses bestellte Wasser kann jede Quantenkohärenz innerhalb des Tubulins der Mikrotubulenzen aus der Umgebung des restlichen Gehirns abschirmen. Jedes Tubulin hat auch einen von den Mikrotubulenten ausgehenden Schwanz, der negativ geladen wird, und zieht daher positiv geladene Ionen an. Es wird vorgeschlagen, dass dies ein weiteres Screening ermöglichen könnte. Darüber hinaus gab es einen Vorschlag, die Mikrotubuli durch biochemische Energie in einen kohärenten Zustand zu pumpen. Schließlich schlug er vor, dass die Konfiguration des Mikrotubule-Gitters zur Quantenfehlerkorrektur geeignet sein könnte, ein Mittel, um die Quantenkohärenz angesichts der Umweltinteraktion zusammenzuhalten. Hameroff, in einem Vortrag in einem Teil einer Google Tech-Gespräche, die Quantenbiologie untersucht, gab einen Überblick über aktuelle Forschungen in diesem Bereich und reagierte auf spätere Kritiken des Orch-OR-Modells. Darüber hinaus gibt eine 2011 veröffentlichte Zeitung von Roger Penrose und Stuart Hameroff im Frans Journal of Cosmology ein aktualisiertes Modell ihrer Orch-OR-Theorie angesichts der Kritik und diskutiert den Ort des Bewusstseins im Universum. Phillip Tetlow, auch wenn er sich von Penroses Ansichten unterstützt, erkennt an, dass Penroses Ideen über den menschlichen Gedankenprozess gegenwärtig eine Minderheitsansicht in wissenschaftlichen Kreisen sind, indem er Minskys Kritik anführt und Wissenschaftsjournalist Charles Seifes Beschreibung von Penrose als "eine Handvoll Wissenschaftler" zitiert, die glauben, dass die Natur des Bewusstseins einen Quantenprozess vorschlägt. Im Januar 2014 haben Hameroff und Penrose gewagt, dass eine Entdeckung von Quantenschwingungen in Mikrotubulenzen von Anirban Bandyopadhyay des National Institute for Materials Science in Japan die Hypothese der Orch-OR Theorie unterstützt. Eine überarbeitete und aktualisierte Version der Theorie wurde zusammen mit kritischen Kommentar und Debatte in der März 2014 Ausgabe von Physik of Life Reviews veröffentlicht. Familienleben Penrose ist verheiratet mit Vanessa Thomas, Direktor der akademischen Entwicklung an der Cokethorpe School und ehemaligem Leiter der Mathematik an der Abingdon Schule, mit denen er einen Sohn hat. Er hat drei Söhne aus einer früheren Ehe mit American Joan Isabel Penrose (geb. Wedge), die er 1959 geheiratet hat. Während eines Interviews mit BBC Radio 4 am 25. September 2010 sagte Penrose: "Ich bin selbst kein Gläubiger. Ich glaube nicht an etablierte Religionen jeglicher Art. "Er betrachtet sich als agnostisch. Aber im Film A Brief History of Time, sagte er auch: "Ich denke, ich würde sagen, dass das Universum einen Zweck hat, es ist nicht irgendwie nur zufällig da... Einige Leute, ich denke, nehmen Sie die Ansicht, dass das Universum gerade da ist und es läuft entlang - es ist ein bisschen wie es nur eine Art von Berechnungen, und wir passieren irgendwie zufällig, um uns in diesem Ding zu finden. Aber ich glaube nicht, dass das eine sehr fruchtbare oder hilfreiche Art ist, das Universum zu betrachten, ich denke, dass es etwas viel tiefer darüber gibt. " In einem Interview mit The Jerusalem Post erklärte Penrose, dass er als Jude nach religiösen Gesetzen betrachtet werden könnte, aber er identifiziert sich nicht als eins. Penrose ist ein Patron der Humanisten UK. Auszeichnungen und Auszeichnungen Penrose wurde für seine Beiträge zur Wissenschaft mit vielen Preisen ausgezeichnet. Im Jahr 2020 wurde Penrose eine Hälfte des Nobelpreis für Physik für die Entdeckung verliehen, dass die Schwarze Lochbildung eine robuste Vorhersage der allgemeinen Relativitätstheorie ist, eine Halbaktion auch zu Reinhard Genzel und Andrea Ghez für die Entdeckung eines supermassiven kompakten Objekts im Zentrum unserer Galaxie. 2017 erhielt er die Commandino-Medaille an der Urbino-Universität für seine Beiträge zur Wissenschaftsgeschichte Im Jahr 2005 wurde Penrose von der Warschauer Universität und der Katholieke Universiteit Leuven (Belgien) und 2006 von der Universität York promoviert. 2006 gewann er auch die Dirac-Medaille der University of New South Wales. 2008 erhielt Penrose die Copley-Medaille. Er ist auch ein distinguished Supporter der Humanisten UK und einer der Patronen der Oxford University Scientific Society. 2011 erhielt Penrose den Fonseca-Preis der Universität Santiago de Compostela. 2012 erhielt Penrose die Richard R. Ernst Medal von der ETH Zürich für seine Beiträge zur Wissenschaft und Stärkung der Verbindung zwischen Wissenschaft und Gesellschaft. 2015 erhielt Penrose eine Ehrendoktorwürde von CINVESTAV-IPN (Mexico). 2004 erhielt er die De Morgan Medal für seine großen und originellen Beiträge zur mathematischen Physik. Zitat von der London Mathematical Society: Seine tiefe Arbeit an der Allgemeinen Relativität war ein wichtiger Faktor in unserem Verständnis von schwarzen Löchern.Seine Entwicklung von Twistor Theorie hat einen schönen und produktiven Ansatz zu den klassischen Gleichungen der mathematischen Physik. Seine Verzierungen des Flugzeugs unter den neu entdeckten Quasikristallen. 1971 erhielt er den Dannie Heineman-Preis für Astrophysik. Er wurde 1972 zum Fellow der Royal Society (FRS) gewählt. 1975 wurden Stephen Hawking und Penrose gemeinsam mit der Eddington-Medaille der Royal Astronomical Society ausgezeichnet. 1985 erhielt er die Royal Society Royal Medal. Neben Stephen Hawking erhielt er 1988 den renommierten Wolf Foundation Prize for Physics. 1989 erhielt er die Dirac-Medaille und den Preis des britischen Physikinstituts. 1990 wurde Penrose von der Albert Einstein Gesellschaft mit der Albert Einstein-Medaille ausgezeichnet. 1991 erhielt er den Naylor-Preis der London Mathematical Society. Von 1992 bis 1995 war er Präsident der Internationalen Gesellschaft für Allgemeine Relativität und Gravitation. Im Jahr 1994 wurde Penrose für Dienstleistungen für die Wissenschaft rittert. Im selben Jahr wurde er auch von der Universität Bath mit einem Ehrenabschluss (Doktor der Wissenschaft) ausgezeichnet und wurde Mitglied der Polnischen Akademie der Wissenschaften. 1998 wurde er zum Außenminister der Nationalen Akademie der Wissenschaften der Vereinigten Staaten gewählt. Im Jahr 2000 wurde er zum Verdienstorden ernannt. Er wurde 2011 zur amerikanischen Philosophischen Gesellschaft gewählt. Werke Beliebte Publikationen The Emperor's New Mind: The Computers, Minds, and The Laws of Physics (1989)Shadows of the Mind: A Search for the Missing Science of Consciousness (1994)The Road to Reality: A Complete Guide to the Laws of the Universe (2004) Cycles of Time: An Extraordinary New View of the Universe (2010) Fashion, Faith, and Fantasy in the New Physics of the Universeking White Mars: The Mind Set Free (mit Brian Aldiss) (1999) Academic Books Techniques of Differential Topology in Relativity (1972, ISBN 0-89871-005-7) Spinatoren and Space-Time: Volume 1, Two-Spinor Calculus and Relativistic Fields (mit Wolfgang Rindler, 1987) Veröffentlicht von Springer in "The Frontiers Collection", 2018. Vorwort, die Odds zu schlagen: Das Leben und die Zeiten von E. A. Milne, geschrieben von Meg Weston Smith. Veröffentlicht von World Scientific Publishing Co im Juni 2013. Vorwort zu "Ein komputierbares Universum" von Hector Zenil. Veröffentlicht von World Scientific Publishing Co im Dezember 2012. Vorwort zu Quantenaspekten des Lebens von Derek Abbott, Paul C. W. Davies und Arun K. Pati. Veröffentlicht von Imperial College Press im Jahr 2008. Vorwort zur schrecklichen Symmetrie von Anthony Zee. Veröffentlicht von Princeton University Press im Jahr 2007. Siehe auch Beleuchtungsproblem Quantum Mind Notes Referenzen Weiter lesen Ferguson, Kitty (1991). Stephen Hawking: Suche nach einer Theorie von allem. Franken Watts.ISBN 0-553-29895-X. Misner, Charles; Thorne, Kip S. & Wheeler, John Archibald (1973). Gravitation. San Francisco: W. H. Freeman.ISBN 978-0-7167-0344-0.(Siehe Kasten 34.2) Externe Links Roger Penrose bei IMDb Awake im Universum – Penrose debattiert, wie Kreativität, die schwerste der Fakultäten, uns geholfen hat, das Land des Geistes und die Geheimnisse des Kosmos mit Bonnie Greer zu entsperren. Werke von oder über Roger Penrose im Internet-Archiv Gefährliches Wissen auf YouTube – Penrose war einer der wichtigsten Interviewten in einem BBC-Dokumentarfilm über die Mathematik der Unendlichkeit von David Malone Penroses neue Theorie "Aeons Before the Big Bang?": Original 2005 Vortrag: "Before the Big Bang? Eine neue Perspektive auf die Weyl-Krümmungshypothese" Archived 7 August 2009 auf der Wayback-Maschine (Isaac Newton Institut für Mathematik, Cambridge, 11. November 2005). Ursprüngliche Veröffentlichung: "Vor dem Urknall: eine überaus neue Perspektive und ihre Auswirkungen auf die Teilchenphysik". Verfahren der EPAC 2006.Edinburgh.2759–2762 (vgl. auch Hill, C.D & Nurowski, P. (2007) "Über Penroses 'Before the Big Bang' Ideen". Ithaca)Revised 2009 Vortrag: "Aeons Before the Big Bang?" (Georgia Institute of Technology, Center for Relativistic Astrophysics) BBC-Interview über die neue Theorie auf YouTube Roger Penrose auf dem Forum Penrose auf Seitenanfang Grund auf YouTube O'Connor, John J;. Robertson, Edmund F,. "Roger Penrose", MacTutor History of Mathematics Archive, University of St Andrews Hilary Putnam's Rezension von Penrose's 'Shadows of the Mind' behauptet, dass Penrose's Verwendung von Godteor Jenseits der Verdoppelung eines Schattens: Ein Kommentar zu Schatten des Verstandes auf der Wayback-Maschine (archiviert am 18. Juni 2008) Penrose Tiling gefunden in Islamische Architektur Zwei Theorien zur Bildung von Quasikristallen, die Penrose-Zelte Tegmark, Max (2000) ähneln. "Die Bedeutung von Quantendekohärenz bei Hirnprozessen". Physical Review E. 61 (4): 4194–4206. arXiv:quant-ph/9907009.Bibcode:2000PhRvE..61.4194T doi:10.1103/physreve.61.4194.PMID 11088215.S2CID 17140058."Biologische Machbarkeit von Quantenzuständen im Gehirn" – (eine Disputation von Tegmarks Ergebnis von Hagan, Hameroff und Tuszyński)Tegmarks Rejoinder zu Hagan et al." Diese beiden Filme erforschen die Entwicklung von Sir Roger Penroses Gedanken über mehr als 60 Jahre und enden mit seinen neuesten Theorien und Vorhersagen. 51 min und 42 min.(Mathematisches Institut) BBC Radio 4 – The Life Scientific – Roger Penrose auf Schwarzen Löchern – 22. November 2016 Sir Roger Penrose spricht mit Jim Al-Khalili über seine wegweisende Arbeit, wie schwarze Löcher entstehen, die Probleme mit der Quantenphysik und seine Darstellung in Filmen über Stephen Hawking. Die Website des Penrose Institute Ein Schachproblem hält den Schlüssel zum menschlichen Bewusstsein? Chessbase Roger Penrose auf Nobelprize.org Die Meatrix ist eine kurze Flash-Animation kritisch für die Fabrikbau und industrielle landwirtschaftliche Praktiken. Es wurde in mehr als 30 Sprachen übersetzt und von mehr als 30 Millionen Menschen beobachtet. Eine Parodie der Matrix-Serie von AT&T’s WarnerMedia wurde 2003 von der grünen Messaging-Firma Free Range Studios als Auftragsprojekt für Grace Communications Foundation erstellt. Zwei Sequenzen wurden 2006 veröffentlicht, The Meatrix II: Revolting, und The Meatrix II 1⁄2. Grundstück In einem dunklen Satire des 1999er Films The Matrix, Leo, ein Schwein auf einem scheinbar bukolischen Familienbetrieb, wird von Moopheus, einem anthropomorphen Bullen nähert. Moopheus zeigt Leo, dass der Hof, den er kennt, eine Illusion ist, und dass er wirklich in einem schrecklichen Fabrikbetrieb gefangen ist. Leo und Moopheus arbeiten dann, um aus dem Meatrix zu brechen und anderen zu helfen, das gleiche zu tun, mit etwas Hilfe von einem dritten Charakter, Chickity. Der animierte Kurzschluss zielt darauf ab, die Verbraucher zum Kauf von Bio-Lebensmittel und freier Fleischsorten zu ermutigen. Auszeichnungen Die Meatrix hat eine Reihe von Auszeichnungen gewonnen, darunter ein Webby 2005 und der Annecy 2004 Netsurfers Award für Kurzfilme. Free Range Studios behauptet, dass über 15 Millionen Menschen The Meatrix gesehen haben, und es wurde übersetzt, entweder gegraben oder Untertitel, in 40 Sprachen. Die Meatrix und ihre beiden Sequenzen wurden als Bonusmaterial auf der DVD für den Film Fast Food Nation 2006 aufgenommen. Referenzen Externe Links The Meatrix, Teil 1 The Metrix: Revolting (Teil 2) The Meatrix, Teil 2 1/2 The Meatrix at IMDb Die Meatrix offizielle Website