Präsident ist ein gemeinsamer Titel für den Staatschef in den meisten Republiken. Die von einem Präsidenten ausgeübten Funktionen variieren je nach Regierungsform. In den parlamentarischen Republiken sind sie in der Regel, aber nicht immer, auf die des Staatsoberhaupts beschränkt und sind damit weitgehend zeremonial. Im Präsidenten, ausgewählte parlamentarische (z.B. Botswana und Südafrika) und semi-Präsidentische Republiken, ist die Rolle des Präsidenten prominenter und umfasst auch (in den meisten Fällen) die Funktionen des Regierungschefs. In autoritären Regimen kann auch ein Diktator oder Führer eines Einparteistaats als Präsident bezeichnet werden. Die Titel "Herr Präsident" und Frau Präsidentin können für eine Person gelten, die den Titel des Präsidenten hält oder über bestimmte andere Regierungsorgane presidiert. "Herr Präsident" wurde später von den Regierungen benutzt, um sich auf ihre Staatsoberhäupter zu beziehen. Es ist die konventionelle Übersetzung nicht-englischer Titel wie Monsieur le Président für den Präsidenten der Französischen Republik. Es hat auch eine lange Nutzungsgeschichte als Titel der präsidierenden Offiziere der Rechts- und Justizbehörden. Der Sprecher des Hauses der Gemeinschaft Kanadas wird als Président de la Chambre des communes auf Französisch und als Mr. Speaker auf Englisch angesprochen. Geschichte In den Vereinigten StaatenDie 1787 Verfassung der Vereinigten Staaten hat nicht die Art der Adresse für den Präsidenten angegeben. Als George Washington am 30. April 1789 als erster Präsident der Vereinigten Staaten eintrat, endete die Verwaltung des Eids des Amtes mit der Verkündigung: "Long live George Washington, Präsident der Vereinigten Staaten. " Bei der Einweihung wurde kein anderer Titel als der Name des Vorstands verwendet. Die Frage eines Präsidententitels wurde zum Zeitpunkt des Kongresses diskutiert, aber mit Richard Henry Lees Antrag vom 23. April 1789 offizieller Rechtsgeschäft. Lees Entschließung forderte den Kongress auf, zu prüfen, "welche Titel es richtig sein wird, den Büros von Präsident und Vizepräsident der Vereinigten Staaten beizufügen - wenn alle anderen als die in der Verfassung gegeben sind". Vizepräsident John Adams, in seiner Rolle als Präsident des Senats der Vereinigten Staaten, organisierte einen Kongressausschuss. Dort erregte Adams für die Annahme des Stils der Hoheit (sowie der Titel des Schützen der Freiheiten der Vereinigten Staaten) für den Präsidenten. Adams und Lee gehörten zu den aussprechendsten Proponenten eines exalten Präsidententitels. Andere begünstigten die Variante der Wahlhoheit oder die geringere Exzellenz, deren letztere von Adams fälschlicherweise abgelehnt wurde, der behauptete, dass es weit unter der Präsidentschaftswürde war, als die Exekutiven der Staaten, von denen einige auch als Präsident (z.B. Präsident von Pennsylvania) bezeichnet wurden, zu jener Zeit oft den Stil der Exzellenz genossen haben; Adams sagte, der Präsident "würde sein Adams und Richard Henry Lee fürchtete beide, dass Kabalen von mächtigen Senatoren einen schwachen Exekutivdirektor unangemessen beeinflussen würden und einen ausgerufenen Titel als eine Möglichkeit zur Stärkung der Präsidentschaft sah. In weiterer Betrachtung hielt Adams sogar die Höhe unzureichend und stattdessen schlug vor, dass die Exekutive, sowohl der Präsident als auch der Vizepräsident (d.h. selbst) gestylt werden, um die "große Gefahr" einer Exekutive mit unzureichender Würde zu verhindern. Adams' Bemühungen wurden mit weit verbreiteter Derision und Verwirrung getroffen; Thomas Jefferson nannte sie "die superlativ lächerlichste Sache, von der ich je gehört habe", während Benjamin Franklin es "absolut verrückt" hielt. Washington stimmte den Forderungen von James Madison und dem United States House of Representatives zu, dass der Titel an "Herr Präsident" geändert wird. Dennoch wurde später "The Honorable" der Standardtitel des Präsidenten in formaler Adresse, und "His/Her Excellency" wurde der Titel des Präsidenten, wenn er formal international adressiert. Historisch war der Titel nur dem amtierenden Präsidenten vorbehalten und sollte nicht für ehemalige Präsidenten verwendet werden, wobei es nicht richtig war, den Titel als Höflichkeitstitel zu verwenden, wenn man einen ehemaligen Präsidenten anspricht. Laut der offiziellen Website der Vereinigten Staaten von Amerika ist der richtige Weg, um einen Brief zu adressieren, "The Honorable John Doe" zu verwenden und die richtige Salutation ist "Mr Doe". Auch in den Vereinigten Staaten wird der Titel "Herr Präsident" in einer Reihe formaler Instanzen verwendet: Zum Beispiel wird jeder, der den Senat der Vereinigten Staaten vertritt, als "Herr/Madame Präsident" angesprochen, insbesondere der Vizepräsident, der Präsident des Senats ist. Andere Verwendungen des Titels sind Staatspräsidenten und lokale Gesetzgeber, aber nur der Präsident der Vereinigten Staaten verwendet den Titel außerhalb der formalen Sitzungen. In anderen Ländern benutzte Thomas Hungerford, der 1376 zum ersten Redner des englischen Hauses des Commons wurde, den Titel "Herr Sprecher", ein Präzedenzfall, gefolgt von späteren Rednern des Hauses des Commons. Dies beeinflusste den parlamentarischen Gebrauch in Frankreich. Bis zum 18. Jahrhundert wurde der Präsident einer französischen Bewährung als "Monsieur le Président" angesprochen. In Pierre Choderlos de Lacloss 1782 Roman Les Liaisons Dangereuses ("Dangerous Liaisons") wird die Frau eines Magistrats in einer Siedlung als Madame la Présidente de Tourvel ("Madam President of Tourvel") bezeichnet. Als die zweite Französische Republik 1848 gegründet wurde, wurde "Monsieur le Président" der Titel des Präsidenten der Französischen Republik. Der Sprecher des 1867 gegründeten Hauses von Kanada wird auch als "Monsieur le Président" oder "Madame la Présidente" auf Französisch behandelt. Warenbezeichnung Der Titelpräsident wird vom lateinischen Prae- vor + sedere "to sit" abgeleitet. Als solche bezeichnete sie ursprünglich den Offizier, der vor oder "sits before" eine Versammlung leitet und sorgt dafür, dass die Debatte nach den Ordnungsregeln geführt wird (siehe auch Vorsitzender und Sprecher), aber heute bezieht sie sich am häufigsten auf einen Exekutivbeamten in jeder sozialen Organisation. Frühe Beispiele sind die Universitäten Oxford und Cambridge (ab 1464) und der Gründungspräsident der Royal Society William Brouncker im Jahr 1660. Diese Nutzung überlebt heute im Titel von Büros wie "President of the Board of Trade" und "Herr Präsident des Rates" im Vereinigten Königreich, sowie "Präsident des Senats" in den Vereinigten Staaten (eine der Rollen verfassungsmäßig dem Vizepräsidenten zugewiesen). Auch bei bestimmten anglikanischen religiösen Diensten wird der fromme Priester in diesem Sinne manchmal als Präsident bezeichnet. Die häufigste moderne Nutzung ist jedoch der Titel eines Staatsoberhaupts in einer Republik. In vorrevolutionärem Frankreich entwickelte sich der Präsident eines Parlements zu einem mächtigen Magistrat, einem Mitglied der sogenannten edlen Robe ("Nobilität des Kleides") mit beträchtlicher gerichtlicher und administrativer Autorität. Der Name bezog sich auf seine primäre Rolle des Vorsitzes über Prüfungen und andere Anhörungen. Im 17. und 18. Jahrhundert wurden die Sitze in den Parlementen, einschließlich der Präsidentschaften, effektiv erblich, da der Besitzer des Büros sicherstellen konnte, dass es an einen Erben durch die Zahlung der Krone eine spezielle Steuer, die als Paulette bekannt. Der Beitrag des "ersten Präsidenten" (premier président) konnte jedoch nur von den Nominierten des Königs gehalten werden. Die Parlements wurden von der französischen Revolution abgeschafft. In modernem Frankreich wird der Richter eines Gerichts als Präsident (Président de la cour) bezeichnet. Das Wort Präsidenten wird auch in der König Jakobus Bibel bei Daniel 6:2 verwendet, um den aramäischen Begriff zu übersetzen, der den aramäischen Begriff von Beamten, Kommissaren, Überseher oder Häuptlinge bedeutet." Die erste Verwendung des Wortes Präsident, den höchsten Beamten in einer Regierung zu bezeichnen, war während des Commonwealth von England. Nach der Abschaffung der Monarchie wurde der englische Staatsrat, dessen Mitglieder vom Parlament des Commons gewählt wurden, zur Exekutivregierung des Commonwealth. Der Staatsrat war der Nachfolger des Privy-Rates, der zuvor vom Präsidenten des Herrn geleitet worden war; sein Nachfolger der Staatsrat wurde auch von einem Lord-Präsidenten geleitet, dessen erster John Bradshaw war. Der Herr Präsident allein war jedoch nicht Staatsoberhaupt, denn dieses Amt wurde im gesamten Rat verehrt. Die moderne Nutzung des Begriffs Präsident, eine einzelne Person zu bezeichnen, die der Staatschef einer Republik ist, kann direkt auf die Verfassung der Vereinigten Staaten von 1787 zurückgeführt werden, die das Amt des Präsidenten der Vereinigten Staaten geschaffen hat. Vorherige US-Regierungen hatten Präsidenten (wie der Präsident des Kontinentalkongresses oder der Präsident des Massachusetts Provinzkongresses), aber dies waren führende Offiziere im älteren Sinne, ohne Exekutive. Es wurde vorgeschlagen, dass die Executive-Nutzung des Begriffs von frühen amerikanischen Colleges und Universitäten geliehen wurde, die in der Regel von einem Präsidenten geleitet wurden. Britische Universitäten wurden von einem Beamten namens Kanzler geleitet (typischerweise eine zeremonielle Position), während der Chefadministrator den Titel von Vize-Chancellor hielt". Aber Amerikas erste Institutionen des höheren Lernens (wie Harvard University und Yale University) ähnelten nicht einer vollwertigen Universität so sehr wie eine ihrer konstituierenden Hochschulen. Eine Reihe von Hochschulen an der Universität Cambridge verfügte über einen Beamten namens der Präsident". Der Kopf zum Beispiel von Magdalena College, Cambridge wurde der Meister und sein zweiter der Präsident genannt. Der erste Präsident von Harvard, Henry Dunster, wurde in Magdalena ausgebildet. Einige haben spekuliert, dass er sich den Begriff aus einem Sinn der Demut borgte und sich nur als vorübergehender Platzhalter betrachtete. Der Präsident des Yale College, ursprünglich ein Rektor (nach der Nutzung der kontinentalen europäischen Universitäten), wurde 1745 Präsident. Ein gemeinsamer Adressstil für Präsidenten, "Mr/Mrs. President", wird aus der britischen parlamentarischen Tradition geliehen, in der der Vorsitzende des Hauses des Commons als "Mr/Mrs. Speaker" bezeichnet wird. Mittlerweile ähnelt diese Nutzung dem älteren französischen Brauch, sich auf den Präsidenten einer Bewährung als "Monsieur/Madame le Président" zu beziehen, eine Form der Adresse, die in modernem Frankreich sowohl für den Präsidenten der Republik als auch für Richter gilt. In ähnlicher Weise wird der Sprecher des Hauses von Kanada von französischsprachigen Parlamentariern als "Monsieur/Madame le/la Président(e)" angesprochen. In Pierre Choderlos de Lacloss Roman Les Liaisons Dangereuses von 1782 ist der Charakter, der als Madame la Présidente de Tourvel ("Madam Präsident von Tourvel") bezeichnet wird, die Frau eines Magistrates in einer Bewährung. Der fiktive Name Tourvel bezieht sich nicht auf die Besiedlung, in der der Herrscher sitzt, sondern in der Nachahmung eines aristokratischen Titels auf sein Privatgut. Sobald die Vereinigten Staaten den Titel des Präsidenten für seinen republikanischen Staatschef angenommen, folgten viele andere Nationen. Haiti wurde die erste Präsidentschaftsrepublik Lateinamerikas, als Henri Christophe 1807 den Titel angenommen hatte. Fast alle amerikanischen Nationen, die in den frühen 1810er und 1820er Jahren von Spanien unabhängig wurden, wählten einen US-Präsidenten als ihre Chef Executive. Der erste europäische Präsident war der Präsident der Italienischen Republik von 1802, ein Client-Staat von revolutionärem Frankreich, in der Person von Napoleon Bonaparte. Der erste afrikanische Präsident war der Präsident von Liberia (1848), während der erste asiatische Präsident war der Präsident der Republik China (1912). Im zwanzigsten und zwanzigsten Jahrhundert haben sich die Macht der Präsidentschaften von Land zu Land verändert. Das Spektrum der Macht hat Präsidenten-für-Lebens- und Erbsenvorsitze zur Zeremonialisierung von Staatsoberhäuptern enthalten. Die Präsidenten in den Ländern mit einer demokratischen oder repräsentativen Regierungsform werden in der Regel für einen bestimmten Zeitraum gewählt, und in einigen Fällen kann durch den gleichen Prozess wiedergewählt werden, mit dem sie ernannt werden, d.h. in vielen Nationen, periodische Volkswahlen. Die Befugnisse, die in solchen Präsidenten verübt werden, variieren erheblich. Einige Präsidentschaften, wie die von Irland, sind weitgehend zeremonial, während andere Systeme den Präsidenten mit materiellen Befugnissen wie die Ernennung und Entlassung von Ministerpräsidenten oder Kabinett, die Macht, Krieg zu erklären, und Befugnisse von Veto über die Gesetzgebung. In vielen Nationen ist der Präsident auch der Oberbefehlshaber der Streitkräfte der Nation, aber wieder kann dies von einer zeremoniellen Rolle zu einer mit großer Autorität reichen. Präsidentensysteme In fast allen Staaten mit einem Präsidentschaftssystem der Regierung ausübt der Präsident die Funktionen des Staats- und Regierungschefs, d.h. der Präsident leitet die Exekutive der Regierung. Wenn ein Präsident nicht nur Staatschef, sondern auch Regierungschef ist, wird dies in Europa als Präsident des Rates (aus dem französischen Président du Conseil) 1871–1940 und 1944–1958 in den Dritten und Vierten Französischen Republiken verwendet. In den Vereinigten Staaten war der Präsident immer Staats- und Regierungschefs und hatte immer den Titel des Präsidenten. Die Präsidenten dieses Systems werden entweder direkt durch Volksabstimmung gewählt oder indirekt von einem Wahlkollegen oder einem anderen demokratisch gewählten Gremium gewählt. In den Vereinigten Staaten wird der Präsident indirekt durch das Wahlkolleg gewählt, das aus Wählern besteht, die bei der Wahl des Präsidenten gewählt werden. In den meisten Staaten der Vereinigten Staaten ist jeder Wähler verpflichtet, für einen bestimmten Kandidat, der durch die Volksabstimmung in jedem Staat bestimmt wird, zu stimmen, so dass die Menschen in Abstimmung für jeden Wähler für den Kandidat stimmen. Aus verschiedenen Gründen ist jedoch die Zahl der Wähler für jeden Kandidaten unwahrscheinlich proportional zur Volksabstimmung. In fünf engen Wahlen der Vereinigten Staaten (1824, 1876, 1888, 2000 und 2016) verlor der Kandidat mit den beliebtesten Stimmen die Wahl noch. In Mexiko wird der Präsident durch Volksabstimmung direkt für eine sechsjährige Amtszeit gewählt. Der Kandidat, der die meisten Stimmen gewinnt, wird auch ohne absolute Mehrheit zum Präsidenten gewählt. Der Präsident kann nie einen anderen Begriff bekommen. Die mexikanischen Wahlen 2006 hatten einen heftigen Wettbewerb, die Wahlergebnisse zeigten einen minimalen Unterschied zwischen den beiden am meisten abgestimmten Kandidaten und einen solchen Unterschied waren nur etwa 0,58% der Gesamtstimme. Das Bundeswahlgericht erklärte nach einem kontroversen Postwahlverfahren einen gewählten Präsidenten. In Brasilien wird der Präsident durch Volksabstimmung direkt für eine Amtszeit von vier Jahren gewählt. Ein Kandidat muss mehr als 50% der gültigen Stimmen haben. Wenn keine Kandidaten eine Mehrheit der Stimmen erreichen, gibt es eine Startwahl zwischen den beiden Kandidaten mit den meisten Stimmen. Auch hier muss eine Mehrheit der Wahl gewählt werden. In Brasilien kann ein Präsident nicht zu mehr als zwei aufeinander folgenden Bedingungen gewählt werden, aber es gibt keine Begrenzung auf die Anzahl der Begriffe, die ein Präsident bedienen kann. Viele Südamerikaner, Zentralamerikaner, Afrikaner und einige asiatische Nationen folgen dem Präsidentenmodell. Semi-Präsidentensysteme Ein zweites System ist das Semi-Presidential-System, auch als französisches Modell bekannt. In diesem System, wie im parlamentarischen System, gibt es sowohl einen Präsidenten als auch einen Ministerpräsidenten; aber im Gegensatz zum parlamentarischen System kann der Präsident erhebliche Tagesmacht haben. So kann beispielsweise in Frankreich, wenn ihre Partei die Mehrheit der Sitze in der Nationalversammlung kontrolliert, der Präsident eng mit dem Parlament und dem Premierminister zusammenarbeiten und auf eine gemeinsame Agenda arbeiten. Wenn die Nationalversammlung jedoch von ihren Gegnern kontrolliert wird, kann sich der Präsident mit dem Premierminister der Oppositionspartei, der den größten Teil der Macht ausübt, marginalisieren. Obwohl der Premierminister weiterhin ein Anwältin des Präsidenten bleibt, muss der Präsident den Regeln des Parlaments gehorchen und einen Führer aus der Mehrheit der Partei des Hauses wählen. So kann manchmal der Präsident und der Premierminister Verbündete sein, manchmal Rivalen; letztere Situation ist in Frankreich als Zusammenleben bekannt. In Frankreich, Portugal, Rumänien, Sri Lanka und mehreren nachkolonialen Ländern, die das französische Modell emuliert haben, werden Varianten des französischen Semi-Presidential-Systems verwendet, das zu Beginn der Fünften Republik von Charles de Gaulle entwickelt wurde. In Finnland, obwohl die Verfassung von 2000 in Richtung einer feierlichen Präsidentschaft bewegt wurde, ist das System immer noch formell halb-presidential, wobei der Präsident Finnlands z.B. Außenpolitik und Ernennungsbefugnisse behält. Parlamentarische Republiken Die parlamentarische Republik ist ein parlamentarisches System, in dem die Präsidentschaft weitgehend mit de facto oder keiner bedeutenden Exekutivbehörde (z.B. dem Präsidenten Österreichs) oder de jure keine bedeutende Exekutivmacht (z.B. dem Präsidenten Irlands) besessen ist, und die Exekutivbefugnisse ruhen mit dem Premierminister, der den Posten automatisch als Leiter einer Mehrheitspartei oder Koalition annimmt, aber den vom Präsidenten verwalteten Amtsausdruck nimmt. Der Präsident ist jedoch Leiter des Zivildienstes, Kommandant der Streitkräfte und kann in einigen Fällen das Parlament auflösen. Länder, die dieses System nutzen, umfassen Österreich, Armenien, Albanien, Bangladesch, Tschechische Republik, Deutschland, Griechenland, Ungarn, Island, Indien, Irland, Israel, Italien, Malta, Pakistan und Singapur. Eine Variation der parlamentarischen Republik ist ein System mit einem Exekutivpräsidenten, in dem der Präsident der Staatschef und die Regierung ist, aber im Gegensatz zu einem Präsidentschaftssystem, wird von und verantwortlich für ein Parlament gewählt und als Präsident bezeichnet. Länder, die dieses System nutzen, sind Botswana, Nauru und Südafrika. Diktaturen In Diktaturen wird der Titel des Präsidenten häufig von selbst ernannten oder militärischen Führern übernommen. Dies ist in vielen Staaten der Fall: Idi Amin in Uganda, Mobutu Sese Seko in Zaire, Ferdinand Marcos auf den Philippinen, Suharto in Indonesien und Saddam Hussein im Irak sind einige Beispiele. Andere Präsidenten in autoritären Staaten haben nur symbolische oder keine Macht wie Craveiro Lopes in Portugal und Joaquín Balaguer unter der "Trujillo Era" der Dominikanischen Republik. Präsident für das Leben ist ein Titel, der von einigen Diktatoren angenommen wird, um sicherzustellen, dass ihre Autorität oder Legitimität nie in Frage gestellt wird. Ironischerweise dienen die meisten Führer, die sich selbst Präsident für das Leben verkünden, nicht in der Tat erfolgreich einem Lebensbegriff. Auf der anderen Seite starben Präsidenten wie Alexandre Pétion, Rafael Carrera, Josip Broz Tito und François Duvalier im Büro. Kim Il-sung wurde nach seinem Tod zum Ewigen Präsidenten der Republik ernannt. Kollektivpräsidentschaft Nur eine winzige Minderheit moderner Republiken hat keinen einzigen Staatschef. Einige Beispiele hierfür sind: die Schweiz, wo das Staatsoberhaupt im siebenköpfigen Schweizerischen Bundesrat kollektiv verehrt wird, obwohl es auch ein Bundespräsident gibt, der Mitglied des Bundesrats ist, der von der Bundesversammlung (dem Schweizer Parlament) für ein Jahr gewählt wird (konstitutionelle Konventionsmandate, die der Post jeden Neujahrstag dreht). Der Kapitän Regent von San Marino wurde vom Groß- und Generalrat gewählt. In der ehemaligen Sowjetunion von 1922 bis 1938 gab es ein Büro des kollektiven Staatsoberhaupts, das als das Zentrale Exekutivkomitee der Sowjetunion bekannt war, das aus vier und später sieben Vorsitzenden bestand, die die zentralen Exekutivkomitees aller Gewerkschaftsrepubliken aus Russland, Weißrussland, der Ukraine, Trans-Caucasusien und aus 1925 Usbekistan, Turkmenistan, Tadschikistan vertreten. Von 1927 bis 1989 wurde jedoch die eigentliche Macht vom Generalsekretär der sowjetischen Kommunistischen Partei ausgeübt. Nach 1938 führte das Präsidium des Obersten Sowjets Macht eines kollektiven Staatsoberhaupts aus, und sein Vorsitzender wurde oft Präsident im Westen genannt, obwohl später 1990 ein einziger Staatsoberhaupt namens Präsident gegründet wurde. Jugoslawien nach dem Tod von Josip Broz Tito, wo eine Präsidentschaft, die aus Mitgliedern jeder Bundeseinheit besteht, das Land bis zum Bruch regierte. Die Ukraine, 1918–1920 gab es eine Direktion, die aus sieben Führern parlamentarischer Fraktionen besteht und als kollektiver Staatschef diente.Die dreigliedrige Präsidentschaft von Bosnien und Herzegowina enthält ein Mitglied jeder der größten ethnischen Gruppen des Landes und dient als kollektiver Leiter des Staatsrates von Bosnien und Herzegowina in Uruguay von 1952 bis 1967 Junta der Nationalen Wiederaufbau in Nicaragua von 1979 bis 1985 Einparteienstaaten Der Präsident von China ist der Staatschef der Volksrepublik China. Unter der Verfassung des Landes ist die Präsidentschaft ein weitgehend zeremonielles Büro mit begrenzter Macht. Seit 1993 wird die Präsidentschaft jedoch gleichzeitig vom Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas, dem Spitzenführer im Einparteiensystem, abgehalten. Zwischen 1982 und 2018 hat die Verfassung festgelegt, dass der Präsident nicht mehr als zwei aufeinander folgende Bedingungen erfüllen konnte. Während der Mao-Ära und auch seit 2018 gab es keine Terminlimits an dieses Büro. 2018 wurden die Begriffsgrenzen der Präsidentschaft abgeschafft, ihre Befugnisse und die zeremonielle Rolle blieben jedoch unverändert. Präsidentensymbole Als Staatsoberhaupt des Landes hat der Präsident in den meisten Ländern Anspruch auf bestimmte Perquisiten, und kann eine prestigeträchtige Residenz, oft ein üppiges Herrenhaus oder Palast, manchmal mehr als eine (z.B. Sommer- und Winterresidenzen, oder ein Landreservoir)Kundensymbole des Amtes können eine offizielle Uniform, Dekorationen, ein Präsidentschaftssiegel, Wappen, Flagge und andere sichtbare Accessoires, sowie militärische Auszeichnungen Räuchen wie Räuche und Räuche. Ein gemeinsames Präsidialsymbol ist die von Präsidenten in Lateinamerika und Afrika am häufigsten getragene Präsidialsash als Symbol für die Kontinuität des Büros. Präsidentenchronologien Mitglieder der Vereinten Nationen in Spalten, andere Einrichtungen zu Beginn: Europäische Kommission Liste der Präsidenten der Institutionen der Europäischen Union Liste der Präsidenten der Sowjetunion (Leaders) Titel für Nicht-Staatsköpfe Als Regierungschef Einige Länder mit parlamentarischen Systemen verwenden einen Begriff im Sinne/Übersetzung als Präsident (in einigen Sprachen, die nicht von Vorsitzenden zu unterscheiden) für den Vorsitzenden der parlamentarischen Regierung, oft als Präsident der Regierung, Präsident des Rates oder Ein solcher Beamter ist jedoch ausdrücklich nicht der Präsident des Landes. Vielmehr wird er/sie als Präsident in einem älteren Sinne des Wortes genannt, um die Tatsache zu bezeichnen, dass er/sie den Schrank leitet. Ein separater Staatschef existiert in ihrem Land, der stattdessen als Präsident oder Monarch des Landes dient. So sind solche Beamten wirklich premiers, und um Verwirrung zu vermeiden, werden oft einfach als "Primärminister" bezeichnet, wenn sie international erwähnt werden. Für diese Art von Präsidentschaft gibt es mehrere Beispiele: Der Ministerpräsident von Spanien wird offiziell als Präsident der Regierung von Spanien bezeichnet und informell als Präsident bezeichnet". Spanien ist auch ein Königreich mit einem König. Der offizielle Titel des italienischen Ministerpräsidenten ist Präsident des Ministerrates (Italienischer Präsident des Consiglio dei Ministri) Unter dem französischen Dritten und den Vierten Republiken war der "Präsident des Rates" (der Minister – Premierminister) der Regierungschef, mit dem Präsidenten der Republik ein weitgehend symbolischer Persönlichkeitskopf. Von 1963 bis 1992 war der Regierungschef der Sozialistischen Föderativen Republik Jugoslawien der Präsident des Bundesvorstands, nachdem die Verfassung 1963 das Amt des Premierministers Jugoslawiens abgeschafft hatte und seine Aufgaben an den Präsidenten des Bundesvorstands übertragen hatte. Dennoch verweisen ausländische Medienquellen weiterhin auf Individuen, die das Amt des Präsidenten des Federal Executive Council als "Prime Minister für Jugoslawien" innehaben. Der Ministerpräsident des irischen Freistaats wurde von 1922 bis 1937 als Präsident des Exekutivrates des irischen Freistaats bezeichnet. Gleichzeitig war der irische Freistaat eine konstitutionelle Monarchie mit einem regierenden Monarchen, dem König von Irland, sowie ein wohnhafter Generalgouverneur, der viele Staatsfunktionen wahrnimmt. Unter den verfassungsrechtlichen Monarchien von Brasilien und Portugal war der Präsident des Ministerrates (Portugiesischer Präsident Do Conselho de Ministros) der Regierungschef, wobei der Monarch Staatschef ist. Unter den portugiesischen Erst- und Zweitrepubliken war der Regierungschef der Präsident des Ministeriums (Portugiesische Präsidenten do Ministério) und dann der Präsident des Ministerrates, mit dem Präsidenten der Republik als Staatschef. Der offizielle Titel des kroatischen Premierministers ist Präsident der Regierung der Republik Kroatien (Kroatisch: Predsjednik Vlade Republike Hrvatske). Der offizielle Titel des polnischen Premierministers ist Präsident des Ministerrates (Polnische Prezes Rady Ministrów). In der britischen Verfassungspraxis wird der Vorsitzende eines Exekutivrates in einer solchen Funktion als Präsident des Exekutivrates bezeichnet. Normalerweise ist diese Person der Gouverneur und es bleibt immer so. Zwischen 1918 und 1934 hatte Estland keinen separaten Staatsoberhaupt. Sowohl Premierminister (1918–1920) als auch Staatsälteste (1920–1934) wurden vom Parlament gewählt. Andere Führungspositionen Subnationaler Präsident kann auch der Titel des Chefs auf einer niedrigeren Verwaltungsebene sein, wie die Pfarreipräsidenten der Pfarreien des US-Staates Louisiana, das Präsidiumsmitglied des Stadtrats für Dörfer im US-Staat Illinois, oder die Gemeindepräsidenten der mexikanischen Gemeinden. Vielleicht sind die bekanntesten subnationalen Präsidenten die Präsidenten der fünf Bezirke von New York City. Polen In Polen ist der Präsident der Stadt (Polnisch: Prezydent miasta) die Exekutive der Gemeinde, die bei den Direktwahlen gewählt wird, das Äquivalent des Bürgermeisters. Das Amt des Präsidenten (Mayor) findet sich auch in Deutschland und der Schweiz. Russland Gouverneure der ethnischen Republiken in der Russischen Föderation hatte den Titel des Präsidenten gelegentlich neben anderen, sekundären Titeln wie Präsident der Regierung (auch von Premierminister Russland verwendet). Dies spiegelt den Ursprung der russischen Republiken als Heimat für verschiedene ethnische Gruppen wider: Während alle föderalen Subjekte Russlands derzeit de jure gleich sind, ihre Vorgänger, die ASSRs, verwendet, um mehr Privilegien zu genießen als die gewöhnlichen Krais und Oblasten der RSFSR (wie größere Darstellung im Sowjet der Nationalitäten). So hätten die ASSRs und ihre späteren Nachfolger mehr gemeinsam mit den Nationalstaaten als mit gewöhnlichen administrativen Abteilungen, zumindest im Geiste, und würden entsprechend Titel wählen. Im Laufe der 2010er Jahre würden die Präsidenten der russischen Republiken ihren Titel schrittweise an den des Leiters ändern (Russisch: глава,) eine von dem Präsidenten von Tschetschenien Ramzan Kadyrov vorgeschlagene und später vom Parlament von Russland und Präsident Dmitriy Medwedew im Jahr 2010 Gesetz gemacht. Trotzdem würden die Präsidenten von Tatarstan diese Änderung ablehnen und ab 2017 ihren Titel im Misstrauen des russischen Rechts behalten. Der neue Titel hat keine Änderungen der Befugnisse der Gouverneure zur Folge. Vereinigtes Königreich Der Präsident des Rates ist einer der Großen Offiziere des Vereinigten Königreichs, der über die Sitzungen des britischen Privy-Rates presidiert; das Kabinett, das vom Ministerpräsidenten geleitet wird, ist technisch ein Ausschuss des Rates, und alle Beschlüsse des Kabinetts werden formell durch Bestellungen im Rat genehmigt. Obwohl der Herr Präsident ein Mitglied des Kabinetts ist, ist die Position weitgehend zeremonial und wird traditionell entweder dem Führer des Hauses des Commons oder dem Führer des Hauses der Herren gegeben. Historisch war der Vorstandsvorsitzende ein Kabinettmitglied. Abhängigkeiten In Alderney wird der gewählte Regierungschef als Präsident der Staaten von Alderney bezeichnet. In der Isle of Man gibt es einen Präsidenten von Tynwald. SpanienIn Spanien werden die Führungskräfte der autonomen Gemeinschaften (Regionen) als Präsidenten bezeichnet. In jeder Gemeinde können sie unter anderem als Presidente de la Comunidad oder Presidente del Consejo bezeichnet werden. Sie werden von ihren jeweiligen regionalen Versammlungen gewählt und haben ähnliche Befugnisse wie ein Staatspräsident oder Gouverneur. Deputies Unter einem Präsidenten, kann es eine Reihe von oder "Gerät Präsidenten" (oder gelegentlich "deputy Präsidenten") und manchmal mehrere "assistant Präsidenten" oder "assistant Vizepräsidenten", je nach Organisation und Größe. Diese Posten halten nicht die gleiche Macht, sondern mehr eine untergeordnete Position an den Präsidenten. Die Macht kann jedoch unter besonderen Umständen an den stellvertretenden oder Vizepräsidenten übertragen werden. Normalerweise halten Vizepräsidenten etwas Macht und besondere Verantwortung unter der des Präsidenten. Der Unterschied zwischen Vizepräsidenten und Assoziierten Vizepräsidenten ist der ehemalige gesetzlich erlaubt, eine Organisation zu betreiben, die die gleichen Befugnisse ausübt (wie auch die zweite im Befehl), während letztere nicht. Rechtsvorschriften In einigen Ländern der Sprecher ihrer unicameralen Gesetzgeber oder eines oder beider Häuser der bicameralen Gesetzgeber, die Sprecher haben den Titel des Präsidenten des "der Körper", wie im Fall Spanien, wo der Sprecher des Kongresses ist der Präsident des Abgeordnetenkongresses und der Sprecher des Senats ist der Präsident des Senats. Urteil Frankreich In der französischen Rechtsterminologie ist der Präsident eines Gerichts, bestehend aus mehreren Richtern, der Vorsitzende der Sitzung des Gerichts und leitet die Debatten (und wird somit als "Herr Präsident" "Madame la Présidente", "Herr Präsident" oder Monsieur le Présidente angesprochen. In der Regel umfasst ein Gericht mehrere Kammern, die jeweils mit einem eigenen Präsidenten; so wird die meisten dieser als "erster Präsident" bezeichnet (wie in: "der erste Präsident des Kassationsgerichts ist der höchste Richter in Frankreich"). Ähnlich in der englischen Rechtspraxis verwendet der am meisten leitende Richter in jeder Abteilung diesen Titel (z.B. Präsident der Family Division, Präsident des Berufungsgerichts). Spanien In der spanischen Justiz wird der Führer eines Gerichts mehrerer Richter als Präsident des Gerichts bezeichnet. Dasselbe geschieht mit den verschiedenen Gremien des spanischen Justizsystems, wo wir einen Präsidenten des Obersten Gerichtshofs, einen Präsidenten des Nationalen Gerichtshofs und Präsidenten in den Regionalen Obersten Gerichtshofs und in den Provinzgerichten finden können. Das Gremium, das über die Justiz in Spanien herrscht, ist der Generalrat der Justiz, und sein Präsident ist der Präsident des Obersten Gerichtshofs, der normalerweise Präsident des Obersten Gerichtshofs und des GCJ genannt wird. Das Verfassungsgericht ist nicht Teil des Gerichts, sondern der Führer des Verfassungsgerichts. Vereinigtes Königreich Im kürzlich gegründeten Obersten Gerichtshof des Vereinigten Königreichs wird der höchste Richter als Präsident des Obersten Gerichtshofs bezeichnet. Der Präsident des Gerichtshofs ist der Vorsitzende der Justiz in Schottland und der Vorsitzende des Richters (und Senator) des Kollegiums des Gerichtshofs und des Gerichtshofs sowie der Vorsitzende des Obersten Gerichtshofs von Schottland und der Leiter des Obersten Gerichtshofs von Justiciary, die im Jahre 1784 zusammengefügt wurden. Ehemalige oder weibliche Titel Titel Titel für den Ehepartner eines Präsidenten, wenn weiblich, von Marquise bis Lady bis einfach Frau (oder Frau). Wenn männlich der Titel des Ehepartners des Präsidenten Marquis, Lord, oder nur Mr. US-Präsident George Washingtons Frau, Martha Washington, wurde oft als "Lady Washington" bezeichnet. In den 1850er Jahren in den Vereinigten Staaten hatte sich der Begriff Dame von einem Titel des Adels zu einer Adresse für eine angesehene und gut bemannte Frau geändert. Die Verwendung von "First Lady" auf die Frau des Präsidenten der Vereinigten Staaten wurde über die Zeit des US-Bürgerkrieges populär. Dolley Madison, die Frau von Präsident James Madison, wurde nach ihrem Tod im Jahre 1849 von Präsident Zachary Taylor als "unsere erste Frau für ein halbes Jahrhundert" erinnert. Erste Damen werden in der Regel einfach als "Mrs. [Nachname]" bezeichnet In den Medien Am 8. November 2016, in der Nacht der Präsidentschaftswahl 2016 in den Vereinigten Staaten, zeigten Bilder von verleumdeten vorgedruckten Kopien des Newsweek Magazins das Magazin, das den Sieg des demokratischen Kandidaten Hillary Clinton feierte, mit dem Titel "Madam President". Es ist üblich, dass Newsweek sich auf die Eventualität der beiden Kandidaten vorzubereiten, obwohl es ungewöhnlich war, dass es sowohl veröffentlicht als auch verteilt wurde; die Abdeckung wurde von den Nachrichtenständen gezogen, nachdem klar wurde, dass Donald Trump eine Mehrheit der Wahlstimmen gesichert hatte, die Wahl zu gewinnen. Siehe auch Ewiger Präsident des republikanischen Präsidentensystems Präsidenten Tagesvoraussetzungen für das Werden eines Präsidenten Vizepräsidenten First Lady Leiter des Staatsgouverneur-Generaldirektors Liste der Staatsführer Monarch Supreme Leader Andere Leiter der Regierung Ministerpräsident (ein Leiter der Regierung, nicht des Staates) Ministerpräsident == Referenzen ==