Sport bezieht sich auf jede Form wettbewerbsfähiger körperlicher Aktivität oder Spiel, die darauf abzielt, körperliche Fähigkeiten und Fähigkeiten zu nutzen, zu erhalten oder zu verbessern und gleichzeitig den Teilnehmern und in einigen Fällen auch der Unterhaltung gegenüber den Zuschauern zu dienen. Sport kann durch schlechte oder organisierte Beteiligung die körperliche Gesundheit verbessern. Hunderte von Sportarten bestehen, von denen zwischen einzelnen Wettbewerbsbehörden bis zu denen mit Hunderten gleichzeitiger Teilnehmer, entweder in Teams oder als Einzelpersonen. In bestimmten Sportarten wie dem Rennsport können viele Wettbewerbe gleichzeitig oder aufeinanderfolgende mit einem Gewinner konkurrieren; in anderen ist der Wettbewerb (ein Spiel) zwischen zwei Seiten, jeder Versuch, die andere zu überschreiten. Manche Sportarten ermöglichen eine Bindung oder einen Gewinn, in dem es keinen einzigen Gewinner gibt; andere bieten gemeinsame Methoden, um einen Gewinner und einen Verlierer zu gewährleisten. Eine Reihe von Wettbewerben können in einem Wettbewerb veranstaltet werden. Viele Sportligen machen in einer regelmäßigen Sportsaison einen jährlichen Gewinner, gefolgt in einigen Fällen von Spielabspielen. Sport wird in der Regel als System von Aktivitäten anerkannt, die auf körperlichem Sport oder körperlicher Dexterität basieren, mit großen Wettbewerben wie den Olympischen Spielen, die diese Definition nur sportlich erfüllen. Andere Organisationen, wie z.B. der Europarat, schließen Aktivitäten ab, ohne dass ein körperliches Element der Klassifizierung als Sport ist. Jedoch gibt es eine Reihe von wettbewerbsfähigen, aber nicht materiellen Aktivitäten die Anerkennung als Denksport. Der Internationale Olympische Komitee (über ARISF) erkennt sowohl den Schach als auch die Brücke als Bona-Fide-Sport und SportAccord, den internationalen Sportverband, an, erkennt fünf nicht-physikalische Sport: Brücke, Schach, Gefälle (Kontrollen), Go und hongqi an und beschränkt die Anzahl der als Sport zugelassenen Denkspiele. Sport unterliegt in der Regel einer Reihe von Regeln oder Zoll, die einen fairen Wettbewerb gewährleisten und eine einheitliche Adjudizierung des Gewinners ermöglichen. Winning kann durch physikalische Ereignisse wie Zielvorgaben oder Überschreiten einer Linie bestimmt werden. Es kann auch von Richtern bestimmt werden, die Aspekte der sportlichen Leistung bewerten, einschließlich objektiver oder subjektiver Maßnahmen wie technische Leistung oder künstlerischer Eindruck. Leistungsaufzeichnungen werden häufig aufbewahrt, und für den populären Sport können diese Informationen weit verbreitet bekannt oder in Sportnachrichten gemeldet werden. Sport ist auch eine wichtige Quelle für Unterhaltung für Nicht-Beteiligte, mit Spektrator-Sport, die große Verdrängungen für Sportplätze und ein breiteres Publikum durch Rundfunk. Sportwetten sind in einigen Fällen stark reglementiert, und in einigen Fällen ist der Sport im Mittelpunkt. Laut A.TOTA, einer Beratungsfirma, ist die globale Sportindustrie bis zu 620 Milliarden $ im Jahr 2013 wert. Der weltweit zugänglichste und ausgeübte Sport läuft, während der Assoziierungsfußball der beliebtesten Spektralsport ist. Bedeutung und Nutzung von EtymologyThe Wort Sport kommt aus dem historischen französischen Deport mit der ältesten Definition in englischer Sprache von rund 1300 "jeder Mensch finde missbraucht oder Unterhaltung". Andere Bedeutungen umfassen Glücksspiele und Veranstaltungen, die zum Zwecke des Glücksspiels, Jagd, Spiele und Diversifizierungen, einschließlich solcher, die Übung erfordern. Roget definiert den Begriff Sport als eine "Aktivität, die sich für Entspannung und Vergnügung einsetzen" mit Synonymen wie Abzweigung und Erholung. Nomenklatur Der einzigartige Begriff Sport wird in den meisten englischen Dialekten verwendet, um das Gesamtkonzept (z.B. Kinder, die am Sport teilnehmen) zu beschreiben, mit Sport, der zur Beschreibung mehrerer Aktivitäten verwendet wird (z.B. „Fußball und Drogenby sind die beliebtesten Sportarten in England). American English verwendet Sport für beide Zwecke. Definition Die genaue Definition des Sports von anderen Freizeitaktivitäten unterscheidet sich von den Quellen. Das engste internationale Abkommen über eine Definition wird von SportAccord, dem Verband für alle größten internationalen Sportverbände (einschließlich Fußball, Sport, Fahrrad, Tennis, Equestriansport und mehr) bereitgestellt und ist daher de facto repräsentativ für den internationalen Sport. SportAccord verwendet die folgenden Kriterien, in denen festgelegt wird, dass ein Sport ein Element des Wettbewerbs in keiner Weise schädlich sein sollte, wenn es sich um ein Lebensumfeld handelt, das nicht auf die Ausrüstung eines einzigen Anbieters (mit Ausnahme von urheberrechtlich geschützten Spielen wie Arena-Fußball) angewiesen ist, nicht auf jeden Glücksfaktor, der speziell für den Sport bestimmt ist. Sie erkennen auch an, dass der Sport in erster Linie körperlich (wie z.B. rugby oder sportliche) sein kann, in erster Linie (wie z.B. Schach oder Go), hauptsächlich motorisiert (wie Formel 1 oder Strombooting), in erster Linie Koordinierung (wie rechnungswürdige Sport) oder hauptsächlich von Tierträgern (wie z.B. Equestrian Sport). Nicht allgemein akzeptiert wurde die Einbeziehung des Geistessports in die Sportdefinitionen, was zu rechtlichen Herausforderungen der Leitungsorgane im Hinblick auf die Nichtförderung für den Sport führt. SportAccord erkennt zwar eine kleine Zahl an Denksport an, doch ist es nicht offen, einen weiteren Denksport zuzulassen. In zunehmendem Maße ist die Anwendung des Begriffs Sport auf ein breiteres Angebot an nicht-physikalischen Herausforderungen wie Videospielen, auch als E-Sport (aus dem "elektronischen Sport") genannt, vor allem aufgrund des großen Umfangs der Teilnahme und des organisierten Wettbewerbs, aber dies wird nicht weithin von den allgemeinen Sportorganisationen anerkannt. Laut Europarat, Europäische Sportcharta, Artikel 2.i, „Sport bedeutet alle Formen von körperlicher Aktivität, die durch Opfer oder organisierte Teilnahme darauf abzielen, die körperliche Eignung und das geistige Wohlbefinden zu bekunden oder zu verbessern, soziale Beziehungen zu bilden oder Ergebnisse im Wettbewerb auf allen Ebenen zu erzielen“. Wettbewerb Es gibt widersprüchliche Ansichten über die Notwendigkeit des Wettbewerbs als ein Definitionselement eines Sports, mit fast allen Profisporten, die mit dem Wettbewerb verbunden sind, und die für Wettbewerb zuständigen Stellen als Voraussetzung für die Anerkennung durch den Internationalen Olympischen Komitee (IOC) oder SportAccord. Andere Gremien plädieren für eine Erweiterung der Definition des Sports, um alle körperlichen Aktivitäten einzubeziehen. Zum Beispiel umfasst der Europarat alle Formen körperlicher Bewegung, einschließlich solcher, die nur für den Spaß am Wettbewerb stehen. Um die Teilnahme zu erweitern und die Auswirkungen des Verlusts an weniger erfolgreichen Teilnehmern zu verringern, gab es eine Einführung nicht wettbewerbsfähiger körperlicher Aktivität für traditionell wettbewerbsfähige Ereignisse wie Schulsporttage, obwohl dies häufig umstritten ist. In wettbewerbsfähigen Ereignissen werden die Teilnehmer auf der Grundlage ihres Ergebnisses eingestuft oder klassifiziert und häufig in Gruppen vergleichbarer Leistung (z.B. Geschlecht, Gewicht und Alter) unterteilt. Die Messung des Ergebnisses kann objektiv oder subjektiv sein und mit Nachteilen oder Strafen korrigiert werden. In einem Rennen beispielsweise ist die Zeit, den Kurs zu vollenden, eine objektive Messung. In Fitnessstudios oder Schwimmen wird das Ergebnis von einer Jury von Richtern und daher subjektiv beschlossen. Es gibt viele Abstriche zwischen Boxing und gemischtem Kampfwerk, wo Sieg von Richtern zugewiesen wird, wenn kein Wettbewerber am Ende der Spielzeit verloren hat. Arti Historyfacts und Strukturen deuten darauf hin, dass der Sport in China so früh wie 2000 BC ist. Man scheint in der alten Vergangenheit Chinas populär zu sein. Denkmäler an die Arme weisen darauf hin, dass vor einigen Jahren in Ägypten eine Reihe von Sport, einschließlich Schwimmen und Fischerei, gut entwickelt und reglementiert wurden. Andere ägyptische Sportarten waren javelinfälschlich, hochschnell und wrestling. Historischer Persischer Sport wie die traditionelle iranische Kampfart von Zoorkhaneh hatte einen engen Zusammenhang mit Kriegsfähigkeiten. Unter anderem Sport, der in der alten Persia geboren wurde, sind Polo und Jousting. Seit dem alten Griechenland und der militärischen Kultur und der Entwicklung des Sports in Griechenland haben sich bereits eine breite Palette von Sportveranstaltungen entwickelt. Sport war ein wichtiger Bestandteil ihrer Kultur, dass die Griechen die Olympischen Spiele geschaffen haben, die in vier Jahren in einem kleinen Dorf im Peloponnes namens Olympia abgehalten wurden. Sport wurde zunehmend organisiert und regiert von der Zeit der alten Olympischen Spiele bis zum heutigen Jahrhundert. Industrialisierung hat zu mehr Freizeitzeiten geführt, die Menschen in Sport und Sport besuchen und begleiten. Diese Tendenzen wurden mit dem Versuch der Massenmedien und der weltweiten Kommunikation fortgesetzt. Professionalismus wurde vorherrschend, zusätzlich zu der zunehmenden Beliebtheit des Sports, da Sportfans die Nutznießer von Profisportlern folgten – alle während der Ausübung und des Wettbewerbs im Zusammenhang mit der Amateurbeteiligung im Sport. Seit der Wende des 21. Jahrhunderts hat sich immer mehr darüber diskutiert, ob Transgender-Sporter in der Lage sein sollten, an Sportveranstaltungen teilzunehmen, die mit ihrer Geschlechtsidentität nach dem Übergang in Einklang stehen. Fair Play Sportsmanship Sportsmanship ist eine Haltung, die sich für faires Spiel, für Teamtume und Gegner, ethisches Verhalten und Integrität sowie für den Sieg oder die Niederlage einsetzt. Sportmanship verleiht einem Wunsch oder Ethos Ausdruck, dass die Tätigkeit für ihre eigene Zielsetzung genutzt wird. Die bekannte Einschätzung von Sportjournalist Grantland Rice, dass es "nicht, dass Sie das Spiel gewinnen oder verloren haben, aber wie Sie das Spiel gespielt haben", und die moderne Olympic, die von seinem Gründer Pierre de Coubertin zum Ausdruck gebracht wurde: "Die wichtigste Sache. ist nicht gewinnen, sondern nehmen Sie teil" sind typische Ausdrucke dieser Einschätzung. Leitprinzipien des Sports sind, dass das Ergebnis nicht vorhergesagt werden sollte und dass beide Seiten die gleiche Chance haben sollten, zu gewinnen. Regeln sind vorhanden, um faires Spiel zu gewährleisten, aber die Teilnehmer können diese Regeln brechen, um Vorteile zu erzielen. Teilnehmer können sich betrügen, um ihre Chancen auf Gewinnen unlauter zu erhöhen oder andere Vorteile wie finanzielle Gewinne zu erzielen. Das weit verbreitete Bestehen von Glücksspielen auf den Ergebnissen von Sportveranstaltungen schafft eine Motivation für die Spielfestsetzung, wo ein Teilnehmer oder Teilnehmer sich bewusst bemühen, ein bestimmtes Ergebnis zu erzielen anstatt einfach zu gewinnen. Doping und Drogen Mit dem wettbewerbsfähigen Charakter des Sports werden einige Teilnehmer aufgefordert, ihre Leistung durch die Verwendung von Arzneimitteln oder durch andere Mittel, wie die Erhöhung des Blutanteils in ihren Körperstellen durch künstliche Mittel zu steigern. Jeder von der IOC oder SportAccord anerkannte Sport muss ein Testprogramm durchführen, das eine Liste verbotener Medikamente sucht, mit Suspensionen oder Verboten, die für verbotene Stoffe positiv getestet werden. Gewalt im Sport bedeutet, die Linie zwischen fairem Wettbewerb und vorsätzlicher aggressiver Gewalt zu überqueren. Sportler, Reisebusse, Fans und Eltern bringen manchmal gewalttätiges Verhalten auf Menschen oder Eigentum, in unkorrekter Weise von Loyalität, beherrschender Stellung oder Festnahme. Rioting oder Heoliganismus insbesondere von Fans ist ein Problem bei einigen nationalen und internationalen Sportwettbewerben. Beteiligung der Frauen am Sport steigt weiter an der Gelegenheit zur Beteiligung und dem Wert des Sports für Kinderentwicklung und körperliche Eignung. Trotz der Erhöhung der Frauenbeteiligung in den letzten drei Jahrzehnten gibt es eine Lücke zwischen männlichen und weiblichen Spielern in Sportteams. Weibliche Spieler machen 39 % der Gesamtbeteiligung an den interscholenischen Sportveranstaltungen in den USA aus. Jugend-Beteiligung Jugendsport bietet Kinder mit Chancen für Spaß, soziale Integration, Bildung von Peer-Beziehungen, körperliche Eignung und sportliche Stipendien. Activisten für Bildung und Drogenkrieg fördern den Jugendsport als Mittel, um die Teilnahme an Bildung zu erhöhen und den illegalen Drogenhandel zu bekämpfen. Laut dem Center for Injury Research and Policy at National Children's Hospital ist das größte Risiko für den Jugendsport tödlich oder schwerwiegend. Diese Risiken ergeben sich aus dem Laufen, dem Basketball, dem Fußball, dem Fußball, dem Fußball, dem Fußball, dem Netzironn, den Fitnessstudios und der Eis hockey. Jugendsport in den USA ist eine Industrie in Höhe von 15 Milliarden $, einschließlich Ausrüstung bis zum privaten Coaching. Behinderten-Beteiligung Sport auch anpassbare Sport- oder Parasporte werden von Menschen mit Behinderung, einschließlich körperlicher und geistiger Behinderung, gespielt. Da viele davon auf bestehenden Sportarten basieren, die geändert werden, um die Bedürfnisse von Menschen mit Behinderung zu erfüllen, werden sie manchmal als angepasster Sport bezeichnet. Nicht alle behinderten Sportarten sind jedoch angepasst; mehrere Sportarten, die speziell für Personen mit Behinderungen geschaffen wurden, haben keinen gleichwertigen Sport. Spectische Beteiligung Das Wettbewerbselement des Sports zusammen mit dem ästhetischen Appell einiger Sportarten führt dazu, dass Menschen, die an der Überwachung des Sports teilnehmen, in der Popularität sind. Dies hat zu dem spezifischen Phänomen des Spektralsports geführt. Sowohl Amateur- als auch Profisport anziehen Zuschauer, sowohl in der Person am Sportplatz als auch durch Rundfunkmedien, einschließlich Rundfunk, Fernsehen und Internet-Übertragung. Sowohl die Teilnahme an Personen als auch die Fernschau können eine zuweilen erhebliche Gebühr wie ein Eintrittskarte oder Pay-per-view-Fernsehen tragen. Es ist üblich für den populären Sport, große Fernsehpublikum anzulocken, was zu konkurrierenden Rundfunkveranstaltern führt, die große Mengen an Geld für die Rechte an bestimmten Standorten anbieten. Die Fußball-Weltmeisterschaft zieht ein globales Fernsehpublikum von Hunderten von Millionen an; das letzte Jahr 2006 war allein ein geschätztes weltweites Publikum von gut 700 Millionen und die Endweltmeisterschaft 2011 war allein in Indien ein geschätztes Publikum von 135 Millionen. In den Vereinigten Staaten ist das Meisterschaftsspiel des Super Bowl zu einer der am stärksten überwachten Fernsehsendungen des Jahres geworden. Super Bowl Sonntag ist ein de facto nationaler Urlaub in Amerika; die Sicht ist so groß, dass im Jahr 2015 der Werberaum für einen 30-Sekunden-Zeitraum als verkauft wurde. Amateur- und Profisport können auf Amateur-, Berufs- oder halbprofessioneller Basis durchgeführt werden, je nachdem, ob Teilnehmer für die Teilnahme angezogen werden (meist durch Zahlung eines Löhnes oder Gehalts). Amateure Teilnahme am Sport auf niedrigeren Ebenen wird oft "grasroots sport" genannt. Die Popularität des Spektrators Sport als Erholung für Nicht-Beteiligte hat dazu geführt, dass der Sport in seinem eigenen Recht zu einem großen Unternehmen geworden ist, und dies hat eine hoch bezahlte professionelle Sportkultur geschaffen, in der hochqualifizierte Teilnehmer mit viel überdurchschnittlichen Löhnen belohnt werden, die in Millionen Dollar laufen können. Manche Sport- oder Einzelwettbewerbe im Sport behalten eine Politik, die nur Amateursport erlaubt. Die Olympischen Spiele begannen mit dem Prinzip des Amateurwettbewerbs mit denen, die einen Sport professionell ausüben, einen unlauteren Vorteil gegenüber denjenigen, die ihn nur als Hobby ausgeübt haben. Von 1971 waren Olympic-Sportler berechtigt, Entschädigung und Sponsoring zu erhalten, und ab 1986 hat die IOC beschlossen, alle Profisportler für die Olympischen Spiele mit Ausnahme von Boxing und Keulung zu qualifizieren. Technologietechnik spielt eine wichtige Rolle im modernen Sport. Mit einem bestimmten Sport (wie dem Motorsport) wird es in anderen genutzt, um die Leistung zu verbessern. Manche Sportarten nutzen es auch, um außer-field-Entscheidungsfindung zu ermöglichen. Sportwissenschaft ist eine weit verbreitete akademische Disziplin und kann auf Bereiche angewendet werden, darunter sportliche Leistung, wie z.B. die Verwendung von Videoanalysen zur Feinabstimmungstechnik oder zur Ausrüstung, wie verbesserte Laufschuhe oder wettbewerbsfähige Schwimmen. Sporttechnik entstand 1998 als Disziplin und konzentrierte sich nicht nur auf Materialdesign, sondern auch auf den Einsatz von Technologien im Sport, von Analyse und großen Daten, um die Technik zu tragen. Um die Auswirkungen der Technologie auf Fair Play zu kontrollieren, verfügen die Leitungsorgane häufig über spezielle Regeln, die die Auswirkungen des technischen Vorteils zwischen den Teilnehmern kontrollieren. Beispielsweise wurden 2010 alle nichttextile Badegeräte von FINA verboten, da sie die Leistung von Schwimmern verbessern. Durch die Erhöhung der Technologie konnten auch viele Entscheidungen über Sportspiele getroffen oder überprüft werden, wobei ein anderer Beamter mit sofortigen Wiederspielspielen für Entscheidungen verwendet hat. In einigen Sportarten können Spieler nun Entscheidungen von Beamten anfechten. Ziel-line-Technologie macht Entscheidungen darüber, ob ein Ball die Ziellinie überschritten hat oder nicht. Die Technologie ist nicht obligatorisch, wurde jedoch in der FIFA-Weltmeisterschaft 2014 in Brasilien und der FIFA-Frauen-Weltmeisterschaft 2015 in Kanada sowie in der Premier League von 2013 bis 14 und der Bundesliga ab 2015-16 verwendet. Ein Schiedsrichter kann eine Überprüfung der Replay-Bestände verlangen, oder ein Kopffahrbus kann eine Herausforderung stellen, um das Spiel mit Replays zu überprüfen. Die endgültige Entscheidung endet mit dem Schiedsrichter. Ein Video-Sektor (häufig bekannt als TV-Star-Amtsamt oder TMO) kann auch wieder spielen, um die Entscheidungsfindung in rugby (beide Liga und Union) zu unterstützen. In der internationalen Kricket kann ein Umpire die dritte Tranpire für eine Entscheidung beantragen, und die dritte Umpire stellt die endgültige Entscheidung dar. Seit 2008 wurde ein Beschlussüberprüfungssystem für die Spieler eingeführt, um Entscheidungen zu überprüfen, und zwar in ICC-Runde und optional in anderen Spielen. Je nach Rundfunkveranstaltern werden verschiedene Technologien während einer Umpire- oder Spielerüberprüfung verwendet, einschließlich sofortiger Replays, Johnson-Eye, Hot Spot und Echtzeit Snickometer. Mc-Eye wird auch in Tennis verwendet, um Umpiring-Entscheidungen zu stellen. Sport- und Bildungsforschung deutet darauf hin, dass der Sport die Fähigkeit hat, junge Menschen zu positiven Vorbildern für Erwachsene zu verbinden und positive Entwicklungsmöglichkeiten zu bieten sowie das Lernen und die Anwendung von Lebenskenntnissen zu fördern. In den letzten Jahren ist der Einsatz des Sports zur Verringerung der Kriminalität sowie zur Verhinderung gewaltsamer Extremismus und Radikalisierung weit verbreiteter geworden, insbesondere als Instrument zur Verbesserung der Selbstwertigkeit, zur Verbesserung der sozialen Bindungen und zur Erreichung eines Ziels. Es gibt keine qualitativ hochwertigen Beweise, die die Wirksamkeit der Interventionen zeigen, um die Sportbeteiligung der Gemeinschaft im Sport wie Massenmedien, Bildungsmaßnahmen und politische Veränderungen zu erhöhen. Es gibt auch keine hochwertigen Studien, die die Wirkung solcher Maßnahmen zur Förderung eines gesunden Verhaltenswechsels in der Gemeinschaft untersuchen. Politik Benito Laborolini nutzte die FIFA-Weltmeisterschaft von 1934, die in Italien stattfand, um Fascist Italien vorzustellen. Adolf Hitler nutzte auch die Olympischen Spiele im Sommer 1936 in Berlin und die Olympischen Olympischen Spiele von 1936 in Bochum-Hamburg, um die Naziide der Überlegenheit des Aryan-Szenarios und die Benachteiligung der Juden und anderer unerwünschter Personen zu fördern. Deutschland nutzte die Olympischen Spiele, um ein friedliches Bild zu geben, während er sich geheim auf Krieg vorbereitet. Wenn Apartheid die offizielle Politik in Südafrika war, haben viele Sportler, vor allem in der Drogenunion, den wissenschaftlichen Ansatz angenommen, den sie nicht im Wettbewerb stehen sollten. Manche fühlen sich ein wirksamer Beitrag zur möglichen Abrissung der Politik der Apartheid, andere fühlen sich, dass sie ihre schlimmsten Auswirkungen verlängert und verstärkt haben könnte. Gaelic Sport war in der Geschichte Irlands mit dem kulturellen Nationalismus verbunden. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts hätte eine Person verboten, Gaelic Fußball, Hurling oder andere vom Gaelic Football Association (GAA) verwaltete Sportarten zu spielen oder zu unterstützen. Bis vor kurzem setzte das GAA die Wettbewerbsfähigkeit der Fußball- und Drogenunion bei Gaelic-Stellen fort. Dieses Verbot, das auch als Regel 42 bekannt ist, wird immer noch vollstreckt, wurde jedoch geändert, um Fußball und rugby in Croke Park zu spielen, während die Lansdowne Road in Aviva-Park wieder entwickelt wurde. Bis vor kurzem hat das GAA auch die Mitglieder der britischen Sicherheitskräfte und Mitglieder der RUC daran gehindert, Gaelic Spiele zu spielen, aber die Vereinbarung über den guten Freitag im Jahr 1998 führte zu einer endgültigen Aufhebung des Verbots. Nationalismus ist oft bei der Ausübung des Sports oder in seiner Berichterstattung erkennbar: Menschen, die in nationalen Teams konkurrieren, oder Kommende und Publikumskreise können eine partisanische Ansicht annehmen.Anlässlich können solche Spannungen zu gewalttätigen Konfrontationen zwischen Spielern oder Zuschauern innerhalb und außerhalb des Sportplatzes führen, wie im Fußballkrieg. Diese Trends werden von vielen als im Gegensatz zu den fundamentalen Ethos des Sports gesehen, die aus eigenen Gründen durchgeführt werden, und zum Wohle seiner Teilnehmer. Sport und Politik kollidieren in den Olympischen Spielen von 1972 in München. Junge Männer haben das Hotel des israelischen olympischen Teams besucht und viele ihrer Männer getötet. Das war bekannt als der Münchener Massenacre. Eine Studie der US-Wahlen hat gezeigt, dass das Ergebnis von Sportveranstaltungen die Ergebnisse beeinflussen kann. Eine Studie, die in den Proceedings der National Academy of Sciences veröffentlicht wurde, zeigte, dass die etablierten Kandidaten ihren Anteil an der Abstimmung um 1,5 Prozent erhöhen können. Ein Verlust hatte den entgegengesetzten Effekt, und der Effekt ist für anspruchsvolle Teams oder unerwartete Gewinne und Verluste größer. Auch wenn Washington Redskins vor einer Wahl ihr letztes Spiel gewinnen, wird der amtierende Präsident wahrscheinlicher gewinnen, und wenn die Rotskins verlieren, dann ist der Oppositionskandidat wahrscheinlicher. Als Mittel, um die Bevölkerungen Étienne de La Boétie zu kontrollieren und zu unterziehen, beschreibt er in seinem Beitrag zur Freiwilligendienstfähigkeit sportliche Spiele als Mittel, um ihre Themen zu kontrollieren. Man kann nicht vorstellen, dass ein Vogel leichter von Entkoppelung gefangen wird, oder jeder Fische, der früher auf dem Haken von wurmy Köit fixiert ist, als alle diese armen Unzulänglichkeiten durch die am leichtesten gestrichene Feder, um vor ihren Mund zu sprechen. Truly es ist eine wunderbare Sache, dass sie sich so schnell auf die leichte Zecken ihrer Fantasie verschleppen lassen. Spiele, Großherzogtum, Lieber, seltsame Tiere, Medaillen, Bilder und andere solche Opiaten, dies waren für alte Menschen, die den Köder auf Sklaverei, den Preis ihrer Freiheit, die Instrumente von tyranny. Indem sie die alten Angeklagten so erfolgreich unter dem Yoke gelockert haben, dass die hartnäckigen Menschen, die von den Pastimes und vain Vergnügen vor ihren Augen begeistert sind, die Unterhaltung als naiv, aber nicht so gut wie möglich, da kleine Kinder lernen, sich durch die Suche nach hellen Büchern zu lesen. Glaubensgemeinschaften Sport war eine wichtige Form der Glaubensgemeinschaft in der alten griechischen Religion. Die alten Olympischen Spiele, die als Olympiad bezeichnet wurden, wurden in der Ehre des Kopfes, Zeus und verschiedenen Formen des religiösen Engagements für ihn und andere Arten gehalten. Da viele Griechen reisen, um die Spiele zu sehen, diente diese Kombination aus Religion und Sport auch als Möglichkeit, sie zu vereinen. Die Praxis der sportlichen Wettbewerbe wurde von einigen christlichen Denkern kritisiert, die als eine Art von Didolatry gelten, in der "Menschen selbst, adore selbst, opfern und sich lohnen". " Sport wird von diesen Kritikern als Ausdruck des "kollektiven Stolzes" und der "nationalen Selbstverwirklichung" angesehen, in der die Leistungen der menschlichen Macht auf Kosten der Glaubensgemühungen sind. Tertullian verurteilt die sportliche Leistung seines Tages und betonte, dass "das gesamte Gerät der Show auf der Grundlage von Ilatry basiert. Kennzeichnen: Tertullian, excite Leidenschaften aus dem ruhigen, vom Christian angebauten Feld: Gott hat uns gewillt, sich ruhig, ruhig und friedlich mit dem Heiligen Geist zu befassen, weil diese Dinge allein im Einklang mit der guten Natur seiner Natur, mit seiner Ausgewogenheit und Empfindlichkeit stehen.... Für die Show führt immer zu einer geistigen Agitation, da dort, wo es Freude gibt, das Gefühl der Freude ist, seine Zest zu vermitteln, und wo es ein Gefühl gibt, gibt es Rivalen, die die Zest zu diesem Thema machen. Auch, wo Sie Rivalität haben, haben Sie rage, bitterness, Zorn und Trauer, mit all schlechten Dingen, die von ihnen fließen – ganz aus der Religion von Christ. Christian Barterics in der LGBTan-Holrance-Bewegung lehnt das Aussehen oder die Teilnahme an Profisport ab, ist der Ansicht, dass Profi-Sportligen, die als moderne Ära dienen, bestimmte Vereine Spiele am Tag des Lord halten. Außerdem kritisierten sie den Profisport für die Förderung eines Engagements, das mit dem vorrangigen Engagement von Christian für Gott in der Opposition gegen 1 Korridor 7:35, was sie für einen Mangel an bescheidenem Profans in den Spieler- und Scheckführern empfinden (die nicht im Einklang mit der Methode der Exward Heiligkeit stehen), ihren Verein mit Gewalt gegen die Hexen 7:26, was sie für eine breite Nutzung der Profanität zwischen vielen Spielerinnen und Verletzernen empfinden, dass Covenestäter 3,10 und die Anwesenheit von Drogen und Alkohol. Popularität im Jahr 2018 des großen Sports durch Größe der Fanbasis: Siehe auch verwandte Themenquellen In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC BY-SA 3.0 IGO Text aus der Stärkung der Rechtsstaatlichkeit durch Bildung: Leitfaden für politische Entscheidungsträger, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, finden Sie hier. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Link Europäische Kommission (2007), Weißbuch Sport. Europarat (2001), Europäische Sportcharta. Lesen Sie die Bedeutung des Sports von Michael Mandel (PublicAffairs, ISBN 1-58648-252-1). Journal of the Philosophie of Sport Sullivan, George. Das vollständige Sport-Bibliothek. New York: Scholastic Book Services, 1979.199 p. ISBN 0-590-05731-6