Erneuerbare Energie in Australien umfasst Windkraft, Wasserkraft, Solar PV, Wärmepumpen, Geothermie, Welle und Solarthermie. Im Jahr 2020 produzierte Australien 62,917 Gigawattstunden erneuerbarer Energien, was 27,7% der Stromproduktion Australiens ausmachte. Australien produzierte 2018 378,7 PJ erneuerbarer Energien (einschließlich erneuerbarer Energien), was 6,2 % des gesamten Energieverbrauchs Australiens (6,146 PJ) ausmachte. Erneuerbare Energie wuchs zwischen 2007-2017 in den zehn Jahren um 3,2% und zwischen 2016-2017 um 5,2%. Dies entspricht dem Wachstum in der Kohle (-1.9),% Öl (1.7)% und Gas (2.9)% im gleichen Zeitraum von zehn Jahren. Ähnlich wie in vielen anderen Ländern wurde die Entwicklung erneuerbarer Energien in Australien durch die staatliche Energiepolitik gefördert, die in Reaktion auf die Sorgen um den Klimawandel, die Energieunabhängigkeit und den wirtschaftlichen Anreiz umgesetzt wurde. Tabelle Zeitreihe der Entwicklungen in der Erneuerbaren Energie in Australien 2001Ein obligatorisches Ziel für erneuerbare Energien wird eingeführt, um die Entwicklung der großen erneuerbaren Energien zu fördern. 2007 Mehrere Berichte haben über die Möglichkeit von Australien diskutiert, bis 2020 ein Ziel für erneuerbare Energien von 25 % festzulegen. In Kombination mit einigen grundlegenden Energieeffizienzmaßnahmen könnte ein solches Ziel 15.000 MW neue Kapazitäten für erneuerbare Energien, 33 Milliarden US-Dollar für neue Investitionen, 16.600 neue Arbeitsplätze und 69 Millionen Tonnen Reduzierung der Treibhausgasemissionen im Stromsektor liefern. 2008 Greenpeace veröffentlichte 2008 einen Bericht mit dem Titel "Energie [r]evolution: A Sustainable Energy Australia Outlook", in dem erläutert wurde, wie Australien bis 2020 40 % seiner Energie durch erneuerbare Energien produzieren konnte und bis 2030 ohne Arbeitsverluste die Kohlekraft vollständig ausbaute. David Spratt und Phillip Sutton argumentieren in ihrem Buch Climate Code Red, dass Australien (im Rahmen eines konzertierten globalen Aufwands) seine Treibhausgasemissionen so schnell wie möglich auf Null reduzieren muss, so dass Kohlendioxid aus der Atmosphäre gezogen werden kann und Treibhausgasemissionen auf weniger als 325 ppm CO2-e reduziert werden können, was sie argumentieren, ist das obere "sichere Klima" Niveau, auf dem wir unendlich weiter entwickeln können. Sie skizzieren einen Aktionsplan, der dies erreichen würde. 2010Mandatorisches Ziel für erneuerbare Energien wurde auf 41.000 Gigawattstunden erneuerbarer Energien aus Kraftwerken erhöht. Dies wurde anschließend auf 33.000 Gigawattstunden durch die Abbott-Regierung reduziert, in einem Kompromiss, der von der Labour-Referenz vereinbart wurde. Darüber hinaus gibt es das Small-Scale Renewable Energy Scheme, ein ungeschlossenes System zur Unterstützung von Solarstrom und Solar-Heißwasser und mehrere staatliche Systeme, die Einspeisetarife zur Förderung von Photovoltaik bieten. ZCA startete ihren "Stationary Energy Plan" zeigt, dass Australien innerhalb eines Jahrzehnts vollständig auf Erneuerbare Energien umsteigen konnte, indem 12 sehr große Solarkraftwerke (3500 MW) gebaut wurden, die 60% des Stromverbrauchs liefern würden, und 6500 7,5 MW Windenergieanlagen, die den größten Teil der restlichen 40,% zusammen mit anderen Änderungen liefern würden, nach dem "Zero Carbon Australia Stationary Energy Plan", der Übergang würde A$370 Milliarden oder etwa $8/Woche pro Woche kosten. 2012Im Jahr 2012 wurden diese Politiken durch einen Kohlenstoffpreis und einen 10 Milliarden-Dollar-Fonds zur Finanzierung von Projekten für erneuerbare Energien ergänzt, obwohl diese Initiativen später von der Abbott Bundesregierung zurückgezogen wurden. Von allen erneuerbaren elektrischen Quellen im Jahr 2012, Wasserkraft repräsentierte 57.8,% Wind 26,% Bioenergie 8.1,% Solar PV 8,% Großs Solar 0,147,% Geothermie 0,002% und Marine 0,001%; zusätzlich wurde Solar-Heizwasserheizung geschätzt, um eine weitere 2,422 GWh der elektrischen Generation zu ersetzen. 2015Die australische Bundesregierung bestellte die Clean Energy Finance Corporation in Höhe von 10 Milliarden US-Dollar, um von einer neuen Investition in Windenergieprojekte zu verzichten, mit der Erklärung, dass die Regierung es vorzieht, dass das Unternehmen in die Erforschung neuer Technologien und nicht in die reife Windenergiebranche investiert. 2017Eine beispiellosen 39 Projekte, sowohl Solar als auch Wind, mit einer kombinierten Kapazität von 3,895 MW sind entweder im Bau, Bau oder wird den Bau in 2017 mit erreichter finanzieller Schließung beginnen. Die Kapazitätszunahme auf Basis erneuerbarer Energiequellen wird im Jahr 2017 mit über 49 Projekten, die entweder im Bau, Bau oder mit gesicherter Finanzierung durchgeführt werden, deutlich ansteigen. Ab August 2017 wird geschätzt, dass Australien genug generiert hat, um 70% der Haushalte des Landes zu versorgen. Es wird weiter geschätzt, dass, sobald zusätzliche Wind- und Solarprojekte Ende des Jahres abgeschlossen sind, genug Energie erzeugt wird, um 90% der Häuser des Landes zu versorgen.2019 Australien erfüllte 2019 sein 2020 Erneuerbare Energien-Ziel von 23,5% und 33 Terrawattstunden (TWh).2020 Mit den Zielen von 2020 haben sich viele der australischen Staaten und Gebiete bis 2030 zu einem mehr als 40%igen Ziel für erneuerbare Energiequellen verpflichtet. Zu diesem Ziel gehören die Staaten Queensland, Victoria und das Northern Territory. Wasserkraft Im Jahr 2019 lieferte Wasserkraft 25,7% der erneuerbaren Stromerzeugung Australiens oder 6,2% der gesamten Stromerzeugung Australiens. Dies markierte im ersten Jahr, dass Wasser nicht die größte Quelle erneuerbarer Energien war, von Wind und Solar überholt. Das größte Wasserkraftwerk in Australien ist das zwischen 1949 und 1974 errichtete Snowy Mountains Scheme, das aus 16 großen Staudämmen und 7 großen Kraftwerken besteht und eine Gesamtleistung von 3.800 MW besitzt. Das System erzeugt im Durchschnitt 4.500 GWh Strom pro Jahr. Eine wesentliche Verlängerung des Programms läuft ab 2020. Dubbed Snowy 2.0 besteht darin, eine 2.000 MW gepumpte Wasserspeicherkapazität hinzuzufügen, indem zwei bestehende Reservoir mit Tunneln und einem unterirdischen Kraftwerk verbunden werden. Es ist bis 2026 abgeschlossen. Hydro Tasmania betreibt 30 Kraftwerke und 15 Staudämme mit einer Gesamtleistung von 2.600 MW und erzeugt pro Jahr durchschnittlich 9.000 GWh Strom. Es gibt auch Pläne, Tasmaniens Wasserkraftsystem zu aktualisieren, um ihm die Möglichkeit zu geben, als gepumpter Wasserspeicher unter der Initiative "Batterie der Nation" zu funktionieren. Windenergie Im Jahr 2019 belief sich die Windenergie auf rund 35,4% des Stroms aus Australien und rund 8,5% des gesamten Stroms Australiens. Neun neue Windparks wurden im Jahr 2018 in Betrieb genommen und zum Ende 2018 wurden 24 Windparks mit einer kombinierten Kapazität von 5,9 GW entweder im Bau oder in der Finanzbranche verübt. Windkraft in Südaustralien ist die am meisten entwickelte mit 5,683 GWh geliefert von Windkraft ab 2019, gefolgt von Victoria mit 5,408 GWh, New South Wales 4,399 GWh, Western Australia 2,136 GWh, Tasmania 1,237 GWh und Queensland mit 625 GWh. Der größte Windpark in Australien ist die Macarthur Wind Farm in Macarthur, Victoria, die 2013 mit einer Kapazität von 420 MW eröffnet wurde. Mit den Top-Fünf Windparks in Australien nach Größe ab 2018 Macarthur, Snowtown 2 (SA) 270 MW, Saphire (NSW) 270 MW, Arrarat (VIC) 240MWandCollgar (WA) bei 206 MW. Solar Photovoltaik Solarstrom in Australien ist eine schnell wachsende Industrie. Die über 2,66 Millionen Solaranlagen Australiens hatten ab Dezember 2020 eine kombinierte Kapazität von 20,199 MW, von denen in den letzten 12 Monaten 4,105 MW installiert wurden. Im Jahr 2019 wurden 59 Solar-PV-Projekte mit einer kombinierten Kapazität von 2.881 MW entweder im Bau, im Bau oder aufgrund des Baubeginns mit finanzieller Schließung erreicht. Im Jahr 2019 entfielen 7,5% (oder 17,4 TWh) der gesamten elektrischen Energieproduktion Australiens. Solarthermie Solarthermie Solarwasserheizung Australien hat weltweit führende Solarthermietechnologien entwickelt, aber mit nur sehr geringen tatsächlichen Einsatzmengen. Inländische Solarwasserheizung ist die häufigste solarthermische Technologie. In den 1950er Jahren führte die Organisation für wissenschaftliche und industrielle Forschung Australiens (CSIRO) weltweit führende Forschungen zu solaren Flachplattenheizern durch. Anschließend wurde in Australien eine Solar-Wärme-Herstellungsindustrie gegründet und ein großer Teil des hergestellten Produktes exportiert. Vier der ursprünglichen Unternehmen sind noch im Geschäft und die Fertigungsbasis hat sich nun auf 24 Unternehmen erweitert. Trotz einer ausgezeichneten Solarressource war das Eindringen von Solar-Wasser-Heizungen auf dem australischen Inlandsmarkt 2006 nur etwa 5%, wobei neue Wohnungen die meisten Verkäufe ausmachen. Bis 2014 hatten rund 14 % der australischen Haushalte Solarwasser installiert Es wird geschätzt, dass durch die Installation eines Solar-Heizwassersystems die CO2-Emissionen der Familie bis zu 3 Tonnen pro Jahr reduziert werden können, während bis zu 80% der Energiekosten für die Wasserheizung eingespart werden. Während die solare Wasserheizung eine beträchtliche Menge an Energie spart, werden sie im Allgemeinen von Maßnahmen der erneuerbaren Energieerzeugung weggelassen, da sie nicht tatsächlich Strom produzieren. Basierend auf der installierten Basis in Australien ab Oktober 2010 wurde berechnet, dass Solar-Heizwassereinheiten etwa 7,4% der sauberen Energieerzeugung ausmachen würden, wenn sie in den Gesamtzahlen enthalten wären. Solarthermie CSIRO's National Solar Energy Centre in Newcastle, NSW beherbergt ein 500 kW (thermisch) und ein 1,5 MW (thermische) Solar-Zentralempfängersystem, das als Forschungs- und Entwicklungseinrichtungen eingesetzt wird. Die Australian National University (ANU) hat seit Anfang der 1970er Jahre an Geschirrkonzentratoren gearbeitet und frühe Arbeiten führen zum Bau der White Cliffs Solartherme. 1994 wurde der erste 'Big Dish' 400 m2 Solarkonzentrator am Campus ANU fertiggestellt. Im Jahr 2005 wurde Wizard Power Pty Ltd gegründet, um die Big Dish Technologie zum Einsatz zu vermarkten. Wizard Power hat das 500m2 kommerzielle Big Dish Design in Canberra gebaut und demonstriert und die Whyalla SolarOasis wird die erste kommerzielle Umsetzung der Technologie sein, mit 300 Wizard Power Big Dish solarthermischen Konzentratoren, um ein 40MWe Solarthermkraftwerk zu liefern. Der Bau soll Mitte 2013 beginnen. Forschungsaktivitäten an der University of Sydney und der University of New South Wales haben sich in Solar Heat and Power Pty Ltd (heute Ausra), die ein großes Projekt am Liddell Power Station im Hunter Valley baute, ausgesponnen. Die CSIRO Division of Energy Technology hat ein großes Solarenergiezentrum in Newcastle eröffnet, das ein Turmsystem aus Solar Heat and Power und ein Prototyp-Tauchkonzentrator-Array in Zusammenarbeit mit der ANU erworben hat. Geothermie In Australien ist die Geothermie eine natürliche Ressource, die nicht als Energie genutzt wird. Es gibt jedoch bekannte und potentielle Standorte in der Nähe des Zentrums des Landes, in dem die Geothermie nachweisbar ist. Erforschte geothermische Brunnen wurden gebohrt, um auf das Vorhandensein von hochtemperaturgeothermer Aktivität zu testen und so hohe Niveaus wurden nachgewiesen. Infolgedessen werden Projekte in den kommenden Jahren stattfinden und an potenziellen Standorten wird mehr Exploration erwartet. Südaustralien wurde als "Australiens Hot-Rock-Oase" bezeichnet, und diese emissionsfreie und erneuerbare Energieform könnte bis 2030 einen geschätzten 6,8% der Grundlastbedarf Australiens liefern. Nach einer Schätzung des Zentrums für Internationale Ökonomie hat Australien genügend Erdwärme, um für 450 Jahre Strom zu leisten. Derzeit gibt es 19 Unternehmen Australien-weit Ausgaben 654 Millionen in Explorationsprogrammen in 141 Gebieten. In Südaustralien, das voraussichtlich das Wachstum des Sektors dominieren wird, haben sich 12 Unternehmen bereits für 116 Bereiche beworben und können voraussichtlich in den nächsten sechs Jahren mit 524 Mio. US$ (435 Mio. USD) in ihre Projekte investieren. Bis 2010 sollen zehn Projekte erfolgreich Explorations- und Wärmeflüsse erzielen, wobei bis 2012 mindestens drei Demonstrationsprojekte der Stromerzeugungserzeugung vorangetrieben werden. Ein Geothermiekraftwerk erzeugt 80 kW Strom in Birdsville, im Südwesten von Queensland. Mehrere Projekte zur Ernte der Macht des Ozeans sind in der Entwicklung: Oceanlinx testet ein Wellenenergiesystem in Port Kembla. Carnegie Corp of Western Australia verfeinert eine Methode der Verwendung von Energie, die von vorbeifahrenden Wellen erfasst wird, CETO, um Hochdruckwasser zu erzeugen. Dies wird an Land gepipet, um eine Turbine zu fahren und entsalztes Wasser zu schaffen. Eine Serie von großen Bojen ist mit Kolbenpumpen verbunden, die in den Gewässern 15 bis 50 Meter (49 bis 164 ft) tief verankert sind. Der Anstieg und der Sturz der vorbeilaufenden Wellen treibt die Pumpen an und erzeugt Wasserdrücke von bis zu 1.000 Pfund pro Quadratzoll (psi). Das Unternehmen will innerhalb der nächsten vier Jahre ein 100MW-Demonstrationsprojekt fertigstellen. BioPower Systems entwickelt sein BioWAVE-System, das am Meeresboden verankert ist, das durch die Bewegung von buoyant Klingen als Wellen passieren würde, in einer Swaying-Bewegung ähnlich wie Meerespflanzen, wie Kelp, bewegen würde. Es erwartet, dass dieses Jahr Pilotwellen- und Gezeitenprojekte aus dem Norden Tasmaniens abgeschlossen werden. Bio-Energie Biomasse Biomass Biomass kann direkt für die Stromerzeugung verwendet werden, z.B. durch Brennen von Zuckerrohrabfällen (Babgasse) als Brennstoff für die thermische Stromerzeugung in Zuckermühlen. Es kann auch zur Herstellung von Dampf für industrielle Anwendungen, Kochen und Heizen verwendet werden. Es kann auch in einen flüssigen oder gasförmigen Biokraftstoff umgewandelt werden. Im Jahr 2015 entfiel die Bagasse auf 26,1% (90.2PJ) des Erneuerbaren Energieverbrauchs Australiens, während Holz und Holzabfälle für weitere 26,9% (92.9PJ). Die Biomasse für die Energieerzeugung war Gegenstand eines Bundesberichts 2004. Biokraftstoffe Biokraftstoffe, die aus Lebensmittelpflanzen hergestellt werden, sind seit Mitte 2008 deutlich gestiegen, was zu erhöhten Bedenken hinsichtlich Nahrung und Kraftstoff führt. Ethanol-Brennstoff in Australien kann aus Zuckerrohr oder Getreide hergestellt werden und es gibt derzeit drei kommerzielle Hersteller von Kraftstoff Ethanol in Australien, alle an der Ostküste. Die Gesetzgebung legt eine 10%-Kap auf die Konzentration von Kraftstoff-Äthanol-Mischungen. Mischungen von 90% unverbleitem Benzin und 10% Kraftstoff Ethanol werden häufig als E10 bezeichnet, die hauptsächlich über Tankstellen, die unter den Marken BP, Caltex, Shell und United betrieben werden, verfügbar ist. In Zusammenarbeit mit der Queensland-Regierung startete die Canegrowers-Organisation im März 2007 eine regionale Billboard-Kampagne zur Förderung der erneuerbaren Brennstoffe. Über 100 Millionen Liter des neuen BP Ungeführt mit erneuerbarem Ethanol wurden nun an die Motoren von Queensland verkauft. Biodiesel aus Ölsaaten oder recyceltem Kochöl kann eine bessere Aussicht als Ethanol sein, angesichts der starken Abhängigkeit des Straßentransports und der wachsenden Popularität von kraftstoffeffizienten Dieselkraftwagen. Australische Städte sind einige der autoabhängigsten Städte der Welt, und Rechtsvorschriften, die die Fahrzeugverschmutzung innerhalb des Landes betreffen, gelten als relativ lax. Die Regierungspolitik Australien hat Pläne umgesetzt, um den Übergang zu einer kohlenstoffarmen Wirtschaft zu beginnen, aber die CO2-neutralität wurde nicht erwähnt und seit der Einführung der Systeme haben die Emissionen zugenommen. Die zweite Regierung der Rudd versprach, die Emissionen um 5-15% zu senken. Im Jahr 2001 führte die Howard-Regierung ein obligatorisches Programm für erneuerbare Energien (MRET) ein. 2007 überarbeitete die Regierung die MRET - 20 Prozent der Stromversorgung Australiens aus erneuerbaren Energiequellen bis 2020. Erneuerbare Energiequellen liefern 8-10% der Energie des Landes, und diese Zahl wird in den kommenden Jahren deutlich zunehmen. Allerdings kohleabhängig und exportiert Konflikte mit dem Konzept Australiens als kohlenstoffarme Wirtschaft. Kohlenstoffneutrale Unternehmen haben keinen Anreiz erhalten; sie haben das freiwillig getan. Carbon-offset-Unternehmen bieten Bewertungen basierend auf Lebenszyklus-Wirkung für Unternehmen, die Kohlenstoffneutralität suchen. In Australien ist das einzige echte zertifizierte CO2-neutrale System der australischen Regierung National Carbon Offset Standard (NCOS), die eine verbindliche unabhängige Prüfung beinhaltet. Drei der vier der Top-Banken Australiens sind nun nach diesem Schema zertifiziert und die vollständige Liste der konformen Unternehmen ist hier zu sehen. Unternehmen bewegen sich nun von unakkreditierten Systemen wie noco2 und Übergang zu NCOS als einzige, die extern geprüft wird. Die meisten führenden Carbon-Management-Unternehmen haben sich auch mit NCOS wie Net Balance, Pangolin Associates (die selbst unabhängig unter NCOS zertifiziert sind), Energetics und den Big Four-Buchhaltungsfirmen. 2011 führte die Regierung von Gillard einen Preis für Kohlendioxidemissionen für Unternehmen ein. Obwohl sie oft als Steuer gekennzeichnet ist, fehlte es an der Einkommenserhöhung einer wahren Steuer. Im Jahr 2013 wurden bei der Wahl der Abbott-Regierung unmittelbare legislative Schritte unternommen, um die sogenannte Kohlenstoffsteuer aufzuheben. Der Kohlenstoffpreis wurde am 17. Juli 2014 durch ein Parlament aufgehoben. Wie es steht, hat Australien derzeit keinen Mechanismus zur Bewältigung des Klimawandels. ARENA wurde am 1. Juli 2012 von der australischen Regierung gegründet. Ziel von ARENA ist es, die Wettbewerbsfähigkeit der erneuerbaren Energietechnologien zu verbessern und die Versorgung mit erneuerbaren Energien durch Innovation zu erhöhen, die australischen Verbrauchern und Unternehmen zugute kommt. Seit 2012 unterstützt ARENA 566 Projekte mit einer Fördersumme von 1,63 Mrd. US-Dollar, die eine Gesamtinvestition von fast 6,69 Mrd. US-Dollar in der Erneuerbaren Energieindustrie Australiens eröffnen. Erneuerbare Energieziele Eine Schlüsselpolitik, die die Entwicklung erneuerbarer Energien in Australien fördert, sind die obligatorischen erneuerbaren Energieziele (MRET), die sowohl von Commonwealth als auch von staatlichen Regierungen festgelegt werden. Im Jahr 2001 führte die Regierung von Howard eine 2010 MRET von 9.500 GWh der neuen erneuerbaren Energien ein. Ein erweitertes Erneuerbares Energieziel wurde am 20. August 2009 vom australischen Parlament umfassend unterstützt, um sicherzustellen, dass erneuerbare Energien bis 2020 einen Anteil von 20 % an der Stromversorgung in Australien erreichen. Um dies zu gewährleisten, verpflichtete sich die Bundesregierung, die MRET 2020 von 9.500 Gigawattstunden auf 45.000 Gigawattstunden zu erhöhen. Die Regelung sollte bis 2030 fortgesetzt werden. Dieses Ziel wurde seither mit der Regierung von Gillard überarbeitet, die im Januar 2011 ein erweitertes Ziel von 45.000 GWh zusätzlicher erneuerbarer Energie zwischen 2001 und 2020 einführt. Die MRET wurde im Jahr 2012 in ein kleines System für erneuerbare Energien (SRES) und ein großes Ziel für erneuerbare Energien (LRET) aufgeteilt, um sicherzustellen, dass ein angemessener Anreiz für netzgebundene erneuerbare Energien in großem Umfang besteht. Einige Staaten haben auch ihre eigenen erneuerbaren Energieziele unabhängig vom Commonwealth umgesetzt. Zum Beispiel hat das Victorian Renewable Energy Target Scheme (VRET) zusätzliche 5% der "Last für erneuerbare Energien" von Victoria beauftragt, obwohl dies seither durch die neuen Ziele der Australian Government LRET und SRES ersetzt wurde. South Australia erreichte sein Ziel von 20% der erneuerbaren Versorgung bis 2014 drei Jahre vor dem Zeitplan (d.h. im Jahr 2011) und hat anschließend ein neues Ziel von 33% bis 2020 erreicht. Erneuerbare Energiezertifikate Register Das Renewable Energy Certificate Register (REC-Registry) ist ein internetbasiertes Registrierungssystem, das vom Australian Renewable Energy (Electricity) Act 2000 (das Gesetz) benötigt wird. Die REC-Registrierung widmet sich der Aufrechterhaltung verschiedener Register (wie im Gesetz festgelegt) und der Erleichterung der Erstellung, Registrierung, Übertragung und Übergabe erneuerbarer Energiezertifikate (RECs). Kohlenstoffpreis Im Jahr 2012 hat die Regierung von Gillard einen Kohlenstoffpreis von 23 $ pro Tonne umgesetzt, der von 300 haftenden Unternehmen, die die höchsten Geschäftserlöser in Australien repräsentieren, zu zahlen ist. Der Kohlenstoffpreis wird bis 2014–15 auf $25,40 pro Tonne steigen und wird ab dem 1. Juli 2015 vom Markt festgesetzt. Es wird erwartet, dass Kohlenstoff neben der Förderung einer effizienten Nutzung von Elektrizität Investitionen in sauberere erneuerbare Energiequellen wie Solar- und Windenergie fördern wird. Die Treasury-Modellierung hat projiziert, dass mit einem Kohlenstoffpreis die Energie aus dem Sektor Erneuerbare bis 2050 voraussichtlich 40 Prozent der Versorgung erreichen wird. Die Analyse der ersten 6 Monate des Betriebs der Kohlenstoffsteuer hat gezeigt, dass die CO2-Emissionen des Stromsektors zurückgegangen sind.Es wurde festgestellt, dass in diesem Zeitraum eine Änderung der Energiemischung stattgefunden hat, wobei weniger Strom aus Kohle und mehr durch Erneuerbare wie Wasser- und Windkraft erzeugt wird. Die Regierung präsentierte damals diese Analyse als Indikator dafür, dass ihre Politik zur Förderung sauberer Energie arbeitet. Die CO2-Preisgesetzgebung wurde von der australischen Regierung Tony Abbott am 17. Juli 2014 aufgehoben. Seitdem haben sich die Kohlenstoffemissionen aus dem Stromsektor erhöht. Clean Energy Finance Corporation Die australische Regierung hat die Gründung der neuen 10 Milliarden Dollar Clean Energy Finance Corporation angekündigt, die im Juli 2013 mit dem Geschäft beginnen wird. Ziel dieser Intervention ist es, Hindernisse für die Kapitalmobilisierung durch den Sektor Erneuerbare Energien zu überwinden. Es wird zwei Milliarden Dollar pro Jahr für fünf Jahre für die Finanzierung von Projekten mit erneuerbaren Energien, Energieeffizienz und emissionsarmen Technologien in den letzten Entwicklungsstadien zur Verfügung stellen. Die Regierung hat darauf hingewiesen, dass der Fonds voraussichtlich finanziell selbstständig sein wird, was eine positive Kapitalrendite vergleichbar mit der langfristigen Anleihequote hervorruft. Einspeisetarife Die Einspeisetarife wurden in Australien auf staatlicher Basis eingeführt, um Investitionen in erneuerbare Energien zu fördern, indem sie über die kommerziellen Preise für Strom aus Quellen wie Dachterrassen-Photovoltaikplatten oder Windenergieanlagen verfügen. Die bestehenden Systeme konzentrieren sich auf die Infrastruktur im Wohnbereich, indem sie Grenzen haben, die größere Entwicklungen wie Windparks effektiv ausschließen. Die Einspeisetarife in Australien begannen mit einer Prämie, haben aber Mechanismen, mit denen der für Elektrizität gezahlte Preis im Laufe der Zeit äquivalent oder unter dem Handelspreis abnimmt. Alle derzeit in Australien bestehenden Systeme sind Nettosysteme, bei denen der Haushälter nur für überschüssigen Strom über und darüber bezahlt wird, was tatsächlich verwendet wird. In der Vergangenheit haben New South Wales und das Australian Capital Territory Bruttosysteme eingeführt, bei denen die privaten Haushalte berechtigt waren, für 100 % des auf dem Gelände erzeugten erneuerbaren Stroms zu zahlen, aber diese Programme sind nun abgelaufen. 2008 stimmte der Rat der australischen Regierungen (COAG) überein, die verschiedenen staatlichen Regelungen zu harmonisieren und eine Reihe nationaler Grundsätze für die Anwendung neuer Systeme zu entwickeln. Der Führer der australischen Grünen, Christine Milne, hat sich für ein einheitliches nationales Bruttoeinfuhrtarifsystem eingesetzt, jedoch wurde dieser Vorschlag nicht umgesetzt. Derzeit bietet jeder Staat und Gebiet von Australien eine andere Politik in Bezug auf die Einfuhr von Zöllen Subventionen für die fossile Brennstoffindustrie Es gibt Streit über die Höhe der Subventionen an die fossile Brennstoffindustrie in Australien. Die Australian Conservation Foundation (ACF) argumentiert, dass nach den Definitionen der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) fossile Brennstoffproduktion und -nutzung in Australien durch direkte Zahlungen, günstige steuerliche Behandlung und andere Maßnahmen subventioniert wird. Es wird vorgeschlagen, dass diese Maßnahmen als Hindernisse für Investitionen in erneuerbare Energien dienen. Die Analyse des ACF weist darauf hin, dass diese Bestimmungen zu einer jährlichen Gesamtsubvention von 7,7 Milliarden US-Dollar beitragen, wobei die wichtigste Komponente das Programm „Brennsteuer-Kreditkredite“ ist, das die Dieselkraftstoffausbeutung für viele Unternehmensnutzer reduziert. Diese Analyse wird vom Institut für öffentliche Angelegenheiten (IPA) bestritten, der argumentiert, dass die Definition einer Subvention von ACF von der der OECD abweicht und dass die Kraftstoffsteuer-Rebatte-Systeme vorhanden sind, um sicherzustellen, dass alle Erzeuger gleich aus steuerlicher Sicht behandelt werden. Die IPA erkennt jedoch an, dass ungeachtet der wahrgenommenen Probleme mit der ACF-Analyse ein gewisses Niveau an Subventionen für fossile Brennstoffe wahrscheinlich vorhanden ist. Die Ratifizierung des Kyoto-Protokolls Australien hat das Kyoto-Protokoll im Dezember 2007 unter dem damals neu gewählten Premierminister Kevin Rudd ratifiziert. Nachweis schlägt vor Australien wird seine Ziele im Rahmen dieses Protokolls erfüllen. Australien hatte das Kyoto-Protokoll bis dahin nicht ratifiziert, aufgrund von Bedenken über einen Verlust an Wettbewerbsfähigkeit mit den USA, die auch den Vertrag ablehnen. Politische Unsicherheit Die australische Regierung hat über das Jahr 2020 keine erneuerbare Energiepolitik, die Sorge um die ökologische Nachhaltigkeit für zukünftige Generationen hebt. Der Energieminister der Liberalen Partei, Angus Taylor, hat auch erklärt, dass die Regierung nach 2020 das "Erneuerbare Energieziel" (RET) nicht ersetzen wird. Allerdings gibt es eine Reihe von staatlichen Politiken, die auf das Fehlen von Politiken der australischen Bundesregierung wie unten angegeben kompensieren: Die viktorianische Regierung hat bis 2030 ein viktorianisches Erneuerbares Energieziel (VRET) von 50 % gesetzt. Victoria hat auch ein langfristiges Ziel von Netto-Null-Emissionen bis 2050. Die Queensland-Regierung verpflichtet sich bis 2030 zu einem 50%igen Ziel für erneuerbare Energien. Die Regierung von New South Wales will bis 2050 Nullemissionen in der Wirtschaft von New South Wales haben. Im Jahr 2016 hat die ACT-Regierung bis 2020 ein Ziel zur Beschaffung von 100% erneuerbaren Stroms festgelegt. Die tasmanische Regierung ist auf dem Weg, ihr Ziel von 100 % erneuerbarer Energie bis 2022 zu erreichen. Die Südaustralische Regierung hat bis 2025 ein Ziel für erneuerbare Energien von 75 %. Die liberale Regierung erwartet, dass der Staat bis 2030 „net“ 100 Prozent erneuerbare Energien sein wird. Die nordische Regierung hat sich bis 2030 zu einem Ziel von 50 % erneuerbarer Energien verpflichtet. Die Regierung der nördlichen Gebiete soll bis 2020 auch 10% erneuerbare Energien haben. Westaustralien ist der einzige Staat oder Gebiet, der sich noch zu einem Ziel für erneuerbare Energien verpflichtet. Allerdings haben 21 westliche australische Räte die staatliche Laborregierung aufgefordert, bis 2030 Ziele für eine 50 % erneuerbare Stromversorgung und bis 2050 Netto-Null-Emissionen anzunehmen. Akademische Literatur Australien hat ein sehr hohes Potenzial für erneuerbare Energien. Daher gewinnt der Übergang zu einem erneuerbaren Energiesystem in der peer-reviewed wissenschaftlichen Literatur an Dynamik. Unter ihnen haben mehrere Studien die Machbarkeit eines Übergangs zu einem 100% Erneuerbaren Stromsystem untersucht, das sowohl praktikable als auch wirtschaftlich und ökologisch vorteilhaft zur Bekämpfung der globalen Erwärmung gefunden wurde. Die in Australien tätigen Großunternehmen für erneuerbare Energien BP Solar BP sind seit 1973 an Solarenergie beteiligt und ihre Tochtergesellschaft BP Solar ist heute eines der weltweit größten Solarunternehmen mit Produktionsanlagen in den USA, Spanien, Indien und Australien. BP Solar beteiligt sich an der Kommerzialisierung eines von CSIRO und Battery Energy gemeinsam entwickelten Langlebig-Zyklus Bleisäure-Akku, der sich ideal für die Speicherung von Strom für erneuerbare Fernstromanlagen (RAPS) eignet. Edwards Edwards Edwards begann 1963 mit der Herstellung von Warmwasserbereitern in Australien. Edwards ist nun eine internationale Organisation, die mit Solartechnologie sowohl inländische als auch kommerzielle Heißwassersysteme produziert. Edwards exportiert nach Asien, dem Pazifik, Amerika, Europa, Afrika und dem Nahen Osten. Eurosolar Eurosolar wurde 1993 erstmals gegründet, um Photovoltaikanlagen für die Massen bereitzustellen. Es konzentriert sich auf Solar Power in mehreren australischen Hauptstädten. Sie installieren weiterhin Paneele in ganz Australien. Hydro Tasmanien Hydro Tasmania wurde 1914 von der staatlichen Regierung gegründet (ursprünglich als Hydro-Elektrikum-Abteilung bezeichnet, 1929 zur Hydro-Elektrikum-Kommission und 1998 Hydro Tasmania geändert). Heute ist Hydro Tasmania Australiens größter Generator für erneuerbare Energien. Sie betreiben dreißig Wasserkraftwerke und ein Gaskraftwerk und sind ein gemeinsamer Eigentümer in drei Windparks. Meridian Energy Australia Meridian Energy Australia betreibt eine Reihe von erneuerbaren Energien (4 Windparks und 4 Wasserkraftwerke) und produziert nur Erneuerbare Energien - es behauptet, Australiens größter 100 % erneuerbarer Energieerzeuger zu sein. Nectr Nectr ist ein australischer Stromhändler, der sich auf die Bereitstellung erneuerbarer Energiepläne und -dienstleistungen konzentriert. Er wurde im Jahr 2019 in New South Wales, South East Queensland und South Australia gegründet und plant, sich 2022 auf Victoria, Tasmania und die ACT zu erweitern. Nectr ist im Besitz von Hanwha Energy, einem Tochterunternehmen der Hanwha Group aus Südkorea, einer der weltweit führenden Anbieter von erneuerbaren Energien, darunter Solarenergie (Hanwha Q Cells) und Batteriespeichertechnologien. Das Unternehmen bietet 100% Carbon-Offset-Pläne, GreenPower-Pläne und auch gestartet Solar- und Batterie-Installationspakete in Ausgrid und Endeavour in NSW. Die Muttergesellschaft Hanwha Energy Australia ist ein Investor in den australischen Solarstromanlagen, einschließlich der 20 MWAC Barcaldine Solarfarm in Queensland und der 88 MWAC Bannerton Solarfarm in Victoria. Es entwickelt derzeit zwei neue Solarfarmen im südlichen NSW mit der Fähigkeit, genug Energie zu produzieren, um 50.000 Häuser zu versorgen. Origin Energy Origin Energy ist in der erneuerbaren Energiearena aktiv und hat seit einigen Jahren verschiedene Windparks in Südaustralien entwickelt, ein Solarzellengeschäft mit Technologie, das von einem Team unter der Leitung von Professor Andrew Blakers an der Australian National University erfunden wurde, und Geothermal Power über eine Minderheitsbeteiligung an Geodynamik. Pacific Hydro Pacific Hydro ist ein australisches Unternehmen, das sich auf die Stromerzeugung mit erneuerbaren Energien spezialisiert hat. Der Fokus liegt auf Wasserkraft und Windkraft. Zu den Kraftwerken im Besitz von Pacific Hydro gehören Windparks: Codrington Wind Farm, Challicum Hills Wind Farm, Portland Wind Project and Hydro power: Eildon Pondage Power Station, Ord River Hydro Power Station und The Drop Hydro. Snowy Hydro Limited Snowy Hydro Begrenzt, früher als die Hydro-Elektrische Behörde Snowy Mountains bekannt, verwaltet das Snowy Mountains Scheme, das im Durchschnitt jährlich rund 4500 Gigawattstunden erneuerbarer Energien erzeugt, was 2010 rund 37% aller erneuerbaren Energien im nationalen Elektrizitätsmarkt repräsentiert. Das Schema lenkt auch Wasser für die Bewässerung von der Snowy River Catchment westlich zu den Murray und Murrumbidgee River Systemen. Solahart Solahart produzierte 1953 seine erste Solar-Wasser-Heizung, und die derzeit von Solahart hergestellten Produkte umfassen Thermosiphon und Spaltsystem Solar- und Wärmepumpen-Wasser-Heizungen. Diese werden in 90 Ländern auf der ganzen Welt vermarktet und Auslandsverkäufe stellen 40% des gesamten Unternehmens dar. Solahart hat einen Marktanteil von 50% in Australien. Solar Systems Solar Systems war ein führender Anbieter in hochkonzentrierten Photovoltaik-Anwendungen, und das Unternehmen baute ein Photovoltaik-Mildura Solar Konzentratorkraftwerk, Australien. Dieses Projekt wird innovative Konzentrator-Gerichtstechnologie nutzen, um 45.000 Häuser zu versorgen und 270.000 MWh/Jahr für 420 Millionen A$ zur Verfügung zu stellen. Solar Systems hat bereits den Bau von drei Konzentrator-Gerichtskraftwerken im nördlichen Territorium, Hermannsburg, Yuendumu und Lajamanu abgeschlossen, die zusammen 1,555 MWh/Jahr (260 Häuser erzeugen, die durch die Energie/Haus-Verhältnis oben gehen). Dies entspricht einer Einsparung von 420.000 Liter Dieselkraftstoff und 1550 Tonnen Treibhausgasemissionen pro Jahr. Die Gesamtkosten des Solarkraftwerks waren "A$7M, verrechnet durch einen Zuschuss der australischen und nördlichen Territory-Regierungen unter ihrem Renewable Remote Power Generation Program". Der Preis für Diesel in abgelegenen Gebieten ist aufgrund der zusätzlichen Transportkosten hoch: im Jahr 2017, Einzelhandel Dieselpreise in abgelegenen Gebieten der Northern Territory gemittelt $1.90 pro Liter. Die 420.000 Liter Diesel pro Jahr, die von diesen Kraftwerken in den ersten zehn Jahren des Betriebs eingespart wurden, hätten somit ungefähr $8.000.000 kosten können. Wind Prospect Wind Prospect entwickelte die 46 MW Canunda Wind Farm in South Australia, die im März 2005 in Betrieb genommen wurde. Ein zweiter südaustralischer Windpark, Mount Millar Wind Farm, wurde im Januar 2006 in Betrieb genommen und bietet weitere 70 MW der Generation. In letzter Zeit ist ein dritter Windpark für Wind Prospect in Südaustralien finanziell in der Nähe. Dies ist die 95 MW Hallett Wind Farm, die voraussichtlich Ende 2008 vollständig in Betrieb genommen wird. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Australian Conservation Foundation (2007). Eine helle Zukunft: 25% Erneuerbare Energien für Australien bis 2020 27 Seiten. Australische Regierung Erneuerbare Energiepolitik und Programme 2 Seiten. CSIRO (2007). Klimawandel in Australien: Technischer Bericht 148 Seiten. CSIRO (2007). Land Australien Bereitstellung von Climate Solutions 54 Seiten. Diesendorf, Mark (2007). Pfade zu einer Low Carbon Future 33 Seiten. ICLEI Oceania (2007). Biodiesel in Australien: Vorteile, Probleme und Chancen für die lokale Regierung Aufnahme 95 Seiten. Regierung von New South Wales (2006). NSW Erneuerbares Energieziel: Erklärungspapier 17 Seiten. Amt des Erneuerbaren Energieregulators (2006). Mandatory Renewable Energy Target Übersicht 5 Seiten. Erneuerbare Energiegeneratoren Australien (2006). Erneuerbare Energien – Beitrag zu Australiens ökologischer und wirtschaftlicher Nachhaltigkeit 116 Seiten. Das Natural Edge Project, Griffith University, ANU, CSIRO und NFEE (2008). Energietransformiert: Sustainable Energy Solutions for Climate Change Mitigation 600+ Seiten. Greenpeace Australia Pacific Energy [R]evolution Szenario: Australien, 2008 [2)] 47 Seiten. Jenseits Zero Emissions Zero Carbon Australia 2020, 2010 [3)] Externe Links Medien im Zusammenhang mit Erneuerbare Energien in Australien bei Wikimedia Commons Australian Renewable Energy Agency (ARENA) Büro des Erneuerbaren Energieregulators Das Australische Zentrum für Erneuerbare Energien (ACRE)"Klimawandel", Australische Regierung – Department of the Environment Map of Operating Erneuerbare Energieerzeuger in Australien Erneuerbare Energiefarmen und Energie Georeferenz Weltkarte Desert Knowledge Australia Solar CentreArtikelAustralische Energiepläne Grüner Energiemarkt unbrauchbar: Vestas Cooler Wind weht für Investoren Reiche an der Energieernte, Bauern erzählte Erneuerbare Energierevolution für NSW-Kanäle-Grower Australischer Durchbruch erklingt – von eager AmericansErneuerbare Energieprojekte in Australien – Durch staatliche Erneuerbare Energien Projekte in Australien – By Type Australien ist mit seiner aktuellen Rate für 50% erneuerbaren Strom in 2025