Eine elektronische Zigarette ist ein handgehaltener batteriebetriebener Verdampfer, der das Rauchen simuliert, aber ohne Tabakverbrennung. E-Zigaretten-Komponenten umfassen ein Mundstück (Tropfspitze,) eine Kartusche (Flüssigspeicherbereich,) ein Heizelement/Atomisator, einen Mikroprozessor, eine Batterie und einige davon haben ein LED-Licht am Ende. Eine Ausnahme hierzu sind mechanische E-Zigaretten (Mods), die keine Elektronik enthalten und die Schaltung durch einen mechanischen Aktionsschalter geschlossen wird. Ein Zerstäuber besteht aus einem kleinen Heizelement oder einer Spule, die E-Flüssigkeit verdampft und einem abnehmenden Material, das Flüssigkeit auf die Spule zieht. Wenn der Benutzer inhaliert, aktiviert ein Durchflusssensor das Heizelement, das die flüssige Lösung zerstäubt; die meisten Geräte werden manuell durch einen Druckknopf aktiviert. Der E-Flüssig erreicht eine Temperatur von etwa 100–250 °C (212–482 °F) innerhalb einer Kammer, um einen Aerosoldampf zu erzeugen. Der Benutzer inhaliert ein Aerosol, das häufig, aber ungenau Dampf genannt wird, anstatt Zigarettenrauch. Das Vaping unterscheidet sich vom Rauchen, aber es gibt einige Ähnlichkeiten, einschließlich der hand-to-mouth-Action des Rauchens und einen Dampf, der wie Zigarettenrauch aussieht. Das Aerosol bietet einen Geschmack und fühlt sich ähnlich wie Tabakrauchen. Eine traditionelle Zigarette ist glatt und leicht, aber eine E-Zigarette ist starr, kalt und leicht schwerer. Es gibt eine Lernkurve, um E-Zigaretten richtig zu verwenden. E-Zigaretten sind zigarettenförmig, und es gibt viele andere Variationen. Auch E-Zigaretten, die Stifte oder USB-Speichersticks ähneln, werden verkauft, die unauffällig verwendet werden können. Es gibt drei Haupttypen von E-Zigaretten: cigalikes, aussehen wie Zigaretten; eGos, größer als cigalikes mit nachfüllbaren Flüssigkeitstanks; und Mods, zusammengesetzt aus Grundteilen oder durch Änderung bestehender Produkte. Cigalikes sind entweder verfügbar oder kommen mit wiederaufladbaren Batterien und austauschbaren Nikotinpatronen. Eine cigalike E-Zigarette enthält einen Cartomizer, der mit einer Batterie verbunden ist. Ein Cartomizer (ein Portmanteau von Kartusche und Zerstäuber) oder Carto besteht aus einem Zerstäuber, der von einem flüssigkeitsgetränkten Polyschaum umgeben ist, der als E-Flüssighalter wirkt. Clearomizer oder Clearos, im Gegensatz zu Cartotanks, verwenden einen klaren Tank, in dem ein Zerstäuber eingesetzt wird. Ein rekonstruierbarer Zerstäuber oder ein RBA ist ein Zerstäuber, der es Benutzern erlaubt, den Docht zu montieren oder zu bauen und selbst zu spulen, anstatt sie durch Off-the-Shelf Zerstäuberköpfe zu ersetzen". Die Stromquelle ist die größte Komponente einer E-Zigarette, die häufig eine wiederaufladbare Lithium-Ionen-Batterie ist. Da sich die E-Zigarettenindustrie weiter entwickelt, werden neue Produkte schnell entwickelt und auf den Markt gebracht. E-Zigaretten der ersten Generation neigen dazu, wie traditionelle Zigaretten zu aussehen und so werden cigalikes" genannt. Die meisten cigalikes sehen aus wie Zigaretten, aber es gibt einige Variationen in der Größe. Geräte der zweiten Generation sind insgesamt größer und sehen weniger aus wie herkömmliche Zigaretten. Geräte der dritten Generation umfassen mechanische Mods und variable Spannungseinrichtungen. Die vierte Generation umfasst Sub-Ohm-Tanks und Temperaturregler. Die Spannung für E-Zigaretten der ersten Generation beträgt etwa 3,7 und E-Zigaretten der zweiten Generation können von 3 V auf 6 V eingestellt werden, während neuere Geräte bis zu 8V gehen können. Die neueste Generation von E-Zigaretten sind Pod-Mods, die höhere Ebenen von Nikotin als regelmäßige E-Zigaretten durch die Produktion von Aerosol protoniertem Nikotin bieten. E-Flüssig ist das in Dampfprodukten wie E-Zigaretten eingesetzte Gemisch, das üblicherweise Propylenglykol, Glycerin, Nikotin, Aromen, Additive und unterschiedliche Mengen an Verunreinigungen enthält. E-Flüssig-Formulierungen variieren aufgrund des schnellen Wachstums und der Veränderungen in der Herstellung von E-Zigaretten. Die Zusammensetzung des E-Liquids für Additive wie Nikotin und Aromen variiert über und innerhalb von Marken. Die Flüssigkeit besteht typischerweise aus insgesamt 95 % Propylenglykol und Glycerin und die restlichen 5 % sind Aromen, Nikotin und andere Additive. Es gibt E-Liquiden verkauft ohne Propylenglykol, Nikotin oder Aromen. Die Aromen können natürlich, künstlich oder organisch sein. Über 80 Chemikalien wie Formaldehyd und metallische Nanopartikel wurden im E-Flüssig gefunden. Es gibt viele E-Liquids-Hersteller in den USA und weltweit, und es gab mehr als 15.500 Aromen im Jahr 2018. Nach den Regeln der US Food and Drug Administration (FDA) sind e-Liquid-Hersteller verpflichtet, eine Reihe von Fertigungsstandards einzuhalten. Die Überarbeitung der EU-Richtlinie für Tabakerzeugnisse hat einige Normen für E-Liquiden. Industriestandards wurden von der American E-liquid Manufacturing Standards Association (AEMSA) erstellt und veröffentlicht.Funktion nutzen Eine E-Zigarette ist ein handgehaltener batteriebetriebener Verdampfer, der das Rauchen simuliert, aber ohne Tabakverbrennung. Sobald der Benutzer einatmet, aktiviert der Luftstrom den Strömungssensor und dann zerstäubt das Heizelement die flüssige Lösung. Als verschiedene Arten von Trigger-Sensoren oder Sensoren werden akustisches, Druck, Berührung, kapazitives, optisches, Hall-Effekt oder elektromagnetisches Feld verwendet. Die meisten Geräte haben einen manuellen Druckknopfschalter, um sie ein- oder ausschalten zu können. E-Zigaretten drehen sich nicht ein, indem sie versuchen, das Gerät mit einer Flamme zu beleuchten. Die E-Flüssigkeit erreicht eine Temperatur von etwa 100-250 °C innerhalb einer Kammer, um einen Aerosoldampf zu erzeugen. Variable Spannungseinrichtungen können jedoch die Temperatur erhöhen. Eine Glycerinflüssigkeit verdampft bei einer höheren Temperatur als eine Propylenglykolglycerinflüssigkeit. Anstatt Zigarettenrauch inhaliert der Benutzer ein Aerosol, häufig aber ungenau Dampf genannt. E-Zigaretten erzeugen keinen Dampf zwischen Puffs. Perception Vaping unterscheidet sich von Tabakrauchen, aber es gibt einige Ähnlichkeiten mit ihren Verhaltensgewohnheiten, einschließlich der Hand-zu-Mund-Action und einen Dampf, der wie Zigarettenrauch aussieht. E-Zigaretten bieten einen Geschmack und fühlen sich ähnlich wie Rauchen. Ein spürbarer Unterschied zwischen der traditionellen Zigarette und der E-Zigarette ist Berührungssinn. Eine traditionelle Zigarette ist glatt und leicht, aber eine E-Zigarette ist starr, kalt und leicht schwerer. Da E-Zigaretten komplexer sind als herkömmliche Zigaretten, wird eine Lernkurve benötigt, um sie richtig zu verwenden. Im Vergleich zu herkömmlichen Zigaretten ist die allgemeine E-Zigaretten-Puff Zeit viel länger und erfordert einen kraftvolleren Sauger als eine regelmäßige Zigarette. Das Volumen des von E-Zigaretten-Geräten erstellten Dampfes im Jahr 2012 ging mit dem Vaping zurück. Um das gleiche Volumen der dampfansteigenden Puffkraft zu erzeugen, ist daher erforderlich. Spätere Generation E-Zigaretten mit konzentrierten Nikotinflüssigkeiten können Nikotin auf Ebenen ähnlich wie herkömmliche Zigaretten liefern. Viele E-Zigarette Versionen umfassen eine Spannungsregelung, um das Volumen des erzeugten Dampfes einzustellen. Die erzeugte Dampfmenge wird durch die Leistung der Batterie gesteuert, was einige Benutzer dazu gebracht hat, ihre Geräte einzustellen, um die Batterieleistung zu erhöhen. Größere Prozentangaben von Glycerin in E-Liquid erhöhen auch die Dampfproduktion. Der Bau von E-Zigaretten kommt in vielen Variationen, wie zigarettenförmig, stiftförmig und tankförmig. Einige E-Zigaretten sehen aus wie traditionelle Zigaretten, aber andere nicht. Es gibt drei Haupttypen von E-Zigaretten: cigalikes, aussehen wie Zigaretten; eGos, größer als cigalikes mit nachfüllbaren Flüssigkeitstanks; und Mods, zusammengesetzt aus Grundteilen oder durch Änderung bestehender Produkte. E-Zigaretten-Komponenten umfassen ein Mundstück, eine Kartusche (Flüssigspeicherbereich,) ein Heizelement/Kieselisator, einen Mikroprozessor, eine Batterie und einige haben ein LED-Licht am Ende. Eine Ausnahme hierzu sind mechanische E-Zigaretten (Mods), die keine Elektronik enthalten und die Schaltung durch einen mechanischen Aktionsschalter geschlossen wird. E-Zigaretten werden in verfügbaren oder wiederverwendbaren Varianten verkauft. Die meisten Versionen sind wiederverwendbar, aber einige sind verfügbar. Sie reichen von unter $10 bis über $200. Eine wiederverwendbare E-Zigarette kostet rund $25. Einweg-E-Zigaretten werden verworfen, wenn die Flüssigkeit in der Kartusche verbraucht wird, während wiederaufladbare E-Zigaretten unbestimmt verwendet werden können. Auch bei wiederaufladbaren Zigaretten (Pod-basierte Systeme) besteht jedoch die Gefahr eines Wurfens. Es gibt jedoch einige Gedanken darüber, wie man verhindern kann, dass Pods in der Umwelt enden (d.h. ein Ablagerungssystem für E-Zigaretten-Pods) und wir sollten daran denken, dass Zigaretten-Butts derzeit auch die Umwelt verschmutzen. Einteilige Geräte sind normalerweise einwegbar. E-Zigaretten sind typischerweise als ein, zwei, drei oder mehrere Stücke ausgebildet. Eine Einweg-E-Zigarette hält etwa 400 Puffs. Wiederverwendbare E-Zigaretten werden von Hand nachgefüllt oder für vorgefüllte Kartuschen ausgetauscht und eine allgemeine Reinigung erforderlich. Es gibt eine breite Palette von Einweg- und wiederverwendbaren E-Zigaretten. Einweg-E-Zigaretten werden für ein paar Dollar angeboten, und höherpreisige wiederverwendbare E-Zigaretten beinhalten eine Vor-Ort-Investition für ein Starter-Kit. Einige E-Zigaretten haben eine LED an der Spitze, um den Glanz des brennenden Tabaks zu ähneln. Die LED kann auch den Batteriestatus anzeigen. Die LED wird in der Regel nicht in persönlichen Verdampfern oder Mods verwendet. E-Zigaretten der ersten Generation simulierten in der Regel Rauchergeräte, wie Zigaretten oder Zigarren, in ihrem Gebrauch und Aussehen. Spätere Generation E-Zigaretten oft genannt Mods, PVs (persönliche Verdampfer) oder APVs (fortgeschrittene persönliche Verdampfer) haben eine erhöhte Nikotin-Dispersions-Leistung, Haus höhere Kapazität Batterien, und kommen in verschiedenen Formen wie Metallrohre und Boxen.Sie enthalten Silber, Stahl, Metalle, Keramik, Kunststoffe, Fasern, Aluminium, Gummi und Spume und Lithium-Batterien. Eine wachsende Unterklasse von Vapern namens Cloud-Chasern konfigurieren ihre Zerstäuber, um große Mengen an Dampf zu erzeugen, indem sie niederohmige Heizspulen verwenden. Diese Praxis ist als Cloud-Chasing bekannt. Viele E-Zigaretten bestehen aus standardisierten austauschbaren Teilen, die zwischen Marken austauschbar sind. Es besteht eine Vielzahl von Komponentenkombinationen. Viele E-Zigaretten werden mit einem USB-Ladegerät verkauft. E-Zigaretten, die Stifte oder USB-Speichersticks ähneln, werden auch für diejenigen verkauft, die das Gerät unauffällig verwenden möchten. Die zunehmende Anzahl neuer Vaping-Produkte kombiniert mit unabhängigen Funktionen bezeugt einen klaren Trend zur Anpassung von E-Zigaretten. Es scheint, dass erfahrene Benutzer gerne die E-Zigarette auf ihre (Inhalation) Bedürfnisse übernehmen, was zu E-Zigaretten mit angepasstem Luftstromeinlass mit Zerstäuberköpfen mit unterschiedlich großen Luftlöchern führt. Dies wird in den vor kurzem eingeführten Modellen angewendet, die durch eine Druckdifferenz aktiviert werden, wenn der Benutzer aus der E-Zigarette einatmet, wodurch ein Drücken einer Taste zur Erwärmung des Gerätes vermieden wird. Andere interessante neue e-cigarette-ähnliche Geräte bieten eine kombinierte Funktion mit anderen elektronischen Produkten wie einer Bluetooth-E-Zigarette, die vaping mit Musik hören oder Freunde anrufen und ein anderes Gerät kann sowohl als E-Zigarette als auch Mobiltelefon verwendet werden. Darüber hinaus wurden Smartphone-Anwendungen eingeführt, die die Anzahl der E-Zigaretten-Puffs erfasst, Kosteneinsparungen und erhöhte Lebenserwartung berechnen und Funktionen wie Auto-Shut down und Passwort-Schutz-Sicherheit haben. Im Einklang damit hat Philip Morris International ein Patent für eine E-Zigarette eingereicht, die Wi-Fi angeschlossen ist, und damit in der Lage wäre, mit anderen Geräten zu verbinden. Dieses Gerät könnte möglicherweise auf eine Smartphone-Anwendung synchronisieren, die dazu bestimmt ist, Menschen beim Rauchen aufzuhören und ihren Fortschritt sorgfältig zu verfolgen. Ein ähnliches Produkt ist der Vaporcade Jupiter, ein "zellulärer Verdampfer", der ein Smartphone mit einer E-Zigarette kombiniert. Dies ermöglicht es dem Benutzer, die E-Zigaretten-Nutzung zu überwachen, die E-Liquid bleibt, und der Geschmack verwendet. Gerätegenerationen Da sich die E-Zigarettenindustrie weiter entwickelt, werden neue Produkte schnell entwickelt und auf den Markt gebracht. Die frühen Geräte sahen aus wie eine traditionelle Zigarette, oft mit einem kleinen Licht auf der Spitze, die beleuchtet, wenn der Benutzer puffed. Diese frühen Systeme waren in der Regel ineffizient, um Nikotin zu liefern, zum Teil weil die Partikelgrößen des Aerosols zu groß waren, um tief in die Lunge einzudringen. Neue Versionen verfügen über austauschbare oder nachfüllbare Speicher und wiederaufladbare Batterien, die kleinere Partikel und eine effizientere Nikotinlieferung erzeugen. Da E-Zigaretten in vielen Ländern nicht reguliert werden, können sich die Gerätedesigns oft ändern. Es gibt große Unterschiede in der Qualität von E-Zigaretten, wie Luftstrom, Aerosolproduktion und Leckage von E-Flüssigkartuschen. Erste-Generation E-Zigaretten der ersten Generation neigen dazu, wie Tabakzigaretten aussehen und so werden cigalikes" genannt. Die drei Teile einer cigaartigen E-Zigarette waren zunächst eine Kartusche, ein Zerstäuber und eine Batterie. Eine cigalike E-Zigarette enthält derzeit einen Cartomizer (Cartridge Zerstäuber), der mit einer Batterie verbunden ist. Die meisten cigalikes sehen aus wie Zigaretten, aber es gibt einige Variationen in der Größe. Es kann sich um eine Einheit handeln, die eine Batterie, Spule und Füllung enthält, die mit E-Flüssigkeit gesättigt ist, in einem einzigen Rohr, das nach dem Abnehmen der Batterie oder E-Flüssigkeit verwendet und verworfen wird. Sie können auch ein wiederverwendbares Gerät mit einer Batterie und einer Patrone sein, die als Cartomizer bezeichnet wird. Die Cartomizer-Kartusche kann von der Batterie getrennt werden, so dass die Batterie geladen werden kann und der leere Cartomizer ersetzt wird, wenn der E-Liquid ausläuft. Der Batterieabschnitt kann einen elektronischen Luftstromsensor enthalten, der durch Ziehen von Atem durch das Gerät ausgelöst wird. Andere Modelle verwenden eine Power-Taste, die während des Betriebs gehalten werden muss. Eine LED in der Leistungstaste oder am Ende des Gerätes kann auch zeigen, wann das Gerät verdampft. Das Aufladen erfolgt häufig mit einem USB-Ladegerät, das an der Batterie befestigt ist. Einige Hersteller haben auch eine zigarettenpackförmige tragbare Ladetasche (PCC), die eine größere Batterie enthält, die die einzelnen E-Zigaretten-Batterien wieder aufladen kann. Wiederverwendbare Geräte können in einem Kit kommen, das eine Batterie, ein Ladegerät und mindestens eine Kartusche enthält. Jeweilige Nikotinkonzentrationen sind verfügbar und die Nikotinlieferung an den Benutzer variiert auch auf Basis verschiedener Cartomizer, E-Liquid-Gemische und Leistung der Batterie.Diese Fertigungsunterschiede beeinflussen die Art und Weise, wie E-Zigaretten die flüssige Lösung in ein Aerosol umwandeln, und damit die Gehalte an Inhaltsstoffen, die dem Benutzer und der Umgebungsluft für zugeführte Flüssigkeit zugeführt werden. E-Zigaretten der ersten Generation verwenden niedrigere Spannungen, etwa 3,7 V. Geräte der zweiten Generation werden von Menschen mit mehr Erfahrung verwendet. Sie sind insgesamt größer und sehen weniger aus wie Tabakzigaretten. Sie bestehen in der Regel aus zwei Abschnitten, im Wesentlichen einem Tank und einer separaten Batterie. Ihre Batterien haben eine höhere Kapazität und sind nicht abnehmbar. Als wiederaufladbar, verwenden sie ein USB-Ladegerät, das an der Batterie mit einem Gewindeanschluss befestigt. Bestimmte Batterien haben eine Durchgangsfunktion, so dass sie auch beim Laden verwendet werden können. E-Zigaretten der zweiten Generation verwenden häufig einen Tank oder einen Clearomizer". Clearomizer Tanks sollen mit E-Flüssig nachgefüllt werden, während Cartomizer nicht sind. Da sie nachfüllbar sind und die Batterie wieder aufladbar ist, sind ihre Betriebskosten geringer. Sie können jedoch auch Cartomizer verwenden, die nur vorgefüllt werden. Einige billigere Batterieabschnitte verwenden ein Mikrofon, das die Turbulenz der durchströmenden Luft erkennt, um das Gerät zu aktivieren, wenn der Benutzer einatmet. Andere Batterien wie der eGo-Stil können einen integrierten Schaltkreis sowie eine Schaltfläche zur manuellen Aktivierung verwenden. Die LED zeigt Batteriestatus. Die Power-Taste kann auch die Batterie abschalten, so dass sie nicht versehentlich aktiviert wird. E-Zigaretten der zweiten Generation können niedrigere Spannungen haben, etwa 3,7 V. Allerdings können einstellbare Spannungseinrichtungen zwischen 3 V und 6 V eingestellt werden. Dritte Generation Die dritte Generation umfasst mechanische Mods und variable Spannungseinrichtungen. Batterie-Abschnitte werden häufig Mods genannt, die ihre Vergangenheit angeben, wenn Benutzer-Änderung gemeinsam war. Mechanische Mods enthalten keine integrierten Schaltungen. Sie sind üblicherweise zylindrisch oder kastenförmig, und typische Gehäusematerialien sind Holz, Aluminium, Edelstahl oder Messing. Eine größere "Box mod" kann größere und manchmal mehrere Batterien halten. Mechanische Mods und variable Geräte verwenden größere Batterien als in früheren Generationen gefunden. Übliche Batteriegrößen sind 18350, 18490, 18500 und 18650. Die Batterie ist oft abnehmbar, so dass sie beim Abnehmen geändert werden kann. Die Batterie muss extern entfernt und geladen werden. Variable Geräte ermöglichen die Einstellung von Leistung, Spannung oder beides. Diese haben oft einen USB-Anschluss zum Nachladen; einige können beim Laden verwendet werden, genannt eine Durchgangsfunktion. Der Leistungsbereich kann zusätzliche Optionen wie Bildschirmauslesung, Unterstützung für eine breite Palette von internen Batterien und Kompatibilität mit verschiedenen Arten von Zerstäubern umfassen. Geräte der dritten Generation können wieder aufgebaute Zerstäuber mit unterschiedlichen Dochtstoffen aufweisen. Diese wiederaufladbaren verwenden handgefertigte Spulen, die in den Zerstäuber installiert werden können, um die Dampfproduktion zu erhöhen. Hardware in dieser Generation wird manchmal geändert, um Energie oder Geschmack zu erhöhen. Die größeren Batterieabschnitte ermöglichen auch größere Tanks, die mehr E-Flüssig halten können. Neuere Geräte können bis zu 8 V gehen, die den E-Flüssig deutlich mehr als frühere Generationen erhitzen können. In den Vereinigten Staaten wurde 2014 eine E-Zigarette der vierten Generation zur Verfügung gestellt. E-Zigaretten der Vierten Generation können aus Edelstahl und Pyrexglas hergestellt werden und enthalten sehr wenig Kunststoffe. In der vierten Generation sind Sub-Ohm-Tanks und Temperaturregler enthalten. Der E-Zigarettenverbraucher kann in großen Puff-Volumen atmen, was zu einer signifikanten Nutzung von E‐Liquid pro Puff führt. Üblicherweise von erfahrenen E-Zigaretten-Benutzern verwendet. Zerstäuber und Tank Ein Zerstäuber besteht aus einem kleinen Heizelement, das E-Flüssigkeit verdampft und einem abnehmenden Material, das Flüssigkeit auf die Spule zieht. Neben einer Batterie und E-Flüssig ist der Zerstäuber die Hauptkomponente jedes persönlichen Verdampfers. Beim Aktivieren erwärmt sich die Widerstandsdrahtspule und verdampft die Flüssigkeit, die dann vom Benutzer inhaliert wird. Der elektrische Widerstand der Spule, der Spannungsausgang der Vorrichtung, der Luftstrom des Zerstäubers und der Wirkungsgrad des Dochts beeinflussen den aus dem Zerstäuber kommenden Dampf. Sie beeinflussen auch die austretende Dampfmenge oder -volumen. Zerstäuberspulen aus Kanthal haben in der Regel Widerstände, die von 0,4Ω (Ohm) bis 2.8Ω variieren Spulen mit niedrigeren Ohm haben erhöhte Dampfproduktion, könnte aber Brand und gefährliche Batterieausfälle riskieren, wenn der Benutzer nicht ausreichend über elektrische Prinzipien und wie sie sich auf Batteriesicherheit beziehen. Wicking Materialien variieren von einem Zerstäuber zum anderen.Rebuildbare oder "do it yourself" Zerstäuber können Quarz, Baumwolle, Schlyon, poröse Keramik, Hanf, Bambusgarn, oxidierte Edelstahlmaschen und sogar Drahtseilkabel als Dochtmaterialien verwenden. Cartomizers Ein Cartomizer (ein Portmanteau von Patrone und Zerstäuber.) oder Carto besteht aus einem Zerstäuber, umgeben von einem flüssigkeitsgetränkten Polyschaum, der als E-Flüssighalter wirkt. Sie können bis zu 3 Spulen haben und jede Spule erhöht die Dampfproduktion. Der Cartomizer wird in der Regel verworfen, wenn der E-Flüssigkeit beginnt, verbrannt zu schmecken, was in der Regel passiert, wenn die E-Zigarette mit einer trockenen Spule aktiviert wird oder wenn der Cartomizer aufgrund der Sedimentation des Dochts konsequent überschwemmt wird. Die meisten Cartomizer sind nachfüllbar, auch wenn nicht als solche beworben. Cartomizer können alleine oder in Verbindung mit einem Tank verwendet werden, der mehr E-Flüssig-Kapazität ermöglicht. Dafür wurde das Portmanteau-Wort Cartotank geprägt. Bei Verwendung in einem Tank wird der Cartomizer in ein Kunststoff-, Glas- oder Metallrohr eingesetzt und Löcher oder Schlitze müssen an den Seiten des Cartomizers gestanzt werden, so dass Flüssigkeit in die Spule gelangen kann. Clearomizer Der Clearomizer wurde 2009 erfunden, die aus dem Cartomizer Design stammt. Es enthielt das Dochtmaterial, eine E-Flüssigkammer und eine Zerstäuberspule innerhalb einer einzigen klaren Komponente. Dadurch kann der Benutzer den Flüssigkeitsspiegel im Gerät überwachen. Clearomizer oder Clearos sind wie Cartotanks, indem ein Zerstäuber in den Tank eingesetzt wird. Es gibt verschiedene Systeme, die innerhalb von Clearomizern verwendet werden. Einige verlassen sich auf die Schwerkraft, um die E-Flüssigkeit an die Docht- und Spulenanordnung (z.B. untere Spulenräumer) zu bringen, und andere verlassen sich auf Kapillarwirkung oder in gewissem Maße auf den Benutzer, der das E-Flüssigkeit während der Handhabung des Clearomizers (obere Spulenräumer) bewegt. Die Spule und die Dochte befinden sich typischerweise innerhalb einer vorgefertigten Baugruppe oder eines Kopfes, der vom Benutzer auswechselbar ist. Clearomizer werden mit einstellbarer Luftstromsteuerung hergestellt. Tanks können Kunststoff oder Borosilikatglas sein. Einige Geschmacksrichtungen von E-Liquid sind bekannt, um Kunststoff-Lautomizer-Tanks zu beschädigen. Rebuildbare Zerstäuber Ein rekonstruierbarer Zerstäuber (RBA) ist ein Zerstäuber, der es dem Benutzer erlaubt, den Docht zu montieren oder zu bauen und selbst zu spulen, anstatt sie durch Off-the-Shelf Zerstäuberköpfe zu ersetzen". Sie werden in der Regel als fortgeschrittene Geräte betrachtet. Sie ermöglichen es dem Benutzer auch, Zerstäuber an jedem beliebigen elektrischen Widerstand zu bauen. Diese Zerstäuber sind in zwei Hauptkategorien unterteilt; wieder aufbauende Tankzerstäuber (RTAs) und wieder aufbauende tropfende Zerstäuber (RDAs.) Rebuildbare Tank Zerstäuber RTAs haben einen Tank, um Flüssigkeit zu halten, die vom Docht absorbiert wird. Sie können bis zu 4 ml E-Flüssig halten. Der Tank kann entweder Kunststoff, Glas oder Metall sein. Eine Form der Tankzerstäuber war die Genesis-Stil Zerstäuber. Sie können keramische Dochte, rostfreies Stahlnetz oder Seil für Dochtmaterial verwenden. Der Stahlwickler muss oxidiert werden, um ein Lichtbogen der Spule zu verhindern. Ein weiterer Typ ist der Sub Ohm Tank. Diese Tanks haben wieder aufgebaut oder RBA Kits. Sie können auch Spulenköpfe von 0,2 Ohm, 0,4 Ohm und 0,5 Ohm verwenden. Diese Spulenköpfe können Edelstahlspulen aufweisen. Rebuildbare tropfende Zerstäuber RDAs sind Zerstäuber, bei denen der E-Flüssig direkt auf die Spule und den Docht getropft wird. Die übliche Nikotinstärke von E-Liquiden, die in RDA verwendet werden, beträgt 3 mg und 6 mg. Flüssigkeiten, die in RDA verwendet werden, haben in der Regel mehr pflanzliches Glycerin. Ein voll gesättigter Docht kann Ihnen bis zu 10-20 Puffs geben. Sie bestehen typischerweise nur aus einem Zerstäuber "Gebäudedeck", häufig mit drei Pfosten mit in ihnen gebohrten Löchern, die eine oder mehrere Spulen aufnehmen können. Der Benutzer muss manuell den Zerstäuber nass halten, indem er Flüssigkeit auf der blanken Docht- und Spulenanordnung tropft, also ihren Namen. Widerstandselemente Kanthal Draht wird in RDA's, RBA's, RTA's, zusätzlich zu Clearomizern, Tanks und Cartomizern verwendet. Nickeldraht oder Titandraht kann zur Temperaturregelung verwendet werden. Squonk mods Die Ursprünge eines squonk mod Bottom-feeding-Systems gehen bis 2009 zurück. Ein Mitglied des E-Cigarette Forums (ECF) namens Carlos49 wurde mit der Entwicklung des ersten Quanten auf dem Markt weitgehend gutgeschrieben. Squonk mods unterscheiden sich von anderen Mod-Boxen mit ihrer Konstruktion. Squonk mods haben eine 510-Verbindung, die mit der Verwendung einer E-Flüssigflasche, die innerhalb der Mod platziert wurde, modifiziert wurden. Der Benutzer drückt eine E-Flüssigflasche durch eine Öffnung im Gerät, um E-Flüssigkeit durch ein Rohr in den angeschlossenen Zerstäuber zu senden. Extra Flüssigkeit geht zurück in die Flasche, wenn es nicht gepresst wird. Pod Mods Pod Mods erhitzen eine Flüssigkeit mit Nikotin, Aromen und anderen Zutaten, die ein Aerosol erzeugt.Pod Mods sind leicht, tragbar, klein und wiederverwendbar. Pod-Mods benötigen keine Taste drücken. Ein Pod Mod benötigt nicht viel von einer Lernkurve. Mit der Mehrheit der Pod-Mods können Benutzer einfach ihr neues Paket öffnen, ein Pod in das Gerät stecken und beginnen vaping. Sie werden mit einem USB-Anschluss geladen. Es gibt zahlreiche Pod Mods auf dem Markt und es gibt viele Arten von Pod Mods. Die drei Kategorien für die verschiedenen Arten von Pod Mods sind ein offenes System, ein geschlossenes System oder diejenigen, die beide verwenden. Pod Mods kommen in verschiedenen Farben und Aromen. Viele Geräte verlassen sich auf austauschbare flüssige Pods, die Propylenglykol, Glycerin, Benzoesäure, Nikotin und künstliche Aromen enthalten können. Einige Pod-Motive können nachfüllbar sein, mit Aromen wie Baumwolle Süßigkeiten, Donutcreme und Gummibär. Pod-Mods, die Tetrahydrocannabinol (THC) die primäre psychoaktive Chemikalie von Cannabis enthalten, werden verkauft. Pod Mods können wie USB-Sticks, Handys, Kreditkartenhalter und Highlighter aussehen. Da pod mods klein sind und weniger Aerosol erzeugen, macht es einfach, sie zu verstecken. Es gibt Pod-Mods, die in der Hand einer Person versteckt werden können. Spätere Generation Pod Mods sind klein wie ein Sharpie Stift. Pod Mods kosten etwa halb so viel wie größere E-Zigaretten. Die neueste Generation von E-Zigaretten, "Pod-Produkte", wie Juul, haben den höchsten Nikotingehalt (59 mg/mL), in protoniertem Salz, anstatt die in früheren Generationen gefundene frei-basierende Nikotinform, die es weniger erfahrenen Benutzern erleichtert zu inhalieren. Pod Mods liefern höhere Nikotinwerte als normale E-Zigaretten. Eine Nikotinkapsel, in Bezug auf Nikotin, entspricht etwa einer Packung regelmäßiger Zigaretten. Die Etiketten auf Produkten Zustand Pods enthalten 59 mg/mL Nikotin, aber die Werte können erheblich größer sein, wie 75 mg/mL Nikotin. Einige Pod Mods enthielten mehr Nikotin als Juul, die so hoch waren wie 6,5%. Im Juni 2015 stellte Juul ein Pod Mod-Gerät vor. British American Tobacco sagte The Verge im Jahr 2018, dass "Sie wurden in unsere Vuse E-Liquid in den USA seit 2012 integriert. "Die Suche nach Nikotinsalzen ist begrenzt. Tests zeigen, dass die Podmods Juul, Bo, Phix und Sourin Nikotinsalze in einer Lösung mit Propylenglykol und Glycerin enthalten. Zur Bildung eines Nikotinsalzes wird eine Nikotinbase und eine schwache Säure wie Benzoesäure oder Levulinsäure verwendet. Benzoesäure ist die am häufigsten verwendete Säure, um ein Nikotinsalz zu schaffen. Eine frei basische Nikotinlösung mit einer Säure reduziert den pH-Wert, wodurch es möglich ist, höhere Nikotinwerte ohne Reizen der Kehle bereitzustellen. Nikotinsalze werden gedacht, um die Höhe und Rate der Nikotinlieferung an den Benutzer zu verstärken. Die Geschwindigkeit der Nikotinsalze, die in den Körper aufgenommen werden, liegt nahe an der Geschwindigkeit der Nikotinaufnahme von traditionellen Zigaretten. Nikotinsalze sind weniger hart und weniger bitter, und infolgedessen sind auch bei hohen Nikotinkonzentrationen e-Flüssigkeiten, die Nikotinsalze enthalten, tolerierbar. Traditionelle Zigaretten bieten hohe Nikotinwerte, aber mit dem schlechten Geschmack des Rauchens. Pod Mods können jedoch hohe Nikotinwerte ohne das negative Rauchen-Erlebnis bieten. Leistungsvariable Leistungs- und Spannungsgeräte Variable Geräte sind variable Leistung, variable Spannung oder beide. Variable Leistung und/oder variable Spannung haben einen elektronischen Chip, der es dem Benutzer ermöglicht, die an das Heizelement anliegende Leistung einzustellen. Die auf die Spule aufgebrachte Leistung wirkt sich auf die erzeugte Wärme aus und verändert so die Dampfleistung. Größere Wärme aus der Spule erhöht die Dampfproduktion. Variable Leistungsgeräte überwachen den Widerstand der Spule und passen die Spannung automatisch an, um den benutzerspezifischen Leistungspegel an die Spule anzubringen. Neue Geräte können bis zu 8 V. Sie sind oft rechteckig, können aber auch zylindrisch sein. Sie haben üblicherweise einen Bildschirm, um Informationen wie Spannung, Leistung und Widerstand der Spule anzuzeigen. Um die Einstellungen anzupassen, drückt der Benutzer Tasten oder dreht ein Zifferblatt, um die Leistung nach oben oder unten zu drehen. Einige dieser Geräte umfassen zusätzliche Einstellungen durch ihr Menüsystem wie: Zerstäuber Widerstandsmesser, verbleibende Batteriespannung, Puffzähler und Abschaltung oder Schloss. Die Stromquelle ist die größte Komponente einer E-Zigarette, die häufig eine wiederaufladbare Lithium-Ionen-Batterie ist. Kleinere Geräte enthalten kleinere Batterien und sind einfacher zu transportieren, erfordern aber typischerweise mehr wiederholtes Nachladen. Einige E-Zigaretten verwenden einen lang anhaltenden Akku, einen nicht wiederaufladbaren Akku oder einen austauschbaren Akku, der entweder wiederaufladbar oder nicht wiederaufladbar ist. Einige Unternehmen bieten tragbare aufladbare Fälle, um E-Zigaretten aufzuladen.Für die E-Zigaretten-Stromquelle wurden Nickel-Cadmium (NiCad,) Nickel-Metall-Hydrid (NiMh,) Lithium-Ionen (Li-Ion,) alkalisches und Lithium-Polymer (Li-Poly) und Lithium-Mangan (LiMn)-Batterien verwendet. Temperaturregeleinrichtungen Temperaturregeleinrichtungen ermöglichen es dem Benutzer, die Temperatur einzustellen. Es gibt eine vorhersehbare Änderung des Widerstands einer Spule, wenn sie erwärmt wird. Die Widerstandsänderungen sind für unterschiedliche Drähte unterschiedlich und müssen einen hohen Temperaturkoeffizienten aufweisen. Die Temperaturregelung erfolgt durch Erkennen dieser Widerstandsänderung, um die Temperatur abzuschätzen und die Spannung an die Spule anzupassen, um dieser Schätzung zu entsprechen. Nickel, Titan, NiFe-Legierungen und bestimmte Edelstahlsorten sind übliche Materialien für Draht in der Temperaturkontrolle. Der am häufigsten verwendete Draht, Kanthal, kann nicht verwendet werden, weil er unabhängig von der Spulentemperatur einen stabilen Widerstand hat. Nickel war der erste Draht verwendet, weil er den höchsten Koeffizienten der gemeinsamen Metalle hat. Die Temperatur kann in Celsius oder Fahrenheit eingestellt werden. Die DNA40 und YiHi's SX350J von Evolv sind Kontrolltafeln, die in Temperiergeräten verwendet werden. Temperaturkontrolle kann trockene Dochte aus dem Brennen oder E-Flüssig Überhitzung stoppen. Mechanische Geräte Mechanische PVs oder mechanische Mods, oft Mechs genannt, sind Geräte ohne integrierte Schaltungen, elektronische Batterieschutz oder Spannungsregelung. Sie werden durch einen Schalter aktiviert. Sie verlassen sich auf die natürliche Spannungsleistung der Batterie und das Metall, aus dem die Mod oft hergestellt wird, wird als Teil der Schaltung selbst verwendet. Der Begriff mod wurde ursprünglich anstelle der Modifikation verwendet". Benutzer würden bestehende Hardware verändern, um eine bessere Leistung zu erhalten, und als Alternative zu den E-Zigaretten, die wie traditionelle Zigaretten aussahen. Benutzer würden auch andere unabhängige Elemente wie Taschenlampen als Batteriefächer an Stromzerstäuber ändern. Das Wort mod wird oft verwendet, um die meisten persönlichen Verdampfer zu beschreiben. Mechanische PVs haben keine Leistungsregelung und sind nicht geschützt. Dadurch wird sichergestellt, dass die Batterie nicht überladen wird und dass der Widerstand des Zerstäubers elektrischen Strom innerhalb der Sicherheitsgrenzen der Batterie benötigt, ist der Anwender verantwortlich. E-Zigaretten-Flüssig Zusammensetzung E-Zigaretten-Flüssig, E-Zig-Flüssig, E-Flüssig, Saft, Dampfsaft, Rauchsaft, Vaping-Flüssigkeit, Entleerungssaft, E-Flüssigkeit, E-Flüssigkeit, E-Flüsssigkeit, E-Flüssigkeit, oder Vapor-Öl wird in Dampfprodukten verwendet. Da E-Zigaretten in vielen Ländern nicht reguliert werden, kann sich die Zusammensetzung der Flüssigkeit oft ändern. Es gibt eine große Menge an Variabilität in E-Flüssig-Formulierungen durch schnelles Wachstum und Änderungen in der Herstellung von E-Zigaretten. Die Zusammensetzung des E-Liquids für Additive wie Nikotin und Aromen variiert über und innerhalb von Marken. E-Liquids kommen in vielen Variationen, darunter verschiedene Nikotinstärken und viele verschiedene Aromen. Die Hauptbestandteile sind Propylenglykol, Glycerin und Aromen; und am häufigsten Nikotin in flüssiger Form. Die Flüssigkeit besteht typischerweise aus insgesamt 95 % Propylenglykol und Glycerin und die restlichen 5 % sind Aromen, Nikotin und andere Additive. Die am häufigsten verwendeten e-flüssigen Lösungsmittel sind Propylenglykol und Glycerin. Geschmacksstoffe können Menthol, Zucker, Ester und Pyrazine enthalten. Zu den Aromakomponenten gehören Eucalyptol, Campher, Methylsalicylat, Pulegon, Ethylsalicylat, Zimtaldehyd, Eugenol, Diphenylether, Cumarin, Diacetyl, Acetoin, 2,3-Pentanedioncyclohexanon, Benzaldehyd, Kresol, Butyraldehyd und Isoamylacetat. Zucker werden häufig in E-Flüssig verwendet, um einen süßen Geschmack zu bieten. Diacetyl, Acetoin und 2,3-Pentanedion werden für Buttergeschmack verwendet. Camphor und Cyclohexanon werden für minty Aroma verwendet. Benzaldehyd wird für Kirsche oder Mandelgeschmack verwendet. Cinnamaldehyd wird für Zimtgeschmack verwendet. Cresol wird für Leder oder medizinisches Aroma verwendet. Butyraldehyd wird für Schokoladengeschmack verwendet. Isoamylacetat wird für Bananengeschmack verwendet. E-Liquids genannt Kaffee, Tee, Schokolade oder Energy Drinks, enthalten in der Regel Koffein auf Ebenen erheblich weniger als im Vergleich zu Diätprodukten. E-Liquiden sind auch mit Vitaminen oder Cannabis Aromen erhältlich. Darüber hinaus stehen spezielle E-Zigaretten (Mods) zur Verfügung, die nicht nur Flüssigkeiten, sondern auch Kräuter, Öle oder Früchte verdampfen lassen. Darüber hinaus handhaben Dual-Funktions-Geräte sowohl Konzentrate als auch E-Flüssig mit mehreren Kartuschen. E-Liquid kann mit oder ohne Nikotin hergestellt werden, mit mehr als 90% von E-Liquiden, die ein gewisses Niveau an Nikotin enthalten.Die am häufigsten verwendete Basisträgerchemie ist Propylenglykol mit oder ohne Glycerin. Auch E-Liquid mit Glycerin und Wasser ohne Propylenglykol werden verkauft. Es gibt E-Liquiden verkauft ohne Propylenglykol, Nikotin oder Aromen. E-Liquiden mit THC oder anderen Cannabinoiden werden ebenfalls verkauft. Spezifische Arten von E-Liquiden enthalten eine winzige Menge Alkohol. Die Menge an Alkohol in E-Flüssigkeiten variiert, und es gibt Fälle, in denen sie nicht als Zutat offenbart wurde. Es ist unsicher, ob das in E-Liquid verwendete Nikotin mit einem US-amerikanischen Pharmacopeia-Nicotin, einem Tabakpflanzen- oder Tabakstaubextrakt oder einem synthetischen Nikotin hergestellt wird. Die meisten E-Zigarettenflüssigkeiten enthalten Nikotin, aber die Höhe des Nikotins variiert je nach Benutzer-Präferenz und Hersteller. Obwohl einige E-Liquid Nikotinfrei ist, zeigen Umfragen, dass 97 % der Befragten Produkte verwenden, die Nikotin enthalten. Etwa 3,5% der Anwender verwenden Flüssigkeit ohne Nikotin. Ein E-Zigarette Benutzer verwendet etwa drei Aromen. Eine 2016 Studie zeigte, dass messbare Mengen an Arsen, Nickel und anderen Metallen in E-Liquiden waren. Über 80 Chemikalien wie Formaldehyd und metallische Nanopartikel wurden im E-Flüssig gefunden. E-Liquiden enthalten typischerweise Nikotin, Propylenglykol, Glycerin, 1,3-Butandiol-1,3-propandiolethylenglykol, Menthol, Safrole, Ethylvanillin, Campher, α-Thujone, Cumarin und Diethylenglykol gemäß einer Bewertung von 2017. E-Flüssig kann eine Reihe von Giftstoffen enthalten und Verunreinigungen enthalten. Eine 2013 Studie fand, dass die getesteten E-Flüssigkeiten so hoch waren wie das Fünffache der zulässigen Obergrenze von Verunreinigungen. E-Flüssigkeiten haben sich gezeigt, dass einige der in Tabakrauch gefundenen Giftstoffe sowie kleine Konzentrationen an Karzinogenen gering sind. Die FDA im Jahr 2009 analysierte e-Liquid-Kartuschenproben, die gefunden wurden, um Tabak-spezifische Nitrosamine (TSNAs,) Diethylenglykol (entdeckt eine E-Zigaretten-Kartusche), Cotinin, Anabasin, Myosmin und Beta-Nicotyrin zu enthalten. Das TSNAs N-Nitrosonornicotin (NNN,) 4-(Methylnitrosamino)-1-(3-pyridyl)-1-butanon (NNK,) N-Nitrosoanabasin und Nitrosoanatabin wurden in fünf e-liquid-Kartuschenproben von zwei mit Nikotinersatzprodukten vergleichbaren Unternehmen nach den Ergebnissen der FDA-Analyse nachgewiesen. TSNAs wurden in einer breiten Palette von Ebenen gefunden. TSNAs im Tabakrauch vorhanden, wurden auch in E-Flüssigkeiten, auf verschiedenen Ebenen, in Spurenmengen gefunden. Studien 2013 anderer E-Flüssigkeiten hatten Diethylenglykol nicht nachgewiesen. Die meisten analysierten E-Liquiden enthielten NNN von 0,34–60,08 μg/L und enthielten NNK von 0,22–9,84 μg/L.Die FDA gab Warnungen an mehrere E-Zigaretten-Unternehmen zum Verkauf von E-Cartridges und Refill-Lösungen, die aktive pharmazeutische Inhaltsstoffe wie rimonabant (Zimulti®) enthalten, um Gewicht zu verlieren und die Rauchen Sucht zu reduzieren. FDA-Analysen dieser E-Kartridges und Lösungen zeigten das Vorhandensein von Amino-Tadalafil und nicht Tadalafil, und das Vorhandensein eines oxidativen Produktes von Bordonabant, sowie rimonabant. Das E-Liquid enthält oft andere dem Benutzer unbekannte und/oder ungeschlossene Stoffe. Der spezifische Ursprung der E-Flüssig-Zutaten ist oft unklar. Wenn Inhaltsinformationen auf der Verpackung angegeben werden, ist sie in der Regel unvollständig. Die Kontamination mit verschiedenen Verbindungen in E-Flüssigkeiten ist eine schlechte Qualitätskontrolle. Einige Nikotin und TSNAs wurden in E-Liquiden gefunden, die als "kein Nikotin" gekennzeichnet sind. Nikotingehaltsinformationen auf Etiketten für einige e-flüssige Unternehmen können vage, ungenau oder abwesend sein. E-Liquid wurde gefunden, um niedrige Gehalte an Anthracen, Phenanthren, 1-Methylphenanthren und Pyren zu enthalten. Im E-Flüssig wurden Diethylenglykol, Ethylenglykol, Kohlenwasserstoffe, Ethanol, Terpenverbindungen und Aldehyde, insbesondere Formaldehyd und Acrolein gefunden. Diethylenglykol ist ein potentielles Nebenprodukt von Propylenglykol. Eine Studie von 2014 ergab, dass E-Flüssigkeiten eines bestimmten Herstellers höhere Mengen an Ethylenglykol als Glycerin oder Propylenglykol enthielten, was wahrscheinlich auf unsachgemäße Herstellungsverfahren zurückzuführen war. Einige Flüssigkeiten enthielten Restlösungsmittel wie 1,3-Butadiencyclohexan und Aceton. Einige E-Liquiden enthalten Tabakalkaloide wie Nornicotin, Anabasin oder Anatabin und TSNAs, wie N-Nitrosonornicotin (NNN,) 4-(Methylnitrosamin)-1-(3-pyridyl)-1-butanon (NNNK,)-nitrate und Phenol. Tabakalkaloide, die in einigen E-Flüssigen identifiziert wurden, wurden nicht auf der Inhaltsstoffliste gefunden.Im E-Flüssig wurden geringe Mengen flüchtiger organischer Verbindungen (VOCs) wie Benzol, Toluol, Xylol und Styrol gefunden. Diethylphthalat und Diethylhexylphthalat wurden in E-Flüssig gefunden. Einige E-Liquiden enthalten Zinn Whisker, mikroskopische Kristalle, die aus Zinn in den Lötverbindungen stammen. Die Gehalte an Aldehyden in der e-liquid INTA 2013-Analyse haben insgesamt 42 Flaschen E-Liquiden getestet. Inhalt Der E-Liquid wird in Flaschen oder vorgefüllten Einwegkartuschen verkauft oder als Kit für Verbraucher, um eigene E-Liquiden zu machen. Einige Anbieter von E-Liquids bieten Optionen, um die Mengen an Aromen oder Nikotinstärken zu ändern und jede Flasche für den Käufer angepasst zu bauen. E-Liquiden werden mit verschiedenen Tabak-, Obst- und anderen Geschmacksrichtungen sowie variablen Nikotinkonzentrationen (einschließlich Nikotin-freie Versionen) hergestellt. Die Standard-Notation mg/ml wird häufig auf Etiketten verwendet, um Nikotinkonzentration zu bezeichnen, und wird manchmal auf mg verkürzt". Einige Aromen werden erstellt, um die Aromen, die in traditionellen Zigaretten wie Tabak und Menthol-Tobacco verwendet werden ähneln. Erwachsene im Allgemeinen auch bevorzugte süße Aromen (obwohl Raucher wie Tabakgeschmack am meisten) und unähnliche Aromen, die Bitterkeit oder Härte hervorrufen. Junge Erwachsene insgesamt bevorzugte Süß-, Menthol- und Kirschgeschmack, während Nichtraucher insbesondere bevorzugte Kaffee- und Menthol Aromen. In Umfragen von regelmäßigen E-Zigaretten-Nutzern hatten die beliebtesten E-Liquiden einen Nikotingehalt von 18 mg/ml, und die bevorzugten Aromen waren weitgehend Tabak, Minze und Frucht. Männer neigen dazu, Aromen mit Tabak zu bevorzugen, während Frauen neigen dazu, Schokolade oder süße Aromen zu bevorzugen. Die beliebtesten Aromen unter regelmäßigen E-Zigaretten-Nutzern berichtet in einer 2017 UK-Umfrage waren Obst, Tabak und Menthol / Mint. Die Umfrage fand auch 2,6% regelmäßige E-Zigarette Benutzer verwendet keine Aromen. Eine 2013 Studie untersuchte 33 Länder und stellte fest, dass nur 1% der erwachsenen Raucher ausschließlich nicht-nikotinische E-Zigaretten verwendet. Eine Kartusche kann 0 bis 20 mg Nikotin enthalten. Nachfüllflüssigkeiten werden oft im Größenbereich von 15 bis 30 ml verkauft. E-Flüssigkeiten werden häufig in Tropferflaschen verkauft. Eine Patrone kann typischerweise so lange dauern, wie eine Packung Zigaretten. Eine Nachfüllflasche kann bis zu 100 mg/ml Nikotin enthalten, was vor der Anwendung verdünnt werden soll. Einige Nutzer, wahrscheinlich aus finanziellen Gründen und der Experimentierbereitschaft, entscheiden sich für hausgemachte E-Liquiden. Ein kleiner Prozentsatz an Flüssigkeiten ohne Geschmack wird ebenfalls verkauft. Die Aromen können natürlich oder künstlich sein. Zertifiziertes organisches E-Liquid wird ebenfalls verkauft. 2014 gab es rund 8.000 Aromen. 2018 gab es mehr als 15.500 Aromen. Ein Benutzer verbraucht normalerweise nicht eine ganze Kartusche in einer einzigen Sitzung. Die meisten E-Liquiden werden von einigen Herstellern in China, den USA und Europa produziert. Ein E-Zigarettenanwender erhält in der Regel 300 bis 500 Puffs pro ml E-Flüssig. Eine Umfrage von 2017 ergab, dass 62,2% der täglichen E-Zigaretten-Benutzer mit weniger als 4 ml täglich und 1,5% höher als 10 ml täglich angegeben. 18,1% der täglichen E-Zigaretten-Nutzer waren sich nicht bewusst, wie viel E-Liquid sie verwenden. Die Herstellung von E-Liquiden wird von vielen Herstellern sowohl in den USA als auch weltweit hergestellt. Erstklassige Hersteller verwenden Laboranzüge, Handschuhe, Haarbezüge, im Inneren von zertifizierten Reinräumen mit Luftfilterung ähnlich den pharmazeutischen Produktionsbereichen. Die Standards E-Liquid-Herstellungsanforderungen nach den Regeln der US Food and Drug Administration (FDA) umfassen Angaben zu den Benutzergebühren, Bezahlung der Nutzergebühren, Registrierung ihrer Einrichtung und Vorlage von Produkten, einschließlich Etikettierung und Werbung, Vorlage von Gesundheitsdokumenten, Einreichung von Inhaltsverzeichnissen, einschließlich der erforderlichen Warnhinweise Pakete und Anzeigen, Abgabe von Mengen an schädlichen und potenziell schädlichen Bestandteilen und Einreichung einer modifizierten Risikotabak-Produktanwendung. Die Überarbeitung der EU-Richtlinie für Tabakerzeugnisse hat einige Normen für E-Liquiden. Standards für die E-Liquid-Herstellung wurden von der American E-liquid Manufacturing Standards Association (AEMSA) geschaffen, die Handelsvereinigung ist, um verantwortungsvolle und nachhaltige Standards für die sichere Herstellung von E-Liquiden in Dampfprodukten zu schaffen. AEMSA hat umfassende Listenstandards und bekannteste Methoden veröffentlicht, die von jedem Hersteller von e-Liquids offen zur Verfügung stehen. Die AEMSA Standards decken Nikotin, Zutaten, sanitäre Fertigungsräume, Sicherheitsverpackungen, Altersbeschränkungen und Etikettierung ab. AEMSA-Richtlinien empfehlen, dass die Nikotinwerte in E-Liquiden von den auf dem Etikett angegebenen Werten ± 10% betragen.Regulation Effective August 8, 2016, nach den FDA-Regeln, wird ein Unternehmen, das E-Liquids mischt oder bereitstellt, als Tabakprodukthersteller reguliert. Nach der gleichen Regelung wird ein Unternehmen, das E-Liquids verkauft, als Tabakhändler reguliert. Unternehmen, die in die USA importieren oder verkaufen wollen, müssen sich an das Federal Food, Drug und Cosmetic Act halten. Das FDA-Urheber 2016 hat keine Verordnung über das Aroma von E-Zigaretten aufgenommen. Industriestandards wurden von der American E-liquid Manufacturing Standards Association (AEMSA) erstellt und veröffentlicht. Die FDA-Behörde zur Regulierung von E-Liquiden wurde im Mai 2016 bekannt gegeben. Die FDA hat versucht, e-liquid im Jahr 2014 durch die Nutzung des Family Rauchen Präventions- und Tabakkontrollgesetzes zu regulieren, das im Juni 2009 ins Gesetz verabschiedet wurde. Im April 2014 veröffentlichte die FDA ihre Deeming-Vorschläge für die öffentliche Stellungnahme, die die Herstellung von E-Liquids umfassen würde. Hersteller von E-Liquid in Großbritannien sind verpflichtet, die Regierung über den Inhalt in jeder Flüssigkeit zu informieren. Die EU-Tobacco-Produktrichtlinie erfordert die Prüfung von E-Liquiden 6 Monate vor dem Verkauf. Die Richtlinie über Tabakerzeugnisse in der EU beschränkt den Verkauf von E-Liquid. Es kann nur in 10 ml Flaschen verkauft werden, die einen kindersicheren Verschluss haben müssen. Sie müssen vor dem Verkauf an die Arzneimittel und Gesundheitsprodukte Regulatory Agency vorregistriert werden. Es gibt auch ein Limit auf dem Nikotingehalt, d.h. die Nikotinstärke eines beliebigen E-Flüssigs kann 20 mg/ml nicht überschreiten (2,0%). Nachfüllflüssigkeiten in der EU mit mehr als 20 mg/ml Nikotin können mit vorheriger Genehmigung aus der pharmazeutischen Verordnung verkauft werden. Ab Januar 2020 hat die Food and Drug Administration neue Vorschriften über den Geschmack von E-Liquiden erlassen. Sie verbieten Unternehmen von der Herstellung von Säften oder vorgefüllten Pods, die fruchtige oder minty Aromen enthalten. Diese Beschränkung verboten auch die Läden vom Verkauf von irgendwelchen Aromen von E-Liquid, die fruchtig oder minty sind, die aus einem anderen Land importiert werden könnte. Nikotin-Ausbeute Rauchen eine traditionelle Zigarette liefert zwischen 0,5 und 1,5 mg Nikotin, aber der Nikotingehalt der Zigarette ist nur schwach mit den Nikotinspiegeln im Blutstrom des Rauchers korreliert. Die Menge an Nikotin im E-Zigaretten-Aerosol variiert stark entweder von Puff-zu-Puff oder von Geräten desselben Unternehmens. In der Praxis neigen E-Zigaretten-Nutzer dazu, geringere Blut Nikotinkonzentrationen als Raucher zu erreichen, insbesondere wenn die Benutzer unerfahren sind oder Geräte der ersten Generation verwenden. Nikotin im Zigarettenrauch wird schnell in den Blutstrom aufgenommen, und E-Zigaretten-Aerosol ist dabei relativ langsam. Das Verdampfen gibt typischerweise eine geringere Menge an Nikotin pro Puff als das Rauchen von Zigaretten. E-Liquids enthalten Nikotin in verschiedenen Stärken. Von kein Nikotin bis 36 mg/ml. Im Durchschnitt enthält eine regelmäßige Zigarette 6-28 mg Nikotin oder der Benutzer wird etwa 1,1 bis 1,8 mg Nikotin einatmen, wenn nur ein Teil verwendet wird. Im Durchschnitt enthält eine E-Zigarette 0,5-15.4 mg Nikotin pro 15 Puff. In der Praxis ist die Nikotinkonzentration in einem E-Liquid kein zuverlässiger Leitfaden für die Menge an Nikotin, die den Blutstrom erreicht. Anmerkungen Bibliographie McNeill, A; Brose, LS; Calder, R; Bauld, L; Robson, D (Februar 2018). " Nachweisüberprüfung von E-Zigaretten und beheizten Tabakprodukten 2018" (PDF). UK: Public Health England.pp.1–243.Stratton, Kathleen; Kwan, Leslie Y;. Eaton, David L. (Januar 2018). Public Health Consequences of E-Cigarettes (PDF). Nationale Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin.Nationale Akademien Presse.pp.1–774.doi:10.17226/24952.ISBN 978-0-309-46834-3.PMID 29894118. McNeill, A; Brose, LS; Calder, R; Hitchman, SC; Hajek, P; McRobbie, H (August 2015). "E-Zigaretten: ein Beweis-Update" (PDF). UK: Public Health England.pp.1–113 Referenzen =Externe Links =Pierangelo Garegnani (1930–2011) war ein italienischer Wirtschaftswissenschaftler und Professor der Universität Rom III. Er war Direktor der Fondazione Centro Piero Sraffa di Studi e Documenti an der Federico Caffè School of Economics, sowie der literarische Ausführende der Werke, Dokumente und Papiere, die vom italienischen Wirtschaftswissenschaftler Piero Sraffa an die Universität von Cambridge's Wren Library hinterlassen wurden. Professor Garegnani war einer der führenden theoretischen Kritiker der neoklassischen Ökonomie. Er veröffentlichte mehrere Bücher und Artikel über die klassische Wirtschaftstheorie, von Ricardo bis Sraffa, als alternative theoretische Grundlage zur Analyse der kapitalistischen Wirtschaft. Ein Konto seiner Beiträge wurde von der Royal Economic Society veröffentlicht.In den 1980er Jahren arbeitete Garegnani als Gastprofessor an der New School. Werke Siehe Liste der letzten Werke auf der IDEAS Website: Informationen über Pierangelo Garegnani bei IDEAS. Weiter lesen Mongiovi, G. und Petri F. (Hrsg.), Wert, Verteilung und Kapital. Essays zu Ehren von Pierangelo Garegnani, London, Routledge, ISBN 0-415-14277-6. =Referenzen ==