Atenismus, die Aten-Religion, die Amarna-Religion oder die "Amarna-Ketzerei" war eine Religion und die religiösen Veränderungen, die mit dem alten ägyptischen Achtzehnten Dynastie Pharao Akhenaten verbunden waren. Die Religion zentrierte sich auf den Kult des Gottes Aten, dargestellt als die Scheibe der Sonne und ursprünglich ein Aspekt der traditionellen Sonnengottheit Ra.Im 14. Jahrhundert v. Chr. war der Atenismus Ägyptens Staatsreligion seit etwa 20 Jahren, bevor spätere Herrscher in die traditionelle polytheistische Religion zurückkehrten und die mit dem Atenismus verbundenen Pharaonen aus ägyptischen Aufzeichnungen gelöscht wurden. Geschichte von Aten vor Akhenaten Das Wort Aten (alte Ägypter: jtn,) bedeutet Kreis, Disc und später "sun disc", wird zuerst im 24. Jahrhundert v. Chr. Abusir Papyri gefunden, entdeckt im mortuären Tempel der Fünften Dynastie pharaoh Neferirkare Kakai. Aten, der Gott des Atenismus, erscheint zuerst als Gott in Texten aus der zwölften Dynastie, in der Geschichte der Sinuhe. Im Mittleren Königreich war Aten "als Sonnenscheibe... nur ein Aspekt des Sonnengottes Re." Es war ein relativ obskurer Sonnengott; ohne die atenistische Periode hätte es kaum in der ägyptischen Geschichte gedacht. Obwohl es Anzeichen dafür gibt, dass es während der achtzehnten Dynastie etwas wichtiger wurde, vor allem Amenhotep IIIs Namen seiner königlichen Barge als Geist der Aten, war es Amenhotep IV, der die atenistische Revolution in einer Reihe von Schritten führte, die im offiziellen Teil des Atens als ägyptischer alleiner Gott gipfelten. Obwohl jede Linie der Könige vor der Herrschaft von Akhenaten zuvor eine Gottheit als königlicher Schutzherr und oberster Staatsgott angenommen hatte, gab es nie einen Versuch, andere Gottheiten auszuschließen, und die Vielzahl der Götter war immer toleriert und angebetet worden. Während der Herrschaft von Thutmosis IV wurde es als ein deutlicher Sonnengott identifiziert, und sein Sohn Amenhotep III gründete und förderte einen separaten Kult für die Aten. Es gibt jedoch keine Beweise, dass Amenhotep III die anderen Götter vernachlässigt oder versuchte, den Aten als exklusive Gottheit zu fördern. Die atenistische Revolution Amenhotep IV führte zunächst den Atenismus im fünften Jahr seiner Herrschaft (1348/1346 v. Chr.) ein, indem er Aten zum Status des höchsten Gottes auferweckte und zunächst die Anbetung der traditionellen Götter erlaubte. Später verbietet Akhenaten die Anbetung anderer Götter, eine radikale Abreise aus den Jahrhunderten der ägyptischen religiösen Praxis. Um den Wandel zu betonen, wurde Atens Name in der für Pharaonen normalerweise reservierten Cartouche-Form geschrieben, eine Innovation des Atenismus. Die religiöse Reformation scheint mit der Verkündigung eines Sed-Festivals zusammenzufallen, eine Art königliches Jubiläum, das die göttlichen Mächte des Pharao stärken soll. Traditionell im dreißigsten Jahr der Herrschaft des Pharao gehalten, war es vielleicht ein Fest zu Ehren von Amenhotep III. Einige Ägypter glauben, dass er eine Kernkraft mit Amenhotep IV von 2-12 Jahren hatte. Das fünfte Jahr wird angenommen, um den Beginn von Amenhotep IV Bau einer neuen Hauptstadt, Akhetaten (Horizon of the Aten,) an der Stelle, die heute als Amarna bekannt. Auf drei der Grenzgänger, die benutzt wurden, um die Grenzen dieses neuen Kapitals zu markieren, erscheint Beweis. Dann änderte Amenhotep IV seinen Namen offiziell in Akhenaten (Spirit of the Aten) als Beweis seiner neuen Anbetung. Der Termin für die Veranstaltung wurde auf den 2. Januar dieses Jahres geschätzt. Im siebten Jahr seiner Herrschaft (1346/1344 v. Chr.) wurde die Hauptstadt von Thebes nach Akhetaten verlegt, aber der Bau der Stadt scheint zwei weitere Jahre fortgesetzt zu haben. Bei der Verschiebung seines Hofes von den traditionellen Zeremonienzentren signalisierte er eine dramatische Transformation im Fokus der religiösen und politischen Macht. Der Umzug trennte den Pharao und sein Gericht vom Einfluss des Priestertums und von den traditionellen Anbetungszentren, aber sein Dekret hatte auch tiefere religiöse Bedeutung. In Verbindung mit seinem Namenswechsel ist es möglich, dass der Umzug nach Amarna auch als Signal von Akhenatens symbolischem Tod und Wiedergeburt gemeint war. Es mag auch mit dem Tod seines Vaters und dem Ende der Kernkraft zusammenfallen. Neben dem Bau einer neuen Hauptstadt zu Ehren von Aten, Akhenaten auch den Bau von einigen der massereichsten Tempelkomplexe im alten Ägypten, einschließlich einer in Karnak und einer in Thebes, in der Nähe des alten Tempels von Amun. Im neunten Jahr seiner Herrschaft (1344/1342 v. Chr.) erklärte Akhenaten eine radikalere Version seiner neuen Religion und erklärte Aten nicht nur den höchsten Gott des ägyptischen Pantheons, sondern den einzigen Gott Ägyptens, mit sich selbst als einziger Vermittler zwischen dem Aten und dem ägyptischen Volk.Zu den wichtigsten Merkmalen des Atenismus gehörte ein Verbot von Idolen und anderen Bildern des Aten, mit Ausnahme einer bestrahlten Sonnenscheibe, in der die Strahlen (gemein dargestellt in den Händen) den ungesehenen Geist von Aten darstellen. Aten wurde von Akhenaten in Gebeten angesprochen, wie dem Großen Hymn an den Aten: "O alleiner Gott neben dem es keinen gibt". Atens Name wird auch nach dem neunten Jahr der Herrschaft des Pharao anders geschrieben, um den Radikalismus des neuen Regimes zu betonen. Aten, anstatt mit dem Symbol einer gestrahlten Sonnenscheibe geschrieben zu werden, wurde nun phonetisch buchstabiert. Die Details der atenistischen Theologie sind noch unklar. Der Ausschluss von nur einem Gott und das Verbot von Götzen war eine radikale Abkehr von ägyptischer Tradition, aber die meisten Gelehrten sehen Akhenaten als eine Praktizierende von Monolatrie statt Monotheismus, da er die Existenz anderer Götter nicht aktiv verleugnete. Er verzichtete einfach darauf, nur Aten anzubeten. Schließlich hat Akhenaten eine königliche Verordnung erlassen, dass der Name Aten nicht mehr durch die Hieroglyphen einer Sonnenscheibe dargestellt werden sollte, die Strahlen ausstrahlt, sondern telefonisch ausgeschrieben werden musste. Akhenatons religiöse Reformen (später umgekehrt unter seinem Nachfolger Pharaoh Tutankhamun) wurden von einigen Gelehrten als monotheistisch beschrieben, obwohl andere sie als henotheistisch betrachten. Einige Historiker argumentieren jedoch, dass nur Akhenaten und Nefertiti Aten direkt anbeten könnten. Im Gegensatz zur traditionellen ägyptischen Religion führte Akhenaten ein radikales Programm der religiösen Reform durch. Seit etwa zwanzig Jahren supplantierte er die altalterlichen Überzeugungen und Praktiken der ägyptischen Staatsreligion weitgehend und deponierte seine religiöse Hierarchie, geleitet von der mächtigen Priesterschaft Amuns bei Thebes. 15 Jahrhunderte lang hatten die Ägypter eine erweiterte Familie von Göttern und Göttinnen angebetet, von denen jede ein eigenes aufwendiges System von Priestern, Tempeln, Schreinen und Ritualen hatte. Ein Schlüsselmerkmal der Kulte war die Verehrung von Bildern und Statuen der Götter, die in den dunklen Grenzen der Tempel angebetet wurden. Das Wunder der religiösen Hierarchie war der Pharao, sowohl König als auch lebendiger Gott. Die Verwaltung des ägyptischen Reiches war also untrennbar mit der Macht und dem Einfluss der Priester und Schriftgelehrten verbunden und weitgehend kontrolliert. Akhenatens Reformen schnitten sowohl die philosophischen als auch ökonomischen Grundlagen der priesterlichen Macht ab, die Kulte aller anderen Gottheiten und mit ihnen die große und lukrative Industrie der Opfer und Tribute, die die Priester kontrollierten. Gleichzeitig verstärkte er die Rolle des Pharao. Dominic Montserrat, der die verschiedenen Versionen der Hymnen zum Aten analysiert, argumentiert, dass alle Versionen der Hymnen sich auf den König konzentrieren; er deutet darauf hin, dass die reale Innovation die Beziehung von Gott und König in einer Weise neu definieren soll, die Akhenaten profitierte und eine Erklärung des ägyptischen John Baines zitierte: "Amarna Religion war eine Religion von Gott und König oder sogar. Zunächst präsentierte Akhenaten Zum ägyptischen Volk als Variante der vertrauten höchsten Gottheit Amun-Ra (es selbst das Ergebnis eines früheren Aufstiegs zur Prominenz des Kults von Amun, was dazu führt, dass Amun mit dem Sonnengott Ra zusammengeführt wird) zu einem Versuch, seine Ideen in einen vertrauten religiösen Kontext zu setzen. Aten ist der Name der Sonnenscheibe, und der vollständige Titel von Akhenatens Gott war "Ra-Horus, der sich im Horizont erfreut in seinem Namen des Lichts, das in der Sonnenscheibe ist". ( Das ist der Titel des Gottes, wie es auf zahlreichen Stelen erscheint, um die Grenzen von Akhenatens neues Kapital in Akhetaten zu markieren.) Im neunten Jahr seiner Herrschaft erklärte Akhenaten jedoch eine radikalere Version seiner neuen Religion, indem er Aten nicht nur den höchsten Gott, sondern den einzigen Gott erklärte, und Akhenaten war der Sohn Atens der einzige Vermittler zwischen Aten und seinem Volk. Er befahl, Amuns Tempel in ganz Ägypten zu verlassen. Zu den wichtigsten Merkmalen des Atenismus gehörte ein Verbot von Idolen und anderen Bildern des Aten, mit Ausnahme einer bestrahlten Sonnenscheibe, in der die Strahlen, die allgemein in den Händen dargestellt sind, den ungesehenen Geist von Aten darstellen. Später noch, sogar das war weg. Amarna Kunst Stile der Kunst, die während der kurzen Zeit geblüht sind deutlich anders als andere ägyptische Kunst. Sie tragen eine Vielzahl von Zuneigungen, von länglichen Köpfen bis hin zu überragenden Mägen, übertriebene Hässlichkeit und die Schönheit von Nefertiti. Für die einzige Zeit in der Geschichte der ägyptischen Königskunst wurde Akhenatens Familie in einer entschieden naturalistischen Weise dargestellt. Es wird deutlich gezeigt, dass es Zuneigung zeigt.Bilder von Akhenaten und Nefertiti zeigen in der Regel die Aten prominent oberhalb dieses Paares, mit den Händen der Aten am nächsten zu jedem Ankhs. Ungewöhnlich für die Kunst des Neuen Königreichs sind der Pharao und seine Frau ungefähr gleich groß dargestellt, mit Nefertitis Bild verwendet, um den weniger Aten Tempel in Amarna zu schmücken. Das kann vorschlagen, dass sie auch eine prominente offizielle Rolle in Aten Anbetung hatte. Künstlerische Darstellungen von Akhenaten geben ihm in der Regel ein ungewöhnliches Aussehen, mit schlanken Gliedmaßen, einem überstehenden Bauch und breiten Hüften. Andere führende Persönlichkeiten der Amarna-Periode, sowohl königlich als auch sonst, werden auch mit einigen dieser Merkmale gezeigt, die eine mögliche religiöse Konnotation vorschlagen, vor allem, da einige Quellen nahelegen, dass private Darstellungen von Akhenaten, im Gegensatz zur offiziellen Kunst, ihm als ganz normal zeigen. Es wird auch von Brier vorgeschlagen, dass die Familie unter Marfans Syndrom litt, die bekannt ist, längliche Eigenschaften zu verursachen, die Akhenatens Aussehen erklären kann. Deko Der Zusammenbruch des Atenismus begann während der späten Regierung Akhenatens, als sich eine große Pest über den alten Nahen Osten verbreitete. Diese Pandemie scheint das Leben zahlreicher Familienmitglieder und hochrangiger Beamter behauptet zu haben, die möglicherweise zum Niedergang der Regierung von Akhenaten beitragen. Die Ereignisse dieser Zeit sind aufgrund der päpstlichen und fragmentarischen Natur überlebender Quellen nicht bekannt. Nach dem wahrscheinlichsten Szenario, die weit verbreiteten Todesfälle aufgrund der Pest verursachte Akhenaten zwei Koregenten in schneller Folge zu ernennen: Smenkhkare und Neferneferuaten. Der Ursprung von beiden ist nicht bezeugt, obwohl es spekuliert wurde, dass Smenkhkare ein jüngerer Bruder von Akhenaten war, während Neferneferuaten tatsächlich Queen Nefertiti war. Smenkhkare starb nach einer kurzen Herrschaft, schließlich verlassen Neferneferuaten als die wirkende Regent von Ägypten. Obwohl Akhenatens letzte Jahre möglicherweise die aggressivste Repression von Amun und, weniger wahrscheinlich, andere Götter sah, kam sein Tod schnell in die Auferstehung der alten Kulte. Neferneferuaten scheint versucht zu haben, eine Unterkunft mit dem Priestertum Amun zu erreichen, während noch eine weniger exklusive Form des Atenismus erhalten. Nach ein paar Jahren verschwand Neferneferuaten, und ihr Nachfolger Tutankhaten (mit Akhenatens altem Wesir, Ay, als Regent) änderte seinen Namen in Tutankhamun im dritten Jahr seiner Herrschaft (c. 1330 v. Chr.), restaurierte die Macht zum Amun Priestertum und zog die Hauptstadt von Akhetaten, vielleicht nach Memphis, oder, weniger wahrscheinlich, Thebes. In den folgenden zwei Jahrzehnten ging Atenisms Terminal zurück. Die meisten Tempel, die Akhenaten aus den Kalatatblöcken gebaut hatte, einschließlich des Tempels in Thebes, wurden zerlegt, wiederverwendet als Quelle von Baumaterialien und Dekorationen für andere Tempel, und Inschriften zu Aten wurden defaced. Obwohl Akhetaten nicht vollständig aufgegeben wurde, und der lokale Aten Tempel weiterhin funktionierte, blieben die meisten Bewohner im Laufe der Zeit. Nach Ays kurzer Herrschaft als Pharao in seinem eigenen Recht nach Tutankhamuns Tod kam Horemheb an die Macht. Er ordnete die Herrschaft der Amarna Period an, entfernte Akhenaten, Smenkhkare, Neferneferuaten, Tutankhamun und Ay aus den offiziellen Listen der Pharaonen und zerstörte ihre Denkmäler, darunter die meisten verbliebenen Aten Tempel. Dennoch war der Aten-Tempel in Akhetaten noch in den ersten Jahren von Horemheb in Gebrauch, was darauf hindeutete, dass die Rache nicht universell war, vielleicht einige kleine Taschen des Atenismus in Ägypten verlassen. Obwohl dies das de facto Ende des Atenismus markierte, hinterließ der revolutionäre Kult dauerhafte Auswirkungen auf die altägyptische Religion. Zum Beispiel blieben einige Veränderungen der Beerdigungsriten während der Amarna-Zeit unter Horemheb und seinen Nachfolgern an Ort und Stelle. Link zum Monotheismus in Abrahamischen Religionen Aufgrund des monolatristischen oder monotheistischen Charakters des Atenismus wurde von verschiedenen Schriftstellern eine Verbindung zum Judentum (oder anderen monotheistischen Religionen) vorgeschlagen. Zum Beispiel, Psychoanalyst Sigmund Freud nahm Akhenaten als Pionier der monotheistischen Religion und Moses als Akhenatens Nachfolger in seinem Buch Moses und Monotheismus an (siehe auch Osarseph). Die moderne Druze betrachtet ihre Religion als von älteren monotheistischen und mystischen Bewegungen, einschließlich des Atenismus, herabgestiegen und beeinflusst. Insbesondere verschreiben sie die erste öffentliche Erklärung von Tawhid an Akhenaten. Der Atenismus in der modernen Kultur Amerikanische Komponist Philip Glass komponierte eine große Oper über Akhenaten, die Texte aus den Amarna-Briefen und Hymn in die Aten setzt. Der finnische Autor Mika Waltari nutzte die Idee des Aten- und Atenismus in seinem historischen Roman The Egyptian.Der Ägypter ist ein 1954 Film, der auf Waltaris Roman basiert, der eine fiktionalisierte Darstellung des Atenismus und Akhenaten darstellt. Neuseeland-Kanadischer Autor Pauline Gedge tat dies in ihrem 1984 historischen Roman Die zwölfte Umformung. "Son of the Sun", ein Lied der symphonischen Metallband Therion, ist von Atenismus und Monotheismus kritisch. Im Videospiel The Secret World ist der Aten eine bösartige übernatürliche Kraft, die Ägypten zerstören will, und Akhenaten ist ein Opfer seiner Geistskontrolle. In der Botschaft in unserer Zeit, einem Text von 1978 der Chishti Sufi Pir Vilayat Inayat Khan, fragt der Autor im Kontext der Theodicy: "Warum hat Akhenatons Religion versagt? "Nefertiti, Queen of the Nile ist ein 1961er Film, der den Atenismus als eine friedliche Religion darstellt, die von einem von Amenophis gefangenen Chaldäer predigt wird. Der Pharao nimmt ihn zunehmend an, was zu Konflikten mit den Amon-Priestern führt. Atenismus in der Literatur Mahfouz, Naguib, Akhenaten: Dweller in Truth ISBN 0-385-49909-4 Prokopiou, Angelos, Pharaoh Akhenaton Theatr.Play.1st ed.1961 Athen.ISBN 960-7327-66-7 Siehe auch Sonnengottheit Joseph und seine Brüder Osarseph Moses und Monotheismus Referenzen Quellen Weiter lesen Aldred, Cyril, Akhenaten, König von Ägypten (1988) Thames & Hudson. ISBN 978-0-500-05048-4 Assmann, Jan (1995). Ägyptische Solar Religion: Re, Amun und die Krise des Polytheismus.Routledge.ISBN 978-0-7103-0465-0 Hornung, Erik (1999). Akhenaten und die Religion des Lichts. Cornell University Press.ISBN 978-0-8014-8725-5 Redford, Donald B. (1984). Akhenaten: Der König.Princeton Universität Presse.ISBN 978-0-691-00217-0 Externe Links Werke im Zusammenhang mit Great Hymn to Aten bei Wikisource