Sunlight ist ein Teil der elektromagnetischen Strahlung der Sonne, insbesondere Infrarot, sichtbar und ultraviolett. Sonnenlicht ist über die Erde verstreut und durch die Atmosphäre der Erde gefiltert und ist offensichtlich, wenn die Sonne über dem Horizont liegt. Wenn die direkte Sonnenstrahlung nicht durch Wolken blockiert wird, ist sie als Sonne, eine Kombination aus Licht und Hitze. Kontaminiert durch Wolken oder aus anderen Gegenständen, wird Sonnenlicht ausgeschüttet. Quellen weisen darauf hin, dass "Average über die gesamte Erde" von "164 Kilowatt pro Quadratmeter über einen 24-Stunden-Tag" ist. Die ultraviolette Strahlung in Sonnenlicht hat sowohl positive als auch negative gesundheitliche Auswirkungen, da sie sowohl eine Voraussetzung für die Vitamin-D3-Synthese als auch eine Mutagen ist. Sunlight dauert etwa 8,3 Minuten, um die Erde von der Oberfläche des Sun.A Foton zu erreichen, beginnend im Zentrum der Sonne und wechselnde Richtung jedes Mal, wenn es mit einem geladenen Partikel zwischen 10 und 170.000 Jahren geht, um auf die Oberfläche zu kommen. Sunlight ist ein Schlüsselfaktor für Photoynthesis, der Prozess, der von Pflanzen und anderen autotrophischen Organismen verwendet wird, um Lichtenergie in der Regel von Sun in chemische Energie umzuwandeln, die zu Kohlenhydraten verwendet werden kann und die Tätigkeiten der Organismen zu beheizen. Messforscher können die Intensität des Sonnenlichts anhand eines Sonnen-, Pyranometer- oder Pyrheliometers messen. Um die Menge des Sonnenlichts auf den Boden zu berechnen, müssen sowohl die Exzellenz der Erde als auch die Eindämmung durch die Atmosphäre der Erde berücksichtigt werden. E x t = E s c  of ( 1 + 0.033412 ⋅ cos  ( ( 2  d n − 3 365 ) , Memestyle E_ s c  of ( 1 + 0.033412  of cos  of  2 ( 2  d d n  - 3 365 ) , ext==E_ {sc}}\cdot links(1+0.033412\cdot \cos links(2\pi ggiofrac  Haushaltsrm dn}}-3-3365-3right)\right, wo dn=1 am 1. Januar; dn=32 am 1. Februar; dn=59 am 1. März (ausgenommen auf Sprungjahren, dn=60) usw. In dieser Formel dn-3 wird verwendet, weil in modernen Zeiten die Erde perihelion, der nächste Ansatz für die Sun und damit die maximale Eext jährlich um Januar 3 erreicht. Der Wert von 0.033412 ist bestimmt, dass das Verhältnis zwischen der Perihelion (0.983289 AU) und der Aphelion (1,01671033 AU) ungefähr 0,935338 betragen sollte. Kontinuierlich (Esc) entspricht 128 x103 lux. Direkt normaler Beleuchtung (Edn), berichtigt für die mildernden Auswirkungen der Atmosphäre: E d n = E x t e − c m , {\displaystyle E_SSOrm dn==E_chinorm ext}}\,e^{-cm, wo c der atmosphärische Aussterben ist und m ist die relative optische Luftmasse. Der atmosphärische Aussterben bringt die Zahl von lux auf rund 100 000 lux zurück. Die Gesamtmenge der Energie, die von der Sun auf der Zenith empfangen wird, hängt von der Entfernung zu der Sonne und damit ab dem Jahr ab. Im Januar liegt sie bei etwa 3,3 % über dem Durchschnitt und 3,3 % im Juli (siehe unten). Liegt die extraterrestrische Solarstrahlung bei 1367 watt pro Quadratmeter (der Wert, wenn die Erde-Seestrecke 1 cm ist), dann ist das direkte Sonnenlicht auf der Erdoberfläche, wenn die Sonne am Zenith liegt, etwa 1050 W/m2, aber der Gesamtbetrag (direkt und indirekt von der Atmosphäre) beträgt rund 1120 W/m2. Sonnenlicht an der Erdoberfläche beträgt rund 52 bis 55 Prozent Infrarot (über 700 nm), 42 bis 43 Prozent sichtbar (400 bis 700 nm) und 3 bis 5 Prozent ultraviolett (unter 400 nm). Über die Atmosphäre hinaus ist das Sonnenlicht etwa 30 % intensiver, mit rund 8 % ultraviolett (UV), wobei die meisten der zusätzlichen UV-Strahlung aus biologisch schädlichen Kurzwellen-Diviolet bestehen. Direktes Sonnenlicht hat eine Lichtwirkung von etwa 93 Lumens pro Watt des strombedingten Zustroms. Multiplying the Zahl von 1050 watt pro Quadratmeter von 93 lumens pro watt zeigt, dass ein heller Sonnenlicht eine Beleuchtung von etwa 98 000 lux (lumens pro Quadratmeter) auf einer perspektralen Oberfläche auf Seeebene bietet. Die Beleuchtung einer horizontalen Oberfläche wird deutlich geringer sein als dies, wenn die Sonne im Luftraum nicht sehr hoch ist. Mehr als einen Tag, der höchste Wert von Sonnenlicht auf einer horizontalen Oberfläche findet im Januar im Süden Polens (siehe Instruktion). Trennen Sie die Bestrahlung von 1050 W/m2 durch die Größe der Sun-Chips in Steradern mit einem Durchschnittswert von 15,4 MW pro Quadratmeter pro Steradian. () Jedoch ist die Rationalität im Zentrum der Sonne etwas höher als der Durchschnitt der gesamten Scheibe aufgrund des Dunkelns.) Multiplying this by π gibt eine Obergrenze für die Bestrahlung, die sich auf eine Oberfläche mit Spiegeln konzentrieren kann: 48,5 MW/m2. Zusammensetzung und Macht Das Spektrum der Sonnenstrahlung von Sun liegt in der Nähe eines schwarzen Körpers mit einer Temperatur von rund 5 800 K. Die Sonne emitt EM-Strahlung über die meisten elektromagnetischen Frequenzen. Obwohl die Sonne durch den Atomfusionsprozess gamma-Strahlen herstellt, wird die interne Absorption und Wärmeisierung diese Superenergie-Foton in Niedrigenergie-Foton umwandeln, bevor sie die Oberfläche von Sun erreichen und in den Weltraum ausstrahlen. Infolgedessen setzt die Sonne keine Gammastrahlen aus diesem Prozess aus, aber sie sendet Gammastrahlen aus Solarflanzen. The Sun emits X-rays, ultraviolett, sichtbares Licht, Infrarot und sogar Radiowellen; die einzige direkte Signatur des Atomprozesses ist die Emission von Neutrinos. Obwohl die Solar corona eine Quelle extremer ultravioletter und Röntgenstrahlung ist, machen diese Strahlungen nur einen sehr geringen Anteil an der Energieleistung der Sonne (siehe das richtige Spektrum) aus. Das Spektrum fast aller elektromagnetischen Strahlungen, die die Atmosphäre der Erde aufdecken, reicht von 100 nm bis zu 1 mm (1.000.000 nm). Dieses Band von signifikanter Strahlenleistung kann in fünf Regionen aufgeteilt werden, um Wellenlängen zu erhöhen: Ultraviolet C oder (UVC) reichen von 100 bis 280 nm. Der Begriff Ultraviolet verweist auf die Tatsache, dass die Strahlung höher ist als violettes Licht (und somit auch unsichtbar für das menschliche Auge). Wegen der Absorption durch die Atmosphäre erreicht sehr wenig die Erde. Dieses Spektrum der Strahlung hat Keimeigenschaften, wie sie in Keimen verwendet werden. Ultraviolet B oder (UVB) reichen 280 bis 315 nm. Es wird auch von der Atmosphäre der Erde stark aufgenommen, und zusammen mit UVC verursacht die photochemische Reaktion, die zur Herstellung der Ozonschicht führt. Sie beschädigt DNA und verursacht Sonnenbrand. Neben dieser kurzfristigen Wirkung erhöht sie die Alterung der Haut und fördert die Entwicklung von Hautkrebs, aber auch die Vitamin D-Synthese in der Haut von Säugetieren. Ultraviolet A oder (UVA) umfasst 315 bis 400 nm. In diesem Band war es einmal gelungen, DNA weniger zu schädigen, und wird daher in Kosmetika verwendet, die künstliche Sonnenbänken (Kapitel und Bräunungsbetten) und die PUVA-Therapie für Psoriasis. UVA ist jedoch bekannt, dass die DNA über indirekte Strecken (Ausbildung freier radikaler und reaktiver Sauerstoffarten) erhebliche Schäden verursacht und Krebs verursachen kann. Visible Bandbreite oder Lichtbreite 380 bis 700 nm. Wie der Name vorschlägt, ist diese Bandbreite für das offene Auge sichtbar. Es ist auch das stärkste Ergebnis des gesamten Bestrahlungsspektrums von Sun. Infrarot-Bereich mit 700 nm bis 1.000.000 nm (1 mm). Es umfasst einen wichtigen Teil der elektromagnetischen Strahlung, die die Erde erreicht. Wissenschaftler teilen das Infrarot-Bereich in drei Arten auf der Grundlage der Wellenlänge: Infrarot-A: 700 nm bis 1 400 nm In Infrarot-B: 1,400 nm bis 3.000 nm Infrarot-C: 3.000 nm bis 1 mm. Veröffnete Tabellen der direkten Sonnenstrahlung auf verschiedenen Ecken von 0 bis 60 Grad nördlich, in Kalorien pro Quadratmeter, veröffentlicht 1972 und veröffentlicht von Pacific Northwest Forest andrange Station, Forest Service, U.S Department of Agriculture, Portland, Oregon, USA, im Internet. Intensität im Solarsystem erhalten unterschiedliche Einrichtungen des Solarsystems Licht einer Intensität, die im umgekehrten Verhältnis zum Quadrat ihrer Entfernung von Sun.A-Tabelle steht, die den von jedem Planeten im Solarsystem empfangenen Betrag der Sonnenstrahlung auf der Oberseite seiner Atmosphäre vergleicht: Die tatsächliche Helligkeit von Sonnenlicht, die an der Oberfläche beobachtet wird, hängt auch von der Präsenz und Zusammensetzung einer Atmosphäre ab. Beispielsweise spiegelt die dicke Atmosphäre der Venus mehr als 60 % des von ihr empfangenen Sonnenlichts wider. Die tatsächliche Beleuchtung der Oberfläche beträgt etwa 14 000 lux, ähnlich wie auf der Erde "in der Tageszeit mit Wolken". Sunlight auf Mars wäre mehr oder weniger wie auf der Erde während eines leicht belästigten Tages und, wie es in den Bildern des Rolls zu sehen ist, gibt es genügend diffuse Luftstrahlung, die nicht besonders dunkel erscheint. So würde es Wahrnehmungen geben und sich sehr viel wie Erde fühlen. Das Spektrum auf der Oberfläche ist leicht roter als auf der Erde, weil es durch rote Staub in der Martian Atmosphäre zerstreut wird. Sonnenlicht auf Saturn ist im Vergleich zum Durchschnitt leicht heller als Erde Sonnenlicht oder Sonneneinstrahlung (siehe Tageslicht für Vergleichstabelle). Selbst bei Pluto wäre das Sonnenlicht noch hell genug, um nahezu dem durchschnittlichen Wohnraum zu entsprechen. Um Sonnenlicht als Volllicht auf der Erde zu sehen, ist eine Entfernung von rund 500 AU (~69 leichte Stunden) erforderlich; nur eine Handvoll von Gegenständen im Solarsystem wurden entdeckt, die bekannt sind als eine solche Entfernung, darunter 90377 Sedna und (87269) 2000 OO67. Unterschiede in der Solarenergie saisonale und orbitale Variationen auf der Erde variieren, die Sonnenstrahlung variiert mit dem Winkel der Sonne über dem Horizont, mit längerer Sonnendauer in hohen Breiten im Sommer, je nach Sonneneinstrahlung im Winter in der Nähe des jeweiligen Pols. Wenn die direkte Strahlung nicht durch Wolken blockiert wird, ist sie als Sonne erfahren. Die Erwärmung des Bodens (und anderer Gegenstände) hängt von der Absorption der elektromagnetischen Strahlung in Form von Wärme ab. Die Strahlung, die von einem Planeten überwacht wird, variiert im Gegenteil mit dem Quadrat der Entfernung zwischen dem Stern und dem Planeten. Erdumsatz und obliquity-Veränderung mit Zeit (über Tausende von Jahren), die manchmal einen nahezu perfekten Kreis bilden, und in anderen Zeiten bis hin zu einer orbitalen Exektion von 5% (derzeit 1,67%). Da sich die orbitalen exzessiven Veränderungen, die durchschnittliche Entfernung von Sun (die halbgroße Achse ist nicht signifikant variieren, und so bleibt die Gesamtinstruktion über ein Jahr fast konstant, da das zweite Gesetz von Kepler, 2 A r 2 d t = d . , HANAdisplaystyle  Memetfrac 2AAr 22Adt=d\theta ,}, wo A KINGstyle A} die "areale Geschwindigkeit" ist. Dies ist, dass die Integration über den Übergangszeitraum (auch invariant) ständig ist.  0 0 T 2 A r 2 d t =  0 0 2  d d θ = c o n s t n s t n  n  n \int _0TT 2tfrac 2A^{r^{2}}}dt=\int _0}^{2\pi }d\theta \rm {constant} .} Wenn wir die Solar-Strahlleistung P als ständige Zeit und die durch das Reverse-Point-Gesetz gewährte Sonnenstrahlung übernehmen, erhalten wir auch das durchschnittliche Isolat als konstant. Jedoch ist die saisonale und latitudinale Verteilung und Intensität der auf der Erdoberfläche empfangenen Sonnenstrahlung unterschiedlich. Die Wirkung von Sunwinkel auf das Klima führt zu einer Änderung der Sonnenenergie im Sommer und im Winter. So kann dies zum Beispiel bei den Breiten von 65 Graden um mehr als 25 % aufgrund der orbitalen Variationen der Erde variieren. Da Veränderungen im Winter und im Sommer tendenziell kompensieren, ist die Veränderung der jährlichen durchschnittlichen Instruktion an jedem bestimmten Standort nahezu null, aber die Umverteilung von Energie zwischen Sommer und Winter beeinträchtigt die Intensität der saisonalen Zyklen stark. Solche Änderungen im Zusammenhang mit der Umverteilung von Solarenergie werden als wahrscheinliche Ursache für das kommende und künftige Eisalter angesehen (siehe: Mailandkovitch Zyklen). Solarintensität Variationen Space-basierte Beobachtungen der Sonnenstrahlung begannen 1978. Diese Messungen zeigen, dass die Solarkonstante nicht konstant ist. Man unterscheidet sich von vielen zeitlichen Größen, einschließlich des 11-jährigen Sonnenspot-Solarzyklus. Im Laufe der Zeit muss man sich auf den Wiederaufbau der Bestrahlung verlassen, wobei Sonnenspots für die letzten 400 Jahre oder cosmogene Radionuklide für weitere 10.000 Jahre genutzt werden müssen. solche Wiederaufbauarbeiten wurden durchgeführt. Diese Studien zeigen, dass neben der Sonnenstrahlungsvarie mit dem Solarzyklus (Schwabe)-Zyklus die Solaraktivität mit längeren Zyklen wie dem vorgeschlagenen 88-Jahr (Gleisberg-Zyklus), 208 Jahre (DeVries-Zyklus) und 1000 Jahr (Eddy-Zyklus) variiert. Solarenergie Solar konstant Solar konstant ist eine Maßnahme der Zustromdichte, ist die Menge der neuen Solar elektromagnetischen Strahlung pro Bereich, die auf einem Flugzeug pro Kopf der Strahlung in einer Entfernung von einem Hubraum (AU) (ca. die durchschnittliche Entfernung von Sun bis Erde) liegen würde. Die „solar konstante“ umfasst alle Arten von Sonnenstrahlung, nicht nur das sichtbare Licht. Ihr durchschnittlicher Wert war etwa 1366 W/m2, je nach Sonnenaktivität, aber die jüngsten Rekalibrationen der relevanten Satellitenbeobachtungen zeigen einen Wert näher an 1361 W/m2 realistischer. Total Solarenergie (TSI) und spektrale Sonnenstrahlung (SSI) auf der Erde seit 1978 eine Reihe von Überschneidungen der NASA und der ESA-Satellitenversuche haben den gesamten Solarstrom (TSI) gemessen – die Menge der Sonnenstrahlung, die auf der Erdatmosphäre empfangen wurde – als 1.365 Kilowattwatt pro Quadratmeter (kW/m2). TSI-Beobachtungen bleiben mit dem ACRIMSAT/ACRIM3, SOHO/VIRGO und SORCE/TIM-Satellitenversuchen. Beobachtungen haben gezeigt, dass TSI in vielen Zeitbereichen, einschließlich des Solarzyklus und vieler kürzerer periodischer Zyklen, variieren kann. TSI bietet die Energie, die das Klima der Erde fördert, so dass die Fortführung der TSI-Zeitreihen-Datenbank von entscheidender Bedeutung ist, um die Rolle der Solarvariabilität im Klimawandel zu verstehen. Seit 2003 hat der SORCE Spectral Irradiance Monitor (SIM) die Spectral Solarstrahlung (SSI) überwacht – die spektrale Verteilung des TSI. Daten weisen darauf hin, dass SSI bei UV (ultraviolet) Wellenlängen in einer weniger klaren und wahrscheinlich komplizierteren Weise entspricht, wobei die Klimareaktionen der Erde als früher angenommen wurden, große Möglichkeiten der neuen Forschung in "die Verbindung der Sonne und der Stratosphäre, der Troposphäre, der Biosphäre, des Ozeans und des Klimas der Erde". Oberflächenbeleuchtung und -spektrum Das Spektrum der Oberflächenbeleuchtung hängt von der Solarenergie ab, die durch atmosphärische Effekte verursacht wird, wobei die blaue spektrale Komponente während der Twilight vor und nach Sonneneinbruch bzw. Trocknen während der Vor- und Auslaufphase ins Gewicht fällt. Diese Effekte sind in Naturlichtaufnahmen erkennbar, in denen die Hauptquelle für die Beleuchtung Sonnenlicht ist, wie sie von der Atmosphäre verbreitet werden. Obwohl die Farbe des Luftraums in der Regel durch die Rayillstreuung bestimmt ist, findet eine Ausnahme bei Auslauf und Twilight statt. Vorläufige Aufnahme von Sonnenlicht durch Ozon über lange Sicht gibt dem zenithen Himmel seine Blauheit, wenn die Sonne nahe dem Horizont ist. Siehe diffuse Luftstrahlung für weitere Details. Signtrale Zusammensetzung von Sonnenlicht auf der Erdoberfläche Die Sonne kann gesagt werden, was eine Messung des Lichtes innerhalb einer bestimmten Empfindlichkeitsspanne ist. Viele Tiere (einschließlich Menschen) verfügen über eine Empfindlichkeitspalette von rund 400–700 nm, wobei optimale Bedingungen die Absorption und Zersplitterung durch die Atmosphäre der Erde die Beleuchtung herstellt, die für die meisten dieser Bandbreite gleichermaßen energetisch ist. Der nützliche Bereich für Farbsicht beim Menschen ist etwa 450–650 nm.Aside von Effekten, die bei Auslauf und Vorab auftreten, die spektrale Zusammensetzung ändert sich in erster Linie, wie direkt Sonnenlicht aussehen kann. Wenn die Beleuchtung mittelbar ist, führt Rayklon in der oberen Atmosphäre zu blauen Wellenlängen. Wasserdampf in der unteren Atmosphäre produziert weitere Zersplitterung und Ozon, Staub und Wasserpartikel werden auch spezielle Wellenlängen absorbieren. Leben auf der Erde Knappes Leben auf der Erde wird durch Licht der Sonne geheizt. meisten Autotrophen, wie Pflanzen, verwenden die Sonnenenergie zusammen mit Kohlendioxid und Wasser, um einfache Zucker herzustellen – ein Verfahren, der als Photosynthese bekannt ist. Diese Zucker werden dann als Bausteine und andere synthetische Wege verwendet, die es dem Organismus erlauben, zu wachsen. Heterotrophs wie Tiere verwenden Licht von der Sun indirekt durch den Konsum von Autotrophen, entweder durch den Verbrauch von Autotrophen, durch den Konsum ihrer Produkte oder durch den Konsum anderer Heterotrophen. Zucker und andere molekulare Komponenten, die von den Autotrophen hergestellt werden, werden dann zerbrochen, vermietete Sonnenenergie freizugeben und den heterotrophen Energiebedarf zu sichern. Dieser Prozess ist als zelluläre Respiration bekannt. In der Vorgeschichte begannen die Menschen, diesen Prozess weiter auszuweiten, indem sie Pflanzen- und Tiermaterialien auf andere Verwendungen setzen. Sie nutzten Tierhautentzündungen zum Heizen, zum Beispiel Holzwaffen. Diese Fähigkeiten ermöglichten es den Menschen, mehr des Sonnenlichts zu ernten als durch Glyt allein möglich, und die menschliche Bevölkerung wächst. Während der Neolithic Revolution haben die heimischen Anlagen und Tiere den Zugang zu Sonnenenergie weiter verbessert. Felde, die für Kulturpflanzen verwendet wurden, wurden durch unedible Pflanzensubstanz bereichert und Zucker und Nährstoffe für künftige Ernten bereitgestellt. Tiere, die zuvor Menschen mit nur Fleisch und Werkzeugen versorgt hatten, nachdem sie getötet wurden, wurden nun während ihres gesamten Lebens für Arbeit genutzt, die von Grasen, die für den Menschen unzulänglich sind. fossile Brennstoffe sind die Reste der alten Pflanzen und tierischen Materie, die mit Energie aus Sonnenlicht gebildet und anschließend in der Erde für Millionen von Jahren gefangen werden. Kulturelle Aspekte Auswirkungen von Sonnenlicht sind für Gemälde relevant, die zum Beispiel in Werken von Eduard Manet und Claude Geld auf Außen- und Landschaftsbilder gezeigt werden. Viele Menschen finden direktem Sonnenlicht für Komfort, vor allem wenn man aus weißem Papier lesen kann, auf dem das Sonnenlicht unmittelbar sichtbar ist. Nach direktem Blick auf die Sun können langfristige Visionsschäden verursachen.Um die Lichtempfindlichkeit zu kompensieren, tragen viele Menschen die Sonnenbrille. Kraftfahrzeuge, viele Helme und Decken sind mit Visoren ausgestattet, um die Sonne von direkter Sicht zu blockieren, wenn die Sonne in einem niedrigen Winkel ist. Planet wird oft durch die Nutzung von Mauern, Fensterblindern, Awningen, Fenstern, Vorhangen oder naheliegenden Schattenbäume blockiert. Künstliche Exposition ist biologisch notwendig für die Schaffung von Vitamin D in der Haut, eine wichtige Verbindung, die erforderlich ist, um einen starken Knochen und Muskel im Körper zu machen. In kalteren Ländern bevorzugen viele Menschen Sonnennier Tage und vermeiden oft den Schatten. In heißen Ländern ist das Gegenteil wahr; in den mittleren Stunden ziehen viele Menschen vor, sich im Inneren zu halten, um Kühlen zu erhalten. Wenn sie außerhalb gehen, suchen sie nach dem Schatten, der von Bäumen, Parasolen und so aufgebracht werden kann. In vielen Religionen der Welt, wie dem Hinduismus, gilt das Sun als ein Gott, da es die Quelle des Lebens und der Energie auf der Erde ist. Es bildete auch die Grundlage für die Religion im alten Ägypten. Sunbading Sunbading ist eine beliebte Freizeitaktivität, in der eine Person in direktem Sonnenlicht sitzt oder liegt. Menschen oft Sonnenbade in komfortablen Orten, wo es reichlich Sonnenlicht gibt. Manche gemeinsame Orte für Sonnenbade umfassen Strände, offene Luftbadepools, Parks, Gärten und Sidewalk Cafés. Sunbaders tragen in der Regel nur begrenzte Mengen an Kleidung oder etwas schlichten Akt. Für einige ist eine Alternative zum Sonnenlicht die Verwendung eines Sonnenbetts, der ultraviolettes Licht erzeugt und in Innenräumen unabhängig von Witterungsbedingungen verwendet werden kann. Tanningbetten wurden in einer Reihe von Staaten der Welt verboten. Für viele Menschen mit leichter Haut ist ein Zweck für Sonnencreme, eine Hautfarbe zu verschleiern, da dies in einigen Kulturen als attraktiv angesehen wird, die mit Freizeitaktivitäten, Urlauben und Feiertagen sowie Gesundheit verbunden sind. Manche bevorzugen Sonnenbade, so dass ein All-over oder sogar Tan erreicht werden kann, manchmal als Teil einer bestimmten Lebensweise. Kontrollierte Heliotherapie oder Sonnenbrand wurden als Behandlung für Psoriasis und andere Malaria verwendet. Hautgeruch wird durch eine Erhöhung des dunklen Pigments in Hautzellen namens Melanocytes erreicht und ist ein automatischer Reaktionsmechanismus des Körpers, um die UV-Strahlung von der Sonne oder von künstlichen Sonnenlampen ausreichend zu überwachen. So verschwindet das Tan allmählich mit der Zeit, wenn ein dieser Quellen nicht mehr ausgesetzt ist. Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit Die ultraviolette Strahlung in Sonnenlicht hat sowohl positive als auch negative gesundheitliche Auswirkungen, da sie sowohl eine Hauptquelle für Vitamin D3 als auch ein Mutagen ist. Ein Nahrungsergänzungsmittel kann Vitamin D ohne diese erbgutverändernde Wirkung liefern, aber es werden natürliche Mechanismen eingeführt, die eine Überdosierung von Vitamin D verhindern, die intern von Sonnenlicht erzeugt werden. Vitamin D hat eine breite Palette positiver gesundheitlicher Auswirkungen, die auch die Stärkung der Knochen und möglicherweise das Wachstum einiger Krebsarten umfassen. Sun Exposition ist auch mit dem Zeitplan der melatonin-Synthese, der Wartung normaler zirkulärer Rhythmus und einem geringeren Risiko saisonbedingter Störungen verbunden. Langfristige Sonnenlichtexposition ist bekannt, dass sie mit der Entwicklung von Hautkrebs, Hautabschwächung, Immunsuption und Augenerkrankungen wie Katarakten und makuläre Degeneration assoziiert werden. Kurzfristige Überexpositionierung ist die Ursache von Sonnenbrand, Schneeblindheit und Solarenergie. UV-Strahlungen und damit Sonnenlicht und Sonnenlicht sind die einzigen börsennotierten Karzinogene, die bekanntermaßen gesundheitliche Vorteile haben, und eine Reihe öffentlicher Gesundheitsorganisationen weisen darauf hin, dass ein Gleichgewicht zwischen den Risiken zu viel Sonnenlicht oder zu wenig besteht. Es besteht ein allgemeiner Konsens, dass Sonnenbrand immer vermieden werden sollte. Epidemiologische Daten zeigen, dass Menschen, die mehr Sonnenlicht ausgesetzt sind, weniger hohen Blutdruck und Herz-Kreislauf-Erkrankungen haben. Sonnenlicht (und seine UV-Strahlung) sind zwar ein Risikofaktor für Hautkrebs, doch „Die Vermeidung von Unfällen kann mehr kosten als die Vorteile einer überall guten Gesundheit. Laut einer Studie gibt es keine Anzeichen dafür, dass UV die Lebensdauer im Gegensatz zu anderen Risikofaktoren wie Rauchen, Alkohol und Bluthochdruck senkt. Wirkung auf Pflanzengenomen Erhöhte Solar UV-B- Dosen erhöhen die Häufigkeit der DNA-Rekombinationen in Arabidopsis thaliana und Tabak (Nicotiana tabacum). Diese Erhöhungen werden mit einer starken Verringerung eines Enzyms einhergehen, das eine Schlüsselrolle bei der Beseitigung von DNA-schäden spielt. So beeinträchtigt das Niveau der terrestrischen Solar UV-B-Strahlung die Genomstabilität in Pflanzen. Lesen Sie auch weiter, Hartmann (1998). Letzte Stunden alte Sunlight. London: Hodder und Stoughton. ISBN 0-340-82243-0. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Sunlight Solarstrahlung – Veröffentlichung von Erd Total Solar Irradiance (TSI)Daily bedeutet Daten auf der Website des Nationalen Geophysikalischen Datenzentrums Bau eines Gesamt Solar Bewässerungadiance (TSI) Zeitreihe von 1978 bis zur Vorlage durch World Radiation Center, Physikalisch-Meteorologisches Observatorium Davos (Pmod wrc) Vergleich von Methoden für Solardaten zu Pflanzenmodellen und Fördersystemen, Rivington et al. Bewertung von drei Modellschätzungen der Sonnenstrahlung an 24 britischen Stationen, Rivington et al. Hoch gelöstes Solarenergiespektrum von Observatoire de Paris Messung Solarstrahlung: Lehrplan der National Science Digital Library. Web-Tech-Informationen: Online-Werkzeuge für die Berechnung der Steig- und Einstellungszeiten von Sun, Mond oder Planeten, Azimuth von Sun, Mond oder Planeten bei steigender und Zusammenstellung, Altitude und Azimuth von Sun, Mond oder Planeten für ein bestimmtes Datum oder eine Reihe von Daten und mehr. Exzellenz-Arbeitsbuch mit einem Solar- und Solarzeitrechner; von Greg Pelletier Laser Standard für Solarfrequenzen auf der Basis der USA (Länge ~37 Grad). Detailliertes Spektrum der Sun im Astrobild des Tages. In diesem Artikel sind die Errungenschaften in den internationalen Olympischen Turnieren auf höchster Ebene nach den ersten, zweiten und dritten Wahlergebnissen aufgeführt, die von Teams aus verschiedenen Nationen erzielt werden. Ziel ist es nicht, kombinierte Medaille zu erstellen; der Schwerpunkt ist die Auflistung der besten Positionen, die von Teams in großen internationalen Turnieren erreicht werden, wobei jede Nation je nach Anzahl der von den einzelnen Nationen durchgeführten Podiumsrunden aufgeführt wird. Olympisches Team Ten Teamball-Sport, der fünf oder mehr Spieler pro Seite umfasst, stehen derzeit im Programm der Olympischen Spiele vor: Sommer Olympic Sports – Winter Olympic Sports *Technisch, Eis hockey ist ein Puck Sport, nicht ein baller Sport. Sie wird mit einem Ad-hoc-Puck gespielt. Feldball wurde für Männer in den Olympischen Sommers des Jahres 1936 eingeführt, aber nach diesem Fall gesunken. ‡ Basketball und Softball wurden aus dem Programm für die Olympischen Spiele 2012 und 2016 entfernt, wurden aber für die Sommerspiele 2020 hinzugefügt. Kennzeichnend für Olympic-Fußball-Weltmeisterschaft im Sommer sind fünf Kategorien auf der Grundlage der Popularität. Kategorie A stellt den beliebtesten Sport dar; Kategorie E listet entweder den Sport auf, der am wenigsten populär ist oder neu für die Olympischen Spiele sind. Die aktuellen Kategorien sind: Basketball, Fußball und Fußball, in der Kategorie B, die beliebtesten olympischen Spiele im Sommer. Wassersport in den Olympischen Spielen umfassen Bettwäsche, Marathon, Schwimmen, komparatives Schwimmen und Wasser Polo. Basketball und Softball wurden aus dem Programm für die Olympischen Spiele 2012 und 2016 entfernt, so dass sie nicht oben aufgeführt sind. Ice hockey ist ein olympischer Winter, der nicht oben aufgeführt ist. Ergebnisse Für die Erstellung dieser Listen wurden folgende bedeutende internationale Turniere konsultiert: Medaille für die Demonstrationsveranstaltungen sind NICHT gezählt. Sportlerinnen und Sportler aus den nationalen Olympischen Komitees (NOCs) oder historischen Teams werden NICHT mit den Ergebnissen ihrer unmittelbaren Nachfolgestaaten zusammentreffen. Der Internationale Olympische Komitee (IOC) verbindet nicht die Medaille dieser Nationen oder Teams. Folgende Konventionen gelten für diese Listen: OG für Olympische Spiele, WCH für Weltmeisterschaft, WCup für Weltmeisterschaft, M für Men's Turnier, W for Women's Turnier und T für Total. Die Tabellen werden vorsortiert durch die Gesamtzahl der ersten Ergebnisse, die Ergebnisse der zweiten Position und die Ergebnisse von dritter Stelle, dann die ersten ersten Ergebnisse, die Ergebnisse der zweiten Stelle. In alphabetischer Reihenfolge sind Nationen aufgeführt. Sommer- und Winter Olympic-Teams (ten Sport) Männer und Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOC) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Nicht International Olympic Committee (IOC) Mitglieder. Männer * Nationale Olympische Komitees (NOC) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Nicht International Olympic Committee (IOC) Mitglieder. Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Nicht International Olympic Committee (IOC) Mitglieder. "Kategorie B": Basketball, (Association) Fußball und (intüre) Fußball- und Frauen-Kresponnen*Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Nicht International Olympic Committee (IOC) Mitglieder. Männer * Nationale Olympische Komitees (NOC) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Nicht International Olympic Committee (IOC) Mitglieder. Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Nicht International Olympic Committee (IOC) Mitglieder. Basketball & Softball Basketball *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in Italic gezeigt. (Association) Fußball *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Nicht International Olympic Committee (IOC) Mitglieder. (Intüre) Handball *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Feld hockey *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Nicht International Olympic Committee (IOC) Mitglieder. Rugby 7s *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Nicht International Olympic Committee (IOC) Mitglieder. (Intüre) Fußball *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Wasser Polo *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Ice hockey *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Siehe auch Hinweise Allgemeines spezifisch = Außenbeziehungen