Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (UDHR) ist ein internationales Dokument der Generalversammlung der Vereinten Nationen, das die Rechte und Freiheiten aller Menschen festlegt. Sie wurde von der Generalversammlung als Resolution 217 während ihrer dritten Sitzung am 10. Dezember 1948 im Palais de Chaillot in Paris, Frankreich, angenommen. Von den 58 Mitgliedern der Vereinten Nationen zu dieser Zeit stimmten 48 dafür, keine gegen, acht Enthaltungen, und zwei stimmten nicht. Ein grundlegender Text in der Geschichte der Menschenrechte und der Bürgerrechte besteht in der Erklärung aus 30 Artikeln, die die "Grundrechte und Grundfreiheiten" des Einzelnen beschreiben und ihren universellen Charakter als inhärent, unveräußerlich und für alle Menschen geltend machen. Als "gemeinsamer Erfolgsstandard für alle Völker und alle Nationen" verpflichtet die UDHR Nationen, alle Menschen als "frei geboren und gleich in Würde und Recht" zu erkennen, unabhängig von "Staatlichkeit, Wohnort, Geschlecht, nationaler oder ethnischer Herkunft, Farbe, Religion, Sprache oder einem anderen Status". Die Erklärung gilt als "Meilenstein-Dokument" für ihre "universalistische Sprache", die keinen Bezug auf eine bestimmte Kultur, ein politisches System oder eine Religion macht. Sie inspirierte direkt die Entwicklung des internationalen Menschenrechtsrechts und war der erste Schritt in der Formulierung des Internationalen Gesetzes über Menschenrechte, das 1966 abgeschlossen und 1976 in Kraft getreten war. Obwohl nicht rechtsverbindlich, wurden die Inhalte der UDHR erarbeitet und in spätere internationale Verträge, regionale Menschenrechtsinstrumente, nationale Verfassungen und Rechtsordnungen aufgenommen. Alle 193 Mitgliedsstaaten der Vereinten Nationen haben mindestens einen der neun verbindlichen Verträge ratifiziert, die durch die Erklärung beeinflusst werden, wobei die Mehrheit vier oder mehr ratifiziert. Zwar gibt es eine breite Konsenserklärung selbst ist unverbindlich und nicht Teil des üblichen Völkerrechts, doch gibt es auch einen Konsens, dass viele seiner Bestimmungen bindend sind und in das übliche Völkerrecht übergegangen sind, obwohl die Gerichte in einigen Nationen in ihrer Rechtswirkung restriktiver waren. Dennoch hat die UDHR rechtliche, politische und soziale Entwicklungen sowohl auf globaler als auch auf nationaler Ebene beeinflusst, wobei ihre Bedeutung teilweise durch ihre 524 Übersetzungen, das meiste aller Dokumente in der Geschichte, belegt wird. Struktur und Inhalt Die zugrunde liegende Struktur der Allgemeinen Erklärung wurde durch den Code Napoléon beeinflusst, einschließlich einer Präambel und Einführung allgemeine Prinzipien. Seine endgültige Struktur bildete sich in dem zweiten Entwurf des französischen Juristen René Cassin, der am ersten Entwurf des kanadischen Rechtswissenschaftlers John Peters Humphrey arbeitete. Die Erklärung besteht aus: Die Präambel beschreibt die historischen und sozialen Ursachen, die zur Notwendigkeit der Erarbeitung der Erklärung führten. In den Artikeln 1 bis 2 sind die Grundbegriffe von Würde, Freiheit und Gleichheit festgelegt. In den Artikeln 3 bis 5 werden andere individuelle Rechte wie das Recht auf Leben und das Verbot von Sklaverei und Folter geschaffen. Die Artikel 6–11 beziehen sich auf die fundamentale Rechtmäßigkeit der Menschenrechte mit spezifischen Heilmitteln, die bei Verletzung ihrer Verteidigung genannt werden. In den Artikeln 12 bis 17 sind die Rechte des Einzelnen gegenüber der Gemeinschaft, einschließlich der Freizügigkeit und des Aufenthalts in jedem Staat, das Eigentumsrecht und das Recht auf eine Staatsangehörigkeit festgelegt. Die Artikel 18–21 sanktionieren die sogenannten "konstitutionellen Freiheiten" und spirituelle, öffentliche und politische Freiheiten, wie Gedankenfreiheit, Meinungsfreiheit, Meinungsäußerung, Religion und Gewissen, Wort, friedliche Vereinigung des Individuums, Empfang und Vermittlung von Informationen und Ideen durch Medien. Die Artikel 22–27 sanktionieren die wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte eines Einzelnen, einschließlich der Gesundheitsversorgung. Es hält ein weitreichendes Recht auf einen Lebensstandard, bietet zusätzliche Unterkünfte im Falle der körperlichen Vergeltung oder Behinderung, und macht besondere Erwähnung der Sorgfalt, die denen in der Mutterschaft oder in der Kindheit gegeben. In den Artikeln 28 bis 30 wird das allgemeine Mittel zur Ausübung dieser Rechte festgelegt, die Bereiche, in denen die Rechte des Einzelnen nicht anwendbar sind, die Pflicht des Einzelnen zur Gesellschaft und das Verbot der Nutzung der Rechte gegen die Zwecke der Organisation der Vereinten Nationen. Cassin verglichen die Erklärung mit dem Portikus eines griechischen Tempels, mit einer Stiftung, Stufen, vier Säulen, und einem Pediment. Die Artikel 1 und 2 – mit ihren Grundsätzen der Würde, Freiheit, Gleichheit und Brüderlichkeit – dienten als Fundament. Die sieben Absätze des Präambels, die die Gründe für die Erklärung darstellen, stellen die Schritte dar, die zum Tempel führen. Das Hauptorgan der Erklärung bildet die vier Spalten. Die erste Spalte (Artikel 3-11) stellt Rechte des Einzelnen dar, wie das Recht auf Leben und das Verbot der Sklaverei. Die zweite Spalte (Artikel 12-17) stellt die Rechte des Einzelnen in der zivilen und politischen Gesellschaft dar. Die dritte Spalte (Artikel 18-21) betrifft geistige, öffentliche und politische Freiheiten wie Religionsfreiheit und Vereinigungsfreiheit. In der vierten Spalte (Artikel 22-27) werden soziale, wirtschaftliche und kulturelle Rechte dargelegt. Schließlich liefern die letzten drei Artikel das Pfand, das die Struktur zusammenbindet, da sie die gegenseitigen Pflichten jedes Einzelnen zueinander und der Gesellschaft betonen. Geschichte Hintergrund Während des Zweiten Weltkriegs zielen die Verbündeten, die formal als die Vereinten Nationen bezeichnet werden, als ihr Grundkrieg die Vier Freiheiten: Redefreiheit, Religionsfreiheit, Freiheit von Angst und Freiheit von Wille. Gegen Ende des Krieges wurde die Charta der Vereinten Nationen debattiert, entworfen und ratifiziert, um "den Glauben an die grundlegenden Menschenrechte und die Würde und den Wert der menschlichen Person" zu bestätigen und alle Mitgliedsstaaten zu verpflichten, "universale Achtung und Achtung der Menschenrechte und Grundfreiheiten für alle zu fördern, ohne Unterschied zu Rasse, Geschlecht, Sprache oder Religion". Als die von Nazi-Deutschland begangenen Gräueltaten nach dem Krieg völlig offensichtlich wurden, war der Konsens in der Weltgemeinschaft, dass die UN-Charta die Rechte, auf die sie verweist, nicht ausreichend definierte. Es wurde als notwendig erachtet, eine universelle Erklärung zu erstellen, in der die Rechte der einzelnen Personen festgelegt wurden, um die Bestimmungen der Charta über die Menschenrechte wirksam zu machen. Gründung und Ausarbeitung Im Juni 1946 hat der Wirtschafts- und Sozialrat (ECOSOC) – ein Hauptorgan der neu gegründeten Vereinten Nationen, die für die Förderung der Menschenrechte verantwortlich sind – die Kommission für Menschenrechte (CHR) zu einem ständigen Gremium innerhalb der Vereinten Nationen geschaffen, das mit der Vorbereitung dessen beauftragt wurde, was ursprünglich als International Bill of Rights konzipiert wurde. Es hatte 18 Mitglieder aus verschiedenen nationalen, religiösen und politischen Hintergründen, um repräsentativ für die Menschheit zu sein. Im Februar 1947 hat die Kommission einen Sonderausschuss für Menschenrechte unter dem Vorsitz von Eleanor Roosevelt der Vereinigten Staaten eingerichtet, um die Artikel der Erklärung zu schreiben. Der Ausschuß tagte in zwei Sitzungen im Laufe von zwei Jahren. Das Dokument basiert auf der englischen Magna Carta, der 1689 englischen Bill of Rights, der amerikanischen Unabhängigkeitserklärung, dem amerikanischen Gesetzbuch der Rechte und der französischen Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger. Kanadier John Peters Humphrey, der neu ernannte Direktor der Abteilung für Menschenrechte innerhalb des Sekretariats der Vereinten Nationen, wurde vom Generalsekretär der Vereinten Nationen aufgefordert, an dem Projekt zu arbeiten und der Hauptentwurf der Erklärung zu werden. Weitere prominente Mitglieder des Entwurfsausschusses waren René Cassin von Frankreich; Ausschussberichterstatterin Charles Malik von Libanon und stellvertretender Vorsitzender P.C. Chang der Republik China. Ein Monat nach seiner Gründung wurde der Entwurfsausschuss auf Vertreter Australiens, Chiles, Frankreichs, der Sowjetunion und des Vereinigten Königreichs erweitert, zusätzlich zu den inauguralen Mitgliedern aus China, Frankreich, Libanon und den Vereinigten Staaten. Humphrey wird mit der Erarbeitung der Blaupause für die Erklärung gutgeschrieben, während Cassin den ersten Entwurf komponierte. Beide erhielten einen erheblichen Beitrag von anderen Mitgliedern, von denen jeder verschiedene berufliche und ideologische Hintergründe reflektierte. Die von Cassin und Malik, die von der christlichen Demokratiebewegung beeinflusst wurden, angeblich abgeleiteten Pro-Familien-Sätze der Erklärung; Malik, ein christlicher Theologe, war bekannt für die Berufung über religiöse Linien sowie verschiedene christliche Sekten. Chang forderte, alle Bezugnahmen auf die Religion zu beseitigen, um das Dokument universeller zu machen, und nutzte Aspekte des Konfuzianismus, um die Stabilität in den Verhandlungen zu begleichen. Hernán Santa Cruz von Chile, ein Erzieher und Richter, unterstützte nachdrücklich die Aufnahme sozioökonomischer Rechte, die von einigen westlichen Nationen abgelehnt worden waren. In ihren Erinnerungen kommentierte Roosevelt zu den Debatten und Diskussionen, die die UDHR informierten und einen solchen Austausch während der ersten Sitzung des Entwurfsausschusses im Juni 1947 beschreibt: Dr. Chang war ein Pluralist und hielt in charmanter Weise auf dem Vorschlag, dass es mehr als eine Art von ultimativer Realität. Die Erklärung, sagte er, sollte mehr als nur westliche Ideen reflektieren und Dr. Humphrey würde in seinem Ansatz eklektrisch sein müssen. Seine Bemerkung, obwohl an Dr. Humphrey gerichtet, war wirklich an Dr. Malik gerichtet, von dem es eine schnelle Retorte, wie er in einiger Länge die Philosophie von Thomas Aquinas expounded. Dr. Humphrey trat in der Diskussion begeistert bei, und ich erinnere mich, dass an einem Punkt Dr. Chang vorgeschlagen, dass das Sekretariat einige Monate lang die Grundlagen des Konfuzianismus studieren könnte! Im Mai 1948, etwa ein Jahr nach seiner Gründung, hielt der Entwurfsausschuss seine zweite und letzte Sitzung, wo er die Bemerkungen und Vorschläge der Mitgliedsstaaten und internationalen Gremien betrachtete, vor allem die UN-Konferenz zur Informationsfreiheit, die im März und April stattfand; die Kommission über den Status von Frauen, ein Organ innerhalb von ECOSOC, das über den Stand der Frauenrechte weltweit berichtete; und die Ninth International Conference of American States, die in Bogota, Kolumbien, Auch Delegierte und Berater mehrerer UN-Organisationen, internationaler Organisationen und Nichtregierungsorganisationen nahmen an und unterbreiteten Vorschläge. Es wurde auch gehofft, dass neben der Erklärung ein Internationaler Gesetzentwurf für Menschenrechte mit Rechtskraft erarbeitet und zur Annahme vorgelegt werden könnte. Nach dem Abschluss der Sitzung am 21. Mai 1948 legte der Ausschuss der Kommission über Menschenrechte einen überarbeiteten Text der "Internationalen Erklärung der Menschenrechte" und des "Internationalen Bundes der Menschenrechte" vor, der gemeinsam eine internationale Bill of Rights bilden würde. Die überarbeitete Erklärung wurde von der Menschenrechtskommission in ihrer dritten Sitzung am 21. Mai bis 18. Juni 1948 in Genf weiter geprüft und diskutiert. Der so genannte "Genf-Text" wurde unter den Mitgliedsstaaten verbreitet und unter mehreren vorgeschlagenen Änderungsanträgen; zum Beispiel, Hansa Mehta von Indien vor allem, dass die Erklärung behauptet, dass "alle Menschen sind gleich geschaffen", anstatt "alle Männer sind gleich geschaffen", um besser die Geschlechterqualität zu reflektieren. Mit einer Stimme von 12 Befürwortern, kein Widerspruch und vier Enthaltungen, hat die CHR die vorgeschlagene Erklärung genehmigt, obwohl sie nicht in der Lage war, den Inhalt und die Umsetzung des vorgeschlagenen Bundes zu prüfen. Die Kommission übermittelte dem Wirtschafts- und Sozialrat den genehmigten Text der Erklärung sowie den Bund in seiner siebten Sitzung im Juli und August 1948 zur Überprüfung und Genehmigung. Der Rat hat die Resolution 151(VII) vom 26. August 1948 angenommen und den Entwurf der Internationalen Erklärung der Menschenrechte an die Generalversammlung der Vereinten Nationen übermittelt. Der Dritte Ausschuss der Generalversammlung, der vom 30. September bis 7. Dezember 1948 einberufen wurde, hielt 81 Sitzungen zum Entwurf der Erklärung ab, einschließlich der Aussprache und der Auflösung von 168 Vorschlägen für Änderungsanträge der UN-Mitgliedstaaten. Auf seiner 17.8. Tagung am 6. Dezember hat der Dritte Ausschuss die Erklärung mit 29 Stimmen angenommen, die keine Gegensätze und sieben Enthaltungen enthalten. Das Dokument wurde der Generalversammlung am 9. und 10. Dezember 1948 vorgelegt. AnnahmeDie Allgemeine Erklärung wurde von der Generalversammlung als UN-Resolution A/RES/217(III)[A] am 10. Dezember 1948 in Palais de Chaillot, Paris angenommen. Von den 58 UN-Mitgliedern zu dieser Zeit stimmten 48 dafür, keine gegen acht Enthaltungen, und Honduras und Jemen konnten nicht abstimmen oder sich enthalten. Eleanor Roosevelt wird gewürdigt, dass sie maßgeblich in der ermüdenden Unterstützung für die Annahme der Erklärung war, sowohl in ihren Heimatländern als auch in der ganzen Welt, aufgrund ihrer Fähigkeit, unterschiedliche und oft gegen politische Blöcke zu appellieren. Der Sitzungsrekord gibt einen Einblick in die Debatte über die Annahme der Erklärung. Die Position Südafrikas ist ein Versuch, sein Apartheidsystem zu schützen, das in der Erklärung eindeutig mehrere Artikel verletzt hat. Saudi-Arabiens Enthaltung wurde vor allem durch zwei der Artikel der Erklärung ausgelöst: Artikel 18, der besagt, dass jeder das Recht hat, seine Religion oder seinen Glauben zu ändern, und Artikel 16 über gleiche Eherechte. Die Enthaltungen der sechs kommunistischen Nationen zentrierten sich darauf, dass die Erklärung nicht weit genug ging, um Faschismus und Nazismus zu verurteilen; Eleanor Roosevelt hat den tatsächlichen Inhalt als Artikel 13 zugeschrieben, der den Bürgern das Recht gab, ihre Länder zu verlassen. Andere Beobachter weisen auf die Opposition des sowjetischen Blocks gegen die "negativen Rechte" der Erklärung hin, wie z.B. Bestimmungen, die Regierungen auffordern, bestimmte bürgerliche und politische Rechte nicht zu verletzen. Die britische Delegation, die für die Erklärung gestimmt hat, äußerte Frustration, dass das vorgeschlagene Dokument moralische Verpflichtungen hatte, aber keine Rechtskraft hatte; es wäre nicht bis 1976, dass der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte in Kraft getreten ist und den meisten der Erklärung einen Rechtsstatus verleiht. Die 48 Länder, die für die Erklärung gestimmt haben, sind: a. ^ Trotz der zentralen Rolle des kanadischen John Peters Humphrey, der kanadischen Regierung zunächst entschloss sich der Abstimmung über den Entwurf der Erklärung, aber später für den endgültigen Entwurf der Generalversammlung. Acht Länder enthalten: Zwei Länder stimmten nicht: Honduras Jemen Die Mehrheit der jetzigen UN-Mitgliedstaaten erlangte Souveränität und trat später der Organisation bei, die die relativ geringe Zahl der Staaten, die zur historischen Abstimmung berechtigt sind, ausschließt. Der Internationale Tag der Menschenrechte am 10. Dezember, der Jahrestag der Annahme der Allgemeinen Erklärung, wird jährlich zum Welttag der Menschenrechte oder zum Internationalen Tag der Menschenrechte gefeiert. Das Gedenken wird von Einzelpersonen, Gemeinschaft und religiösen Gruppen, Menschenrechtsorganisationen, Parlamenten, Regierungen und den Vereinten Nationen beobachtet. Dekadische Erinnerungen werden oft von Kampagnen begleitet, um das Bewusstsein für die Erklärung und die Menschenrechte allgemein zu fördern. 2008 markierte den 60. Jahrestag der Erklärung und begleitete jährliche Aktivitäten rund um das Thema "Dignität und Gerechtigkeit für uns alle". Ebenso wurde das 70. Jubiläum im Jahr 2018 durch die weltweite #StandUpForHumanRights-Kampagne geprägt, die die Jugend gezielte. Bedeutung der Auswirkungen Die UDHR gilt als bahnbrechend für die Bereitstellung eines umfassenden und universellen Prinzips in einem säkularen, apolitischen Dokument, das Kulturen, Religionen, Rechtssysteme und politische Ideologien explizit überträgt. Sein Anspruch auf Universalität wurde als "ungebunden idealistisch" und als "meist ambitioniertes Merkmal" bezeichnet. Die Erklärung war das erste Instrument des Völkerrechts, um den Begriff "Rechtsregel" zu verwenden, wodurch der Grundsatz festgelegt wird, dass alle Mitglieder aller Gesellschaften unabhängig von der Gerichtsbarkeit oder dem politischen System gleichermaßen durch das Gesetz gebunden sind. Die Erklärung wurde offiziell als zweisprachiges Dokument in Englisch und Französisch angenommen, mit offiziellen Übersetzungen in Chinesisch, Russisch und Spanisch, die alle offizielle Arbeitssprachen der Vereinten Nationen sind. Die Vereinten Nationen haben aufgrund ihrer inhärenten universalistischen Natur konzertierte Anstrengungen unternommen, das Dokument in möglichst viele Sprachen zu übersetzen, in Zusammenarbeit mit privaten und öffentlichen Einrichtungen und Einzelpersonen. 1999 beschrieb das Guinness Book of Records die Erklärung als das "Most Translated Document" der Welt mit 298 Übersetzungen; die Platte wurde erneut ein Jahrzehnt später zertifiziert, als der Text 370 verschiedene Sprachen und Dialekte erreichte. Die UDHR erreichte 2016 einen Meilenstein von über 500 Übersetzungen, und ab 2020 wurde in 524 Sprachen übersetzt, das meist übersetzte Dokument bleibt. In ihrer Präambel verpflichten sich Regierungen und ihr Volk zu fortschrittlichen Maßnahmen, die die universelle und effektive Anerkennung und Einhaltung der in der Erklärung festgelegten Menschenrechte gewährleisten. Eleanor Roosevelt unterstützte die Annahme des Textes als Erklärung, anstatt als Vertrag, weil sie glaubte, dass es dieselbe Art Einfluss auf die globale Gesellschaft hätte wie die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten in den Vereinigten Staaten. Obwohl sie nicht rechtsverbindlich ist, wurde die Erklärung seit 1948 in die meisten nationalen Verfassungen aufgenommen oder beeinflusst. Sie diente auch als Grundlage für eine wachsende Anzahl nationaler Gesetze, internationale Gesetze und Verträge sowie für eine wachsende Anzahl regionaler, subnationaler und nationaler Institutionen, die Menschenrechte schützen und fördern. Die allumfassenden Bestimmungen der Erklärung dienen als Maßstab und Bezugspunkt, durch den die Verpflichtungen der Länder gegenüber den Menschenrechten beurteilt werden, etwa durch die Vertragsorgane und andere Mechanismen verschiedener Menschenrechtsabkommen, die die Umsetzung überwachen. Rechtswirkung Im internationalen Recht unterscheidet sich eine Erklärung von einem Vertrag darin, dass sie im Allgemeinen Bestrebungen oder Verständnisse unter den Parteien angibt, anstatt verbindliche Verpflichtungen. Die Erklärung wurde ausdrücklich angenommen, um das in den "Grundfreiheiten" und "Menschenrechten" in der Charta der Vereinten Nationen, die für alle Mitgliedsstaaten verbindlich ist, reflektierte und aufgearbeitete übliche Völkerrecht zu reflektieren. Aus diesem Grund ist die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte ein grundlegendes konstituierendes Dokument der Vereinten Nationen und durch Erweiterung alle 193 Parteien der UN-Charta. Viele internationale Rechtsanwälte glauben, dass die Erklärung Teil des üblichen internationalen Rechts ist und ein mächtiges Instrument ist, um Regierungen, die gegen ihre Artikel verstoßen, diplomatischen und moralischen Druck auszuüben. Ein prominenter internationaler Jurist beschrieb den UDHR als "universal betrachtet als expounding allgemein akzeptierte Normen". Andere Rechtswissenschaftler haben weiter argumentiert, dass die Erklärung jus cogens, grundlegende Prinzipien des Völkerrechts, aus denen kein Staat abweichen oder ableiten kann. Die Internationale Menschenrechtskonferenz der Vereinten Nationen von 1968 berät, dass die Erklärung "eine Verpflichtung für die Mitglieder der internationalen Gemeinschaft" für alle Personen darstellt. Die Gerichte in verschiedenen Ländern haben auch bestätigt, dass die Erklärung das übliche Völkerrecht darstellt. Die Erklärung diente als Grundlage für zwei verbindliche UN-Menschenrechtskoaganten: den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte und den Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte. Die Grundsätze der Erklärung werden in anderen verbindlichen internationalen Verträgen wie dem Internationalen Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung, dem Internationalen Übereinkommen über die Beseitigung der Diskriminierung von Frauen, dem Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes, dem Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen Folter und vieles mehr erarbeitet. Die Erklärung wird weiterhin von Regierungen, Akademikern, Befürwortern und Verfassungsgerichten sowie von Personen, die an ihre Grundsätze für den Schutz ihrer anerkannten Menschenrechte appellieren, allgemein zitiert. Nationales Recht Ein Gelehrter schätzt, dass mindestens 90 nationale Verfassungen, die seit der Annahme der Erklärung im Jahr 1948 "enthalten Aussagen von Grundrechten, die, wo sie die Bestimmungen der Allgemeinen Erklärung nicht treu wiedergeben, zumindest von ihr inspiriert sind."Seit mindestens 20 afrikanischen Nationen, die in den Jahrzehnten unmittelbar nach 1948 die Unabhängigkeit erlangten, referierten ausdrücklich die UDHR in ihren Verfassungen. Ab 2014 sind die Verfassungen, die die Erklärung noch direkt anführen, jene von Afghanistan, Benin, Bosnien-Herzegowina, Burkina Faso, Burundi, Kambodscha, Tschad, Komoren, Côte d'Ivoire, Äquatorialguinea, Äthiopien, Demokratische Republik Kongo, Gabon, Guinea, Haiti, Mali, Mauretanien, Nicaragua, Niger, Portugal, Rumänien, Ruanda, São Tomé und Prcipe. Außerdem zwingen die Verfassungen Portugals, Rumäniens, São Tomé und Príncipe und Spanien ihre Gerichte dazu, Verfassungsnormen konsequent mit der Allgemeinen Erklärung zu interpretieren. Justiz- und politische Persönlichkeiten in vielen Nationen haben die UDHR direkt als Einfluss oder Inspiration auf ihre Gerichte, Verfassungen oder Rechtsordnungen aufgerufen. Indische Gerichte haben die indische Verfassung ["Gewerkschaften] die meisten Artikel in der Erklärung enthalten". So vielfältig wie Antigua, Chad, Chile, Kasachstan, St. Vincent und die Grenadinen und Simbabwe haben aus der Erklärung verfassungsrechtliche und rechtliche Bestimmungen abgeleitet. In einigen Fällen werden spezifische Bestimmungen des UDHR in nationales Recht aufgenommen oder anderweitig widerspiegelt. Das Recht auf Gesundheit oder Gesundheitsschutz findet sich in den Verfassungen Belgiens, Kirgisistan, Paraguay, Perus, Thailands und Togos; verfassungsrechtliche Verpflichtungen der Regierung zur Erbringung von Gesundheitsdienstleistungen bestehen in Armenien, Kambodscha, Äthiopien, Finnland, Südkorea, Kirgisistan, Paraguay, Thailand und Jemen. Eine Untersuchung der US-Fälle bis 1988 fand fünf Verweise auf die Erklärung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten; sechzehn Verweise von Bundesgerichten; vierundzwanzig Verweise von Bundesbezirksgerichten; ein Hinweis von einem Konkursgericht; und mehrere Verweise von fünf Staatsgerichten. Ebenso identifizierte die 1994 durchgeführte Forschung 94 Bezugnahmen auf die Erklärung von Bundes- und Staatsgerichten in den USA. 2004 entschied der Oberste Gerichtshof der USA in Sosa v. Alvarez-Machain, dass die Erklärung "nicht von eigener Kraft Verpflichtungen als Angelegenheit des Völkerrechts auferlegt" und dass die politischen Zweige der US-Bundesregierung die Verpflichtungen der Nation gegenüber internationalen Instrumenten und deren Durchsetzungsfähigkeit überprüfen können. Die US-Gerichte und -Gerichte dürfen jedoch weiterhin die Erklärung zur Unterrichtung oder Auslegung von Menschenrechtsgesetzen, einer Position, die von den Gerichten Belgiens, der Niederlande, Indiens, Sri Lankas geteilt wird, verwenden. Reaction Praise und Unterstützung Die Allgemeine Erklärung hat Lob von einer Reihe bemerkenswerter Aktivisten, Juristen und Politiker erhalten. Der libanesische Philosoph und Diplomat Charles Malik nannte es "ein internationales Dokument der ersten Bedeutungsordnung", während Eleanor Roosevelt – der erste Vorsitzende der Kommission für Menschenrechte (CHR), der die Erklärung verfasste – sagte, dass es "die internationale Magna Carta aller Menschen überall werden kann". Auf der Weltkonferenz der Vereinten Nationen über Menschenrechte von 1993, einer der größten internationalen Treffen über Menschenrechte, Diplomaten und Beamte, die 100 Nationen vertreten, bekräftigte die "Verpflichtung ihrer Regierungen zu den in der Charta der Vereinten Nationen und der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte enthaltenen Zwecken und Grundsätzen" und betonte, dass die Erklärung als "die Quelle der Inspiration" und die Grundlage für die Vereinten Nationen war, Fortschritte in der Standardeinstellung wie in den bestehenden internationalen Menschenrechtsinstrumenten enthalten zu machen." In einer Rede am 5. Oktober 1995 nannte Papst Johannes Paul II. die Erklärung "eines der höchsten Ausdrücke des menschlichen Gewissens unserer Zeit", obwohl der Vatikan sie nie angenommen hat. In einer Erklärung vom 10. Dezember 2003 im Namen der Europäischen Union sagte Marcello Spatafora, dass die Erklärung "die Menschenrechte im Mittelpunkt des Rahmens von Grundsätzen und Verpflichtungen zur Gestaltung der Beziehungen innerhalb der internationalen Gemeinschaft gesetzt habe. " Als Säule internationaler Menschenrechte genießt die UDHR eine breite Unterstützung bei internationalen und nichtstaatlichen Organisationen. Die Internationale Föderation für Menschenrechte (FIDH) einer der ältesten Menschenrechtsorganisationen hat als Kernauftrag die Förderung der Achtung aller Rechte, die in der Erklärung, dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte und dem Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte festgelegt sind. Amnesty International, die drittälteste internationale Menschenrechtsorganisation, hat regelmäßig den Menschenrechtstag beobachtet und weltweite Veranstaltungen organisiert, um das Bewusstsein und die Unterstützung der UDHR zu fördern. Einige Organisationen wie das Büro der Vereinten Nationen der Quäker, das American Friends Service Committee und die Jugend für Menschenrechte International (YHRI) haben Lehrpläne oder Programme entwickelt, um junge Menschen in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte zu erziehen. Spezifische Bestimmungen des UDHR werden von Interessengruppen in Bezug auf ihren spezifischen Schwerpunkt genannt oder ausgearbeitet. 1997 befürwortete der Rat der American Library Association (ALA) die Artikel 18 bis 20 über Gedanken-, Meinungs- und Ausdrucksfreiheiten, die im ALA Universal Recht auf freie Meinungsäußerung und dem Bibliotheksgesetz von Rechten kodifiziert wurden. Die Erklärung bildete die Grundlage der Behauptung der ALA, dass Zensur, Invasion der Privatsphäre und Einmischung von Meinungen sind Menschenrechtsverletzungen. Die meisten muslimisch-majoristischen Länder, die damals Mitglieder der Vereinten Nationen waren, unterzeichneten die Erklärung im Jahr 1948, einschließlich Afghanistan, Ägypten, Irak, Iran und Syrien; die Türkei, die eine überwältigende muslimische Bevölkerung, aber eine offiziell säkulare Regierung hatte, stimmte ebenfalls zu Gunsten. Saudi-Arabien war der einzige Enthalter der Erklärung unter den muslimischen Nationen und behauptete, dass sie das Sharia-Gesetz verletzte. Pakistan, offiziell eine islamische Republik, unterzeichnete die Erklärung und kritisierte die saudische Position, die stark für die Aufnahme der Religionsfreiheit argumentierte. Darüber hinaus würden einige muslimische Diplomaten später dazu beitragen, andere Menschenrechtsabkommen der Vereinten Nationen zu entwerfen. Zum Beispiel, Iraks Vertreter der Vereinten Nationen, Bedia Afnans Beharrlichkeit auf Formulierung, die anerkannte Gleichstellung der Geschlechter führte in Artikel 3 innerhalb der ICCPR und ICESCR, die zusammen mit der UDHR, bilden die International Bill of Rights. Pakistanische Diplomatie Shaista Suhraward Ikramullah beeinflusste die Erarbeitung der Erklärung, insbesondere in Bezug auf die Rechte der Frau, und spielte eine Rolle bei der Vorbereitung des Genozid-Übereinkommens von 1951. 1982 sagte der iranische Vertreter der Vereinten Nationen, der die neu installierte islamische Republik repräsentierte, dass die Erklärung "ein säkulares Verständnis der jüdisch-christlichen Tradition" sei, die nicht von Muslimen ohne Konflikt mit Sharia umgesetzt werden könne. Am 30. Juni 2000 haben die Mitgliedsstaaten der Organisation der islamischen Zusammenarbeit, die den größten Teil der muslimischen Welt darstellt, offiziell beschlossen, die Erklärung von Kairo über Menschenrechte im Islam zu unterstützen, ein alternatives Dokument, das besagt, dass die Menschen "Freiheit und Recht auf ein würdiges Leben in Übereinstimmung mit der islamischen Shari'ah" haben, ohne jegliche Diskriminierung aufgrund von "Rasse, Farbe, Sprache, Geschlecht, religiöser Überzeugung, politischer Zugehörigkeit, sozialer Status, sozialer Status oder anderer Überlegungen". Die Erklärung von Kairo ist allgemein anerkannt, eine Antwort auf die UDHR zu sein, und verwendet ähnliche universalistische Sprache, wenn auch ausschließlich aus islamischer Rechtsprechung abgeleitet. In Bezug auf die Verkündung der Kairo-Erklärung über Menschenrechte im Islam hat T. Jeremy Gunn, Professor für Recht und Politische Wissenschaft an der Internationalen Universität Rabat in Marokko, erklärt: die zweiundzwanzig Mitgliedsliga der arabischen Staaten (Arabische Liga) – von deren Mitgliedern auch der OIC gehört und ist Mehrheitsmuslim– hat ihre eigenen Menschenrechtsinstrumente und Institutionen (basierend in Kairo) geschaffen, die es von der internationalen Menschenrechtsregime. Während der Begriff "Arab" eine Ethnizität und "Muslim" eine Religion bezeichnet, sind alle mehrheitlich arabischen Länder auch mehrheitlich-muslimische Länder, obwohl das Gegenteil nicht hält. In der Tat ist die Vorverantwortung der muslimisch-majoristischen Länder nicht arabisch. Es ist seit langem erkannt worden, dass die arabische muslimisch-majoristische Welt besonders schlecht in Bezug auf die Menschenrechte steht. Laut dem Arabischen Menschenrechtsbericht 2009, geschrieben von arabischen Experten für das Regionalbüro der Vereinten Nationen für arabische Staaten, „Arabische Staaten scheinen zufrieden zu sein, bestimmte internationale Menschenrechtsabkommen zu ratifizieren, gehen aber nicht so weit, um die Rolle internationaler Mechanismen bei der Umsetzung der Menschenrechte zu erkennen.“ Der Widerstand gegen die Umsetzung internationaler Menschenrechtsstandards in Teilen der muslimischen und arabischen Welten ist vielleicht am meisten entfremdet mit der Überwindung der Rechte im Zusammenhang mit der Religion. In Bezug auf die UDHR ist der Kern des Widerstandes auf Fragen des Rechts auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit (Artikel 18) des Diskriminierungsverbots auf der Grundlage der Religion (Artikel 2) und des Diskriminierungsverbots gegen Frauen gerichtet (Artikel 2, Artikel 16). Der gleiche Widerstand gegen universelle Standards, der bereits in der UDHR vorhanden ist, setzte sich fort in den nachfolgenden Ausarbeitungen der Menschenrechte, einschließlich des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR), der Konvention über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen, der Konvention über die Rechte des Kindes und der Erklärung von 1981 über die Beseitigung aller Formen der Intoleranz und der Diskriminierung aufgrund der Religion oder des Glaubens. Eine Reihe von Gelehrten in verschiedenen Bereichen haben Bedenken mit der angeblichen westlichen Vorspannung der Erklärung geäußert. Abdulaziz Sachedina beobachtet, dass Muslime weitgehend mit der universalistischen Prämisse der Erklärung übereinstimmen, die vom Islam geteilt wird, sich aber auf bestimmte Inhalte unterscheiden, die viele "unempfindlich gegen bestimmte muslimische Kulturwerte finden, insbesondere wenn es darum geht, über individuelle Rechte im Kontext von kollektiven und familiären Werten in der muslimischen Gesellschaft zu sprechen". Er stellt jedoch fest, dass die meisten muslimischen Gelehrten, während sie sich gegen den inhärenten säkularen Rahmen des Dokuments, Respekt und Anerkennung einiger seiner Grundlagen." Sachedina fügt hinzu, dass viele Christen die Erklärung zur Reflexion einer säkularen und liberalen Voreingenommenheit im Gegensatz zu bestimmten religiösen Werten ebenso kritisiert. Riffat Hassan, ein pakistanischer muslimischer Theologe, hat argumentiert: Was auf diejenigen hingewiesen werden muss, die die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte aufrecht erhalten, das höchste oder einzige Modell einer Charta der Gleichheit und Freiheit für alle Menschen zu sein, ist, dass angesichts der westlichen Herkunft und Orientierung dieser Erklärung die Universalität der Annahmen, auf denen sie basiert, – zumindest – problematisch und in Frage gestellt wird. Darüber hinaus muss die angebliche Unvereinbarkeit zwischen dem Konzept der Menschenrechte und Religion im Allgemeinen oder bestimmten Religionen wie dem Islam unvoreingenommen untersucht werden. Faisal Kutty, ein muslimischer kanadischer Menschenrechtsaktivist, behauptet, dass ein "starkes Argument gemacht werden kann, dass die aktuelle Formulierung internationaler Menschenrechte eine kulturelle Struktur darstellt, in der sich die westliche Gesellschaft leicht zu Hause findet. Es ist wichtig, anzuerkennen und zu schätzen, dass andere Gesellschaften gleichgültige alternative Vorstellungen von Menschenrechten haben können." IreneOh, der Direktor des Friedensstudienprogramms an der Georgetown University, hat vorgeschlagen, dass die muslimische Opposition gegen die UDHR und die breitere Debatte über die säkulare und westliche Vorspannung des Dokuments durch den gegenseitigen Dialog, der in vergleichender beschreibender Ethik begründet ist, gelöst werden könnte. "Das Recht auf Verweigerung des Tötens" Fraktionen wie Amnesty International und War Resisters International haben sich dafür ausgesprochen, dass "das Recht auf Verweigerung des Tötens" der Allgemeinen Erklärung hinzugefügt wird, wie Seán MacBride, ehemaliger Generalsekretär der Vereinten Nationen und Friedensnobelpreisträger. War Resisters International hat erklärt, dass das Recht auf Kriegsdienstverweigerung in erster Linie von Artikel 18 des UDHR abgeleitet ist, der das Recht auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit bewahrt. Einige Schritte wurden innerhalb der Vereinten Nationen unternommen, um das Recht deutlicher zu machen, indem der Menschenrechtsrat wiederholt bekräftigte, dass Artikel 18 "das Recht jeder, Kriegsdienstverweigerung als legitime Ausübung des Rechts auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit zu haben, das Recht auf Kriegsdienstverweigerung einschließt". Amerikanische Anthropologie Die American Anthropological Association kritisierte die UDHR während ihrer Ausarbeitung, warnte, dass ihre Definition der universellen Rechte ein westliches Paradigma widerspiegelte, das für nicht-westliche Nationen unfair war. Sie argumentierten weiter, dass die Geschichte des Westens von Kolonialismus und Evangelisierung sie zu einem problematischen moralischen Vertreter für den Rest der Welt gemacht. Sie schlugen drei Anmerkungen zur Betrachtung mit den zugrunde liegenden Themen des kulturellen Relativismus vor: Der Individuum realisiert seine Persönlichkeit durch seine Kultur, so dass die Achtung einzelner Unterschiede einen Respekt für kulturelle Unterschiede bedeutet. Die Achtung der Unterschiede zwischen Kulturen wird durch die wissenschaftliche Tatsache bestätigt, dass keine Technik der qualitativen Bewertung von Kulturen entdeckt wurde. Standards und Werte sind relativ zu der Kultur, von der sie ableiten, so dass jeder Versuch, Postulate zu formulieren, die aus den Überzeugungen oder moralischen Codes einer Kultur wachsen, in diesem Maße von der Anwendbarkeit jeder Erklärung der Menschenrechte für die Menschheit als Ganzes ablenken muss. Bangkok Erklärung Während des Vorfelds der Weltkonferenz über Menschenrechte im Jahr 1993 verabschiedeten Minister aus mehreren asiatischen Staaten die Bangkok-Erklärung und bekräftigten das Engagement ihrer Regierungen für die Grundsätze der Charta der Vereinten Nationen und der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte. Sie erklärten ihre Sicht auf die gegenseitige Abhängigkeit und Unteilbarkeit der Menschenrechte und betonten die Notwendigkeit von Universalität, Objektivität und Nichtselektivität der Menschenrechte. Gleichzeitig betonten sie jedoch die Prinzipien der Souveränität und der Nichteinmischung und forderten eine stärkere Betonung auf die wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte - insbesondere das Recht auf wirtschaftliche Entwicklung durch die Festlegung internationaler Kooperationsrichtlinien zwischen den Unterzeichnern. Die Bangkok-Erklärung gilt als ein markanter Ausdruck asiatischer Werte in Bezug auf die Menschenrechte, die eine erweiterte Kritik an der Menschenrechte Universalismus bietet. Siehe auch Menschenrechte Geschichte der Menschenrechte Yogyakarta Principles Unverbindliche Vereinbarungen Kairo Erklärung über Menschenrechte im Islam (1990)Wien Erklärung und Aktionsprogramm der Vereinten Nationen (1993) Millennium Erklärung der Vereinten Nationen (2000) Internationales Menschenrechtsgesetz Denker beeinflussen die Erklärung Jacques Maritain Tommy Douglas John Sankey, 1. Viscount Sankey Weitere Hinweise Bibliographie Weiter lesen Externe Links Text der UDHR Offizielle Übersetzungen des UD-Bibliotheks-Ressourcenführers Entwurf der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte – Dokumente und Versammlungen Aufzeichnungen — Dag Hammarskjöld Bibliothek Fragen und Antworten zu der Allgemeinen Erklärung Text, Audio und Video Auszug von Eleanor Roosevelts Adresse an die Vereinten Nationen zur Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte UDHR – Bildung UDHR in Unicode Revista Envío – A Declaration of Human Rights For the 21st Century Introductory 500 Jahre Menschenrechte aus der Law Library of Congress Blog. Audiovisuelle Materialien UDHR Audio/Video Project (Aufzeichnungen in 500+ Sprachen von Muttersprachlern)Librivox: Human-read Audioaufnahmen in mehreren Sprachen Text, Audio und Video Auszug von Eleanor Roosevelt's Adresse an die Vereinten Nationen zur Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte bei AmericanRhetoric.com Animierte Präsentation der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte von Amnesty International auf YouTube (in englischer Dauer 20 Minuten und 23 Sekunden). Audio: Erklärung von Charles Malik als Vertreter des Libanon zum Dritten Komitee der UN-Generalversammlung zur Allgemeinen Erklärung, 6. November 1948 UN-Abteilung für öffentliche Informationen Einführung in die Verfasser der Erklärung Audiovisuelles Material zur Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte in den historischen Archiven der Audiovisuelle Bibliothek des Internationalen Rechts der Vereinten Nationen