Nachhaltigkeitsmarken sind Produkte und Dienstleistungen, die dem Kunden einen besonderen Mehrwert hinsichtlich Umwelt- und Sozialleistungen geben und so die Differenzierung von Wettbewerbern ermöglichen. Überblick Nachhaltigkeit Branding ist der Prozess der Erstellung und Aufrechterhaltung einer Identität eines bestimmten Produkts, Dienstes oder Unternehmens, die besondere Wertschöpfung in Bezug auf Umwelt- und Sozialleistungen widerspiegelt. Eine Marke wird nur als nachhaltig wahrgenommen, wenn sie Nachhaltigkeitsvorteile, die für den Verbraucher spürbar und relevant sind, glaubwürdig vermitteln kann. Eine Nachhaltigkeitsmarke muss eine integrierte Erfolgskultur haben. Der Schlüssel zu einer nachhaltigen Marke ist das Vertrauen zwischen dem Verbraucher und der Marke, nur wenn dies erreicht wird, kann eine nachhaltige Marke wirklich eine USP generieren und die Vorteile davon ernten. Im Gegensatz zum Begriff der grünen Marken, die sich hauptsächlich auf umweltverträgliche Geschäftspraktiken konzentriert, erkennen Nachhaltigkeitsmarken zusätzlich die soziale Dimension der Bereitstellung von Produkten und Dienstleistungen an. Dies beinhaltet unter anderem Gesundheits- und Sicherheitsfragen, die sich aus der direkten oder indirekten Produktnutzung (Verbrauchsniveau) ergeben, sowie die Bedingungen, unter denen ein bestimmtes Produkt hergestellt wird (Produktionsniveau). Der physische Schutz und das Wohlergehen von Menschen am Arbeitsplatz (d.h. Arbeitnehmer sowie Arbeitnehmer innerhalb der Lieferketten) sind wichtige Indikatoren für Nachhaltigkeitsmarken und Nachhaltigkeitsmarketing im Allgemeinen, die an der dreifachen Grundlinie ökologischer (Umwelt-)sozialer (Equity-) und finanzieller (wirtschaftlicher) Nachhaltigkeit haften. Eine Marke kann positive oder negative Gefühle hervorrufen, insbesondere im Kontext sensibler sozialer und ökologischer Fragen. Je positiver die Wahrnehmungen und Gefühle einer Marke sind, desto höher wird die Wahrscheinlichkeit der Identifizierung und Loyalität der Verbraucher sein. Daher ist es im Nachhaltigkeitsmarketing entscheidend, starke Marken aufzubauen. Dabei stehen Unternehmen weitreichende Entscheidungen in den Bereichen Markenpositionierung (1,) Nachhaltigkeitsmarkenauswahl (2,) und Nachhaltigkeitsmarkenentwicklung (3,), um Nachhaltigkeitsmarken zu schaffen und zu bauen, die die Verbraucher mit dem sozialen und ökologischen Mehrwert verbinden. Umwelt-Marketing-Anforderungen an Produkte und Pakete müssen mit Vorsicht gemacht werden (und lesen). Mehrdeutige Greenwashing-Titel wie grünes Produkt, grüne Verpackung und umweltfreundlich können ohne spezifische Definition verwirrend sein. Einige Regulatoren, wie die US Federal Trade Commission, bieten Leitlinien Nachhaltigkeitsmarken gegen. Nachhaltige Marken Da der Adjektiv „nachhaltig“ den Begriff von Marken vermitteln könnte, die einen langfristigen Erfolg haben, einen dauerhaften Wettbewerbsvorteil ohne besonderen Bezug auf eine Nachhaltigkeitsagenda zu verkomplizieren, sollte der Begriff „Nachhaltigkeitsmarke“ verwendet werden, um Mehrdeutigkeit zu verhindern. Albeit subtiler Unterschied, letztere ausdrücklich betont die Vorstellung von Marken, die ihr Markenbild auf nachhaltige Geschäftspraktiken, die Verbraucher schätzen gebaut haben. Nachhaltigkeitsmarken werden im Bereich Nachhaltigkeitsmarketing allgemein angesprochen. Die Nachhaltigkeitsmarkenpositionierung und die Nachhaltigkeitsmarke Positionierung und Positionierung von 8 C im Allgemeinen ist Teil des Markenidentitäts- und Wertvorschlags, der dem Zielpublikum aktiv kommuniziert werden soll und als iterativer Prozess beschrieben werden kann, bestehend aus bewussten und proaktiven Handlungen, die auf die Definition von unterschiedlichen Verbraucherwahrnehmungen abzielen. Nachhaltige Markenpositionierung ist die Markenpositionierung nachhaltiger Produkte und Dienstleistungen. Nachhaltige Produkte und Dienstleistungen sollten während des gesamten Produktlebenszyklus eine verbesserte soziale und ökologische Leistungsfähigkeit bieten und gleichzeitig den Bedürfnissen der Verbraucher gerecht werden. Viele der ersten Generation Nachhaltigkeitsmarken scheiterten auf dem Markt, weil Unternehmen die positiven sozio-ökologischen Produktattribute überschätzten, während sie vernachlässigt, sich auf andere Produktattribute wie Leistung, Funktionalität oder Design zu konzentrieren. Dadurch konnten viele Produkte nicht gegen konventionelle Produkte konkurrieren. Um starke Nachhaltigkeitsmarken aufzubauen und zu positionieren, gibt es einige Leitlinien zu folgen. Marc Stoiber fasste sie in den fünf Cs of Sustainability Branding zusammen: Consumer Facing, Competitive, Core, Conversational und glaubwürdig. Perrine Bouhana fügte dieses Konzept “ein sechstes C” hinzu: Konsistenz. Martin Belz ergänzte und revidierte dieses Konzept auf „8 C“ der Nachhaltigkeitsmarkierung und beschreibt sie als: Core Sustainability sollte durch die Bewertung der sozio-ökologischen Auswirkungen von Produkten entlang des gesamten Lebenszyklus der Produkte an die zentralen Probleme und das Kerngeschäft gebunden werden und die sozio-ökologischen „Hot-Spots“ des Produkt-Lebenszyklus herausfinden.Genossenschaft Die Lösungen für die wichtigsten sozio-ökologischen Probleme im Zusammenhang mit Produkten entlang des gesamten Lebenszyklus erfordern - sowohl im Prozess der Innovation und Vermarktung nachhaltiger Produkte und Dienstleistungen - Kooperationen mit Lieferanten, Einzelhändlern, Verbrauchern, Wissenschaftlern und anderen nichtmarktbezogenen Akteuren (z.B. NGO). Credible Fundamentals of Glaubwürdigkeit sind zum einen die Lösung wichtiger sozio-ökologischer Probleme, die mit den Produkten der Unternehmen verbunden sind, und zum anderen die Nachhaltigkeit im Kerngeschäft. Kooperationen mit vertrauenswürdigen Partnern und die Nutzung unabhängiger, fremder Etiketten (z.B. Labels wie Bio oder MSC) wie ein hohes Maß an Transparenz (z.B. durch ein Online-Tracking-System, das den Verbrauchern ermöglicht, die Welt hinter dem Produkt zu sehen) können zusätzlich die Glaubwürdigkeit von Nachhaltigkeitsmarken erhöhen. Sozio-ökologische Merkmale oder Eigenschaften von Produkten spielen in der Regel nur eine Nebenrolle (keine Kernvorteile). Um die Attraktivität von Nachhaltigkeitsmarken zu erweitern, sollten die Unternehmen die inhärenten Verbrauchervorteile von sozio-ökologischen Attributen betonen, einschließlich Effizienz und Kosteneffizienz, Gesundheit und Sicherheit, Symbolik und Status. Darüber hinaus sollten sie sozio-ökologische Attribute mit Vorteilen wie Funktionalität, Design und Haltbarkeit ausrichten, um „motive Allianzen“ zu schaffen. Conversational Sustainability Branding ist eher als Zwei-Wege-Gespräch, als eine Ein-Wege-Mitteilung. Die Einladung der Verbraucher zu Dialogen über den Nachhaltigkeitsprozess stärkt die Marke-Consumer-Beziehung. Konsistenz Wenn Nachhaltigkeit ein Schlüssel zur Markenpositionierung ist, erfordert dies einen integrierten Ansatz zur Nachhaltigkeitskommunikation: Es ist wichtig, konsequent zu kommunizieren, z.B. Werbung, persönlichen Verkauf oder Online-Kommunikation. Darüber hinaus muss die Marke Nachhaltigkeitsprodukt mit der gesamten Umwelt- und Sozialleistung des Unternehmens übereinstimmen. Commitment Sustainability Branding erfordert nicht nur das Engagement der PR-Abteilung und der Nachhaltigkeitsoffiziere, sondern auch das Engagement der Top-Management- und Marketing-Entscheider. Nachhaltigkeit muss die Kernwerte der Marke widerspiegeln und langfristig dazu beitragen, das Markenversprechen zu liefern. Das bedeutet, dass eine Marke ihren Nachhaltigkeitsfokus nicht zu oft ändern kann oder zu viele nicht zusammenhängende Bereiche einbeziehen kann. Auswahl des Markennamens Im Zuge der Wahl des richtigen Namens müssen Nachhaltigkeitsmarken – genau wie Markennamen im konventionellen Sinne – nach etablierten Regeln folgen. Im Allgemeinen sollte ein guter Markenname drei Bereiche berücksichtigen: Erinnerungsfähigkeit (distinktiver Kurzname, evoking Emotionen...,) strategische Passform (sie sollten sich auf das tatsächliche Produkt beziehen; Fähigkeit, auf andere Marken zu erweitern) und rechtliche (Rechtsschutz nach Markenrecht etc.) Nachhaltigkeit Marken gehen jedoch einen Schritt weiter und integrieren etwas, das den Begriff des sozialen und/oder ökologischen Bewusstseins vermittelt. Ein beliebtes Beispiel ist „Better Place“, ein globaler Anbieter von Elektro-Fahrzeug-Netzwerken und Dienstleistungen, die in einem Joint-Venture mit der Renault Nissan Alliance Motor Company zusammenarbeiten, um den Einsatz von Elektro-Autos zu fördern. Der Gründer, Shai Agassi, war von einer Frage des Weltwirtschaftsforums im Jahr 2005 "Wie machen Sie die Welt zu einem besseren Ort bis 2020?" So der Name Better Place. Es geht nicht um das Produkt (elektrisches Fahrzeug), sondern um viel breitere gesellschaftliche und ökologische Probleme (Abbau natürlicher Ressourcen, CO2-Emissionen...), die das Unternehmen anspricht oder eher die Lösung bietet. Nachhaltigkeit Markennamen können Teil einer neuen Produkt-Start, einer Erweiterung auf eine bestehende (konventionelle) Marke sein oder so neu auf dem Markt sein, dass sie selbst eine Produktkategorie erstellen. Jeder dieser Ansätze hat konkrete strategische Auswirkungen. Ein gesättigter Markt, wie der für herkömmliche Haushaltswaschmittel mit einer Nachhaltigkeitsmarke, könnte sich als äußerst schwierig erweisen. Es gibt jedoch Unternehmen, die erfolgreich in den Markt gekommen sind und ihre Marke als Nachhaltigkeitsführer positioniert haben. Die siebte Generation ist zum Beispiel der US-Marktführer in vier Produktkategorien (Haushalt, Wäscherei, Persönliche und Babypflege) mit Produkten, die – in den Worten des Unternehmens – „die menschliche Gesundheit und die Umwelt schützen“. Brand Extension /Aligning Existing BrandEstablished Marken können ihre bestehende Markenerkennung nutzen, um ihren Namen auf neue Produkte zu erweitern, die dann als sozial und ökologisch freundlich vermarktet werden.Tide, eine beliebte Waschmittelmarke in den USA, erweiterte seine Marke um die Anforderungen des ökologischen bewussten Verbrauchers durch die Einführung von Tide Cold Water Detergent im Jahr 2005. Das Produkt benötigt nur kaltes Wasser und spart so Energie. Im Jahr 2010 erhielt es das Green GH-Siegel, das erst nach einer „Kratze an Grab“-Prüfung des Produkts vergeben wird. Die Schaffung völlig neuer Produktkategorien Nachhaltigkeit Markennamen können auch erfolgreich sein, wenn sie eine Produktkategorie für sich selbst schaffen, wo es noch praktisch keinen Wettbewerb gibt. Als das Carsharing-Konzept recht neu war, haben Unternehmen wie Mobility CarSharing in der Schweiz weder mit Autofirmen noch öffentlichen Verkehrsmitteln konkurrieren. Nachhaltigkeit Markenentwicklung Nachhaltigkeit Marken unterliegen ständigem Wandel. Eine auf dem Markt gut etablierte Nachhaltigkeitsmarke kann in verschiedene Richtungen weiterentwickelt werden. Nach Belz und Peattie sind vier wichtige Entwicklungsoptionen möglich: Linienverlängerung tritt auf, wenn ein Unternehmen unter demselben Markennamen neue Produkte der gleichen Produktkategorie hinzufügt. Nachhaltigkeitsmarkenverlängerung tritt auf, wenn ein Unternehmen Produkte einer anderen Produktkategorie, aber unter dem gleichen Markennamen der Nachhaltigkeit einführt. Multi-Sustainability-Marken treten auf, wenn ein Unternehmen zwei oder mehr unterschiedliche Nachhaltigkeits-Marken verwaltet, aber in der gleichen Produktkategorie. Neue Nachhaltigkeitsmarken treten auf, wenn ein Unternehmen einen ganz neuen Markennamen erstellt, wenn sie auf eine neue Produktkategorie zugreifen. Zum Beispiel MUD Jeans. Um eine Nachhaltigkeitsmarke zu schaffen, ist es weiterhin wichtig, die richtigen Kanäle für das Marketing nach Lauterborns fünf Cs zu übernehmen.Die Werbung in diesem Fall kann dazu beitragen, das Bewusstsein für die Marke zu schaffen und so das neue Markenerlebnis zu bilden. Darüber hinaus ist es für Nachhaltigkeitsmarken verpflichtend, ein oder mehrere Umweltzeichen zu erhalten, was zu einem höheren Einfluss auf das Konsumentenverhalten und die Wahrnehmung der Marke führt. Nachhaltige Marken gegen falsche Werbung Mit Versprechen nachhaltiger und ethischer Praktiken in der Modeindustrie auf einem Anstieg versuchen Unternehmen, nach diesen Anträgen zu vermarkten. Ein Problem, das von dieser Sache begleitet wird, ist, dass Unternehmen ihre Werte grünwaschen, um mehr Verbraucher zu bringen, die glauben, dass sie einen guten Grund unterstützen. Unternehmen wie H&M und Zara wurden vom norwegischen Verbraucherrat aufgefordert, keine echten Informationen darüber zu liefern, warum ihre Marken umweltfreundlich sind und somit zu falschen Marketing-Anforderungen führen. [1] Aufgrund unterschiedlicher Perspektiven und Interpretationen, was es bedeutet, nachhaltig zu sein, kann es schwierig sein, ehrliche nachhaltige Praktiken zu regulieren. [2] Siehe auch Ökologische Ökonomie Ökologisch nachhaltige Entwicklung Umweltfreundlich Nachhaltige Verpackung Referenzen Weitere Lektüre Belz F., Peattie K.(2009:) Nachhaltigkeitsmarketing: Eine globale Perspektive. John Wiley & Sons. Aaker, D.A und Joachimsthaler, E. (2000,) Brand Leadership, The Free Press, New York, NY H. Meffert, C. Rauch & H.L Lepp. 2010. Nachhaltige Branding — mehr als ein neues Schlagwort?! Marketing Review St. Gallen 27 (5) Seiten 28–35 Patrick Hartmann, Vanessa Apaolaza Ibáñez, F. Javier Forcada Sainz, (2005)"Grüne Branding-Effekte auf Haltung: funktionelle gegen emotionale Positionierungsstrategien," Marketing Intelligence & Planning, Vol.23 Iss: 1, pp. 9 – 29