Cytochrome P450, Familie 1, Subfamilie A, Polypeptide 1 ist ein Protein, dass der Mensch von dem CYP1A1-Gen kodiert wird. Das Protein ist Mitglied der Cytochrome P450 Superfamilie von Enzymen. Funktions Metabolismus von xenobiotika und Medikamenten CYP1A1 ist in Phase I xenobiotika und Drogenstoffwechsel (ein Substrat von Theophyllin) eingebunden. Hesperetin (ein in Kalk, süßen Orangen, Fluoroquinolones und Makrolide gefundener Flavonoid, der durch aromatische Kohlenwasserstoffe verursacht wird) wird dadurch behindert. CYP1A1 ist auch bekannt als AHH (aryl Hydrocarbon Hydroxylase). Sie ist an der Stoffwechselaktivierung von aromatischen Kohlenwasserstoffen (Polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe, PAH), beispielsweise Benzo[a]pyrene (BaP), beteiligt, indem sie es zu einem Etat verwandelt. In dieser Reaktion wird die Oxidation von Benzo[a]pyrene von CYP1A1 in Form von BaP-7,8-epoxide, die durch epoxide Hydrolase (EH) weiter oxidiert werden können, um BaP-7,8-diol zu bilden. Letztlich CYP1A1A1 Katalysatoren für die Form von BaP-7,8-dihydrodiol-9,10-epoxide, die ein Karzinogen ist. Jedoch hat ein in vivo-Test mit Genmangelten Mäusen festgestellt, dass die Hydroxylation von Benzo[a]pyren durch CYP1A1 eine allgemeine Schutzwirkung auf die DNA haben kann, anstatt zu möglicherweise krebserregenden DNA-Veränderungen beizutragen. Diese Wirkung ist wahrscheinlich darauf zurückzuführen, dass CYP1A1 in der Darmschleose aktiv ist und dadurch die Infiltration von ingestlasteten Benzo[a]pyrene carcinogen in den systemischen Verkehr behindert. CYP1A1 Metabolismus von verschiedenen ausländischen Agenten auf Karzinogene wurde bei der Bildung verschiedener Arten von menschlichem Krebs erschwert. Metabolismus von endogenen Substanzen CYP1A1 wirken auch Polyunsätsäuren in die Signalgebung von Molekülen aus, die physiologische und pathologische Tätigkeiten haben. CYP1A1 hat monoxygenase-Tätigkeit insofern, als sie eine Harnsäure auf 19-hydroxyeicosatetraenoicsäure 19-HETE)(siehe 20-Hydroxyexyexyeicosatetraenoicsäure) fördert, aber auch epoxygenase-Tätigkeit insofern hat, dass es Metabolissss docosexaenosäure auf epoxides, in erster Linie 19R,20S-epoxyeosapentaenoic und 19S-Soxyeno-Soxydosa,20Roxydosa, E-Peno-Penophosa, E-Peno-Peno-Peno-Peno-Penophosa, E-Penophosa, E-Peno-Peno-Penophosa, E-Peno-Peno-Peno-Peno-Peno-Peno-Peno-Peno-Peno-Peno-Peno-Peno-Peno- Synthese von 12(S)-HETE von CYP1A1 wurde ebenfalls nachgewiesen. 19-HETE ist ein Inhibitor von 20-HETE, einem weit aktiven Signal-Molekül, z.B. durch die Begrenzung der arterioles, die Erhöhung des Blutdrucks, die Förderung von Entzündungsreaktionen und die Förderung des Wachstums verschiedener Tumorzellen; allerdings wurde die in vivo Fähigkeit und Bedeutung von 19-HETE-Hemmung von 20-HETE nicht nachgewiesen (siehe 20-Hydroxyeicostraenosäure). EDP (siehe Epoxydocosapentaenoic sa) und EEQ (siehe epoxyeicosatetraenoic Säure) haben eine breite Palette von Aktivitäten. In verschiedenen Tiermodellen und in-vitro-Studien über Tier- und menschliche Gewebe verringern sie die Hypertonie und die Schmerzwahrnehmung, unterbinden die Entzündungen, endotheliale Zellwanderung und endotheliale Zellverbreitung und behindern das Wachstum und die Metastasis menschlicher Brust- und Prostatazelllinien. Es wird vorgeschlagen, dass die EDP- und EEQ-Metaboliten am Menschen funktionieren, da sie in Tiermodellen tätig sind und dass, als Produkte der Omega-3-Fettsäuren, docosahexaenosäure und eicosapentaenoicsäure, die EDP und EEQ-Metaboliten zu vielen der positiven Auswirkungen der diätetischen Omega-3-Fettsäuren beitragen. EDP und EEQ-Metaboliten sind kurzlebig, werden innerhalb von Sekunden oder Minuten nach der Bildung durch epoxide Hydrolase, insbesondere lösliche epoxide Hydrolase, inaktiviert und handeln daher lokal. CYP1A1 ist eines der wichtigsten extra-hepatischen Zytochrom P450 Enzyme; es wird nicht als wichtiger Beitrag zur Bildung der genannten Epoxide angesehen, sondern könnte vor Ort in bestimmten Geweben wie dem Darm und in bestimmten Krebsarten handeln. Verordnung Der Ausdruck des CYP1A1-Gens sowie des CYP1A2/1B1-Gens ist durch einen heterodimeren Umschreibungsfaktor, der aus dem aryl-Kohlenstoff-Rezeptor, einem Förder- und aktivierten Transkriptfaktor und dem aryl-Kohlenstoff-Regulator für Kerntranslokator besteht. In der Darm, aber nicht in der Leber, hängt der CYP1A1-Ersatz mehr von TOLL-ähnlichen Rezeptoren 2 (TLR2) ab, der bakterielle Oberflächenstrukturen wie Lipoteichosäure anerkennt. Darüber hinaus hat der Tumorunterdrücker p53 gezeigt, dass CYP1A1 Expression wirkt und dadurch die metabolische Aktivierung mehrerer umweltfreundlicher Karzinogene wie PAHs vereinfacht wird. Polymorphismen verschiedener Polymorphismen wurden in CYP1A1 identifiziert, von denen einige zu einer stärker förderfähigen AHH-Aktivität führen. CYP1A1A1 Polymorphismen umfassen: M1, T→C Substitution bei Nucleotide 3801 in der 3'-non-region M2, A→G Substitution in Nucleotide 2455, die zu einem Aminosäurenwechsel von Isooleucine führt, um auf Kodon 462 M3 zu valine, T→C-Substitution in Nucleotide 3205 in der 3'non-code-Region M4, C→A Substitution bei Nucleotide 2453, die zu einer Veränderung der Aminosäure in CYP1A-Risikoformen führt. (Reference = Kellerman et al. New Eng J Med 1973:289;934-937) Leichte Raucher mit dem empfänglichen Genotyp CYP1A1 haben ein siebenfaches höheres Risiko, Lungenkrebs im Vergleich zu leichten Rauchern mit dem normalen Genotyp zu entwickeln. Referenzen =Further Lesung