Marie Salomea Skłodowska Curie (KEWR-ee; Französisch: [kygraphi]; Polnisch: [kjiˈri]) geboren Maria Salomea Skłodowska (Polnisch: [ˈmarja salÿed ˈměa skwэdйfska]; 7. November 1867 – 4. Juli 1934,) war ein polnischer und naturalisiert-französischer Physiker und Chemiker, der Pionierforschung über Radioaktivität führte. Als erstes der Familie Curie mit fünf Nobelpreisen war sie die erste Frau, die einen Nobelpreis, die erste Person und die einzige Frau, um den Nobelpreis zweimal zu gewinnen, und die einzige Person, die den Nobelpreis in zwei wissenschaftlichen Bereichen gewinnt. Sie war die erste Frau, die 1906 Professorin an der Universität Paris wurde. Sie wurde in Warschau geboren, in dem, was damals das Königreich Polen war, Teil des russischen Reiches. Sie studierte an der polnischen Flying Universität Warschau und begann ihre praktische wissenschaftliche Ausbildung in Warschau. Im Jahre 1891, im Alter von 24 Jahren folgte sie ihrer älteren Schwester Bronisława, in Paris zu studieren, wo sie ihren höheren Grad verdiente und ihre anschließende wissenschaftliche Arbeit führte. Im Jahre 1895 heiratete sie den französischen Physiker Pierre Curie, und sie teilte den 1903 Nobelpreis für Physik mit ihm und mit dem Physiker Henri Becquerel für ihre Pionierarbeit, die die Theorie der Radioaktivität entwickelt" - ein Begriff, den sie prägte. 1906 starb Pierre Curie bei einem Pariser Straßenunfall. Marie gewann den 1911 Nobelpreis für Chemie für ihre Entdeckung der Elemente Polonium und Radium, mit Techniken, die sie für die Isolierung radioaktiver Isotope erfand. Unter ihrer Leitung wurden die weltweit ersten Studien zur Behandlung von Neoplasmen durch die Verwendung radioaktiver Isotope durchgeführt. 1920 gründete sie das Curie-Institut in Paris, 1932 das Curie-Institut in Warschau; beide bleiben wichtige Zentren der medizinischen Forschung. Während des Weltkriegs Ich entwickelte mobile Radiographie-Einheiten, um Röntgendienste für Feldkranke bereitzustellen. Während eines französischen Bürgers, Marie Skłodowska Curie, der beide Nachnamen benutzte, verlor nie ihren Sinn für polnische Identität. Sie lehrte ihre Töchter die polnische Sprache und nahm sie bei Besuchen nach Polen. Sie nannte das erste chemische Element, das sie Polonium entdeckte, nach ihrem Heimatland. Marie Curie starb 1934 im Alter von 66 Jahren im Sancellemoz Sanatorium in Passy (Haute-Savoie), Frankreich, der aplastischen Anämie von Strahlenexposition im Laufe ihrer wissenschaftlichen Forschung und im Laufe ihrer radiologischen Arbeit in Feldkrankenhäusern während des Ersten Weltkriegs. Neben ihren Nobelpreisen hat sie im Jahr 2011 zahlreiche weitere Auszeichnungen und Tribute erhalten; 1995 wurde sie die erste Frau, die Panmbé zu sein soll. Sie ist Gegenstand zahlreicher biographischer Werke, wo sie auch als Madame Curie bekannt ist. Leben Frühe Jahre Maria Skłodowska wurde in Warschau geboren, im Kongreß Polen im Russischen Reich, am 7. November 1867, das fünfte und jüngste Kind bekannter Lehrer Bronisława, geb. Boguska und Władysław Skłodowski. Die älteren Geschwister von Maria (nicknamed Mania) waren Zofia (geboren 1862, nicknamed Zosia,) Józef (geboren 1863, nicknamed Józio,) Bronisława (geboren 1865, nicknamed Bronia) und Helena (geboren 1866, nicknamed Hela). Sowohl auf den väterlichen als auch auf mütterlichen Seiten hatte die Familie ihr Eigentum und ihr Vermögen durch patriotische Eingriffe an polnischen nationalen Aufständen verloren, die auf die Wiederherstellung der Unabhängigkeit Polens abzielen (die jüngste war der Januaraufstand von 1863–65). Dies verurteilte die spätere Generation, darunter Maria und ihre älteren Geschwister, zu einem schwierigen Kampf, um im Leben voranzukommen. Marias väterlicher Großvater Józef Skłodowski war Leiter der Lubliner Grundschule, an der Bolesław Prus teilnahm, der zu einer führenden Figur in der polnischen Literatur wurde. Władysław Skłodowski lehrte Mathematik und Physik, Fächer, die Maria zu verfolgen war, und war auch Direktor zwei Warschauer Gymnasien (Sekundarschulen) für Jungen. Nachdem russische Behörden Laborunterricht von den polnischen Schulen eliminiert haben, brachte er viele Laborgeräte nach Hause und unterrichtete seine Kinder in ihrer Verwendung. Er wurde schließlich von seinen russischen Vorgesetzten für pro-polnische Gefühle gefeuert und gezwungen, minder bezahlte Beiträge zu nehmen; die Familie verlor auch Geld auf eine schlechte Investition und schließlich entschied sich, ihr Einkommen durch die Unterbringung von Jungen im Haus zu ergänzen. Marias Mutter Bronisława betreibt eine renommierte Warschauer Internatschule für Mädchen; sie trat aus der Position zurück, nachdem Maria geboren wurde. Sie starb an Tuberkulose im Mai 1878, als Maria zehn Jahre alt war. Weniger als drei Jahre zuvor war Marias ältestes Geschwister Zofia an Typhus gestorben, die von einem Boarder kontrahiert wurden. Marias Vater war ein Atheist, ihre Mutter ein frommer Katholik. Die Tode von Marias Mutter und Schwester verursachten sie, Katholizismus aufzugeben und agnostisch zu werden. Als sie zehn Jahre alt war, begann Maria an der Internierungsschule von J. Sikorska; als nächstes besuchte sie ein Gymnasium für Mädchen, von dem sie am 12. Juni 1883 mit einer Goldmedaille absolvierte. Nach einem Zusammenbruch, möglicherweise wegen Depression, verbrachte sie das folgende Jahr auf dem Land mit Verwandten ihres Vaters, und im nächsten Jahr mit ihrem Vater in Warschau, wo sie etwas Tutoring tat. Unfähig, an einer regulären Institution der Hochschulbildung einzuschreiben, weil sie eine Frau war, wurde sie und ihre Schwester Bronisława mit der geheimnisvollen Flying University (manchmal als Floating University übersetzt), eine polnische patriotische Institution des höheren Lernens, die Frauen Studenten zugelassen. Maria stimmte mit ihrer Schwester Bronisława überein, dass sie ihre finanzielle Unterstützung während Bronisławas medizinischem Studium in Paris im Gegenzug für ähnliche Hilfe zwei Jahre später geben würde. In Verbindung mit diesem, Maria nahm eine Position als Gouverneur: zuerst als Hauslehrer in Warschau; dann für zwei Jahre als Gouverneur in Szczuki mit einer landeten Familie, die Żorawskis, die Verwandte ihres Vaters waren. Während sie für die letzte Familie arbeitete, verliebte sie sich in ihren Sohn, Kazimierz Żorawski, ein zukünftiger bedeutender Mathematiker. Seine Eltern lehnten die Idee seiner Heirat des gnadenlosen Verwandten ab, und Kazimierz konnte sich ihnen nicht widersetzen. Marias Verlust der Beziehung zu Żorawski war für beide tragisch. Er promovierte bald und verfolgte eine akademische Karriere als Mathematiker und wurde Professor und Rektor der Universität Krakau. Noch, als alter Mann und Mathematik-Professor an der Warschauer Polytechnik, würde er kontemplativ vor der Statue von Maria Skłodowska sitzen, die 1935 vor dem Radium Institut errichtet worden war, das sie 1932 gegründet hatte. Anfang 1890 forderte Bronisława, der einige Monate zuvor Kazimierz Dłuski, einen polnischen Arzt und Sozial- und politischen Aktivisten geheiratet hatte, Maria dazu auf, in Paris beizutreten. Maria lehnte ab, weil sie die Hochschullehre nicht leisten konnte; es würde sie ein Jahr und eine halbe länger dauern, um die notwendigen Mittel zu sammeln. Sie wurde von ihrem Vater unterstützt, der wieder eine lukrative Position sichern konnte. Die ganze Zeit hat sie sich weitergebildet, Bücher gelesen, Briefe ausgetauscht und sich selbst unterrichtet. Anfang 1889 kehrte sie nach Hause zu ihrem Vater in Warschau zurück. Sie arbeitete als Gouverneurin und blieb dort bis Ende 1891. Sie unterrichtete, studierte an der Flying University und begann ihre praktische wissenschaftliche Ausbildung (1890–91) in einem chemischen Labor im Museum für Industrie und Landwirtschaft in Krakowskie Przedmieście 66, in der Nähe der Warschauer Altstadt. Das Labor wurde von ihrem Cousin Józef Boguski geleitet, der in Sankt Petersburg als Assistent des russischen Chemikers Dmitri Mendeleev tätig war. Ende 1891 verließ sie Polen für Frankreich. In Paris, Maria (oder Marie, wie sie in Frankreich bekannt wäre) kurz fand Schutz mit ihrer Schwester und Schwager vor der Vermietung eines Garret näher an der Universität, im lateinischen Viertel, und ging mit ihrem Studium der Physik, Chemie und Mathematik an der Universität von Paris, wo sie Ende 1891 eingeschrieben. Sie verübte sich auf ihre bloßen Ressourcen und hielt sich während kalter Winter warm, indem sie all die Kleider trug, die sie hatte. Sie konzentrierte sich so hart auf ihr Studium, dass sie manchmal vergessen zu essen. Skłodowska studierte tagsüber und unterrichtete abends, kaum verdiente sie halten. 1893 wurde sie mit einem Diplom in Physik ausgezeichnet und begann in einem Industrielabor von Gabriel Lippmann. Inzwischen studierte sie an der Universität von Paris und konnte mit Hilfe eines Stipendiums 1894 einen zweiten Abschluss erwerben. Skłodowska hatte ihre wissenschaftliche Karriere in Paris mit einer Untersuchung der magnetischen Eigenschaften verschiedener Stähle begonnen, die von der Gesellschaft für die Förderung der nationalen Industrie in Auftrag gegeben wurde. Im selben Jahr betrat Pierre Curie ihr Leben: Es war ihr gegenseitiges Interesse an Naturwissenschaften, die sie zusammenzogen. Pierre Curie war Instruktor in der Stadt Paris Industrial Physics and Chemistry Higher Educational Institution (ESPCI Paris). Sie wurden von dem polnischen Physiker Józef Wierusz-Kowalski vorgestellt, der gelernt hatte, dass sie nach einem größeren Laborraum suchte, etwas, das Wierusz-Kowalski dachte, dass Pierre zugreifen konnte. Obwohl Curie kein großes Labor hatte, konnte er einige Räume für Skłodowska finden, wo sie die Arbeit beginnen konnte. Ihre gegenseitige Leidenschaft für die Wissenschaft brachte sie zunehmend näher, und sie begannen, Gefühle für einander zu entwickeln. Schließlich hat Pierre die Ehe vorgeschlagen, aber zunächst hat Skłodowska nicht akzeptiert, da sie noch plante, zurück in ihr Heimatland zu gehen. Curie erklärte jedoch, dass er bereit sei, sich mit ihr nach Polen zu bewegen, auch wenn es bedeutet, auf Französisch zu lernen. Währenddessen kehrte Skłodowska für die Sommerferien 1894 nach Warschau zurück, wo sie ihre Familie besuchte. Sie arbeitete noch unter der Illusion, dass sie in ihrem gewählten Feld in Polen arbeiten konnte, aber sie wurde wegen des Sexismus in der Wissenschaft einen Platz an der Universität Krakau verweigert. Ein Brief von Pierre überzeugte sie, nach Paris zurückzukehren, um einen Doktor zu verfolgen Bei Skłodowskas Beharrlichkeit hatte Curie seine Forschung über den Magnetismus geschrieben und erhielt seine eigene Promotion im März 1895; er wurde auch zum Professor an der Schule gefördert. Ein zeitgenössischer Quip würde Skłodowska "Pierres größte Entdeckung" nennen. Am 26. Juli 1895 waren sie in Sceaux verheiratet; sie wollten keinen religiösen Dienst. Curie's dunkelblaues Outfit, getragen anstelle eines Brautkleides, würde ihr viele Jahre als Laboroutfit dienen. Sie teilten zwei Zeitvertreibungen: lange Fahrradtouren und Reisen im Ausland, die sie noch näher brachten. In Pierre hatte Marie eine neue Liebe, einen Partner und einen wissenschaftlichen Mitarbeiter gefunden, von dem sie abhängen konnte. Neue Elemente 1895 entdeckte Wilhelm Roentgen die Existenz von Röntgenstrahlen, obwohl der Mechanismus hinter ihrer Produktion noch nicht verstanden wurde. Im Jahre 1896 entdeckte Henri Becquerel, dass Uransalze Strahlen emittieren, die Röntgenstrahlen in ihrer eindringenden Kraft ähnelten. Er bewies, dass diese Strahlung im Gegensatz zu der Phosphoreszenz nicht von einer externen Energiequelle abhängig war, sondern spontan aus dem Uran selbst hervorging. Mit diesen beiden wichtigen Entdeckungen beschloss Curie, die Uranstrahlen als mögliches Forschungsfeld für eine Dissertation zu betrachten. Sie benutzte eine innovative Technik, um Proben zu untersuchen. Fünfzehn Jahre zuvor hatten ihr Mann und sein Bruder eine Version des Elektrometers entwickelt, ein sensibles Gerät zur Messung der elektrischen Ladung. Mit dem Elektrometer ihres Mannes entdeckte sie, dass Uranstrahlen die Luft um eine Probe verursachten, um Strom zu leiten. Mit dieser Technik war ihr erstes Ergebnis die Erkenntnis, dass die Aktivität der Uranverbindungen nur von der vorhandenen Uranmenge abhängt. Sie vermutete, dass die Strahlung nicht das Ergebnis einer Interaktion von Molekülen war, sondern muss vom Atom selbst kommen. Diese Hypothese war ein wichtiger Schritt, um die Annahme zu widerlegen, dass Atome unteilbar waren. 1897 wurde ihre Tochter Irène geboren. Um ihre Familie zu unterstützen, begann Curie in der École Normale Supérieure zu lehren. Die Curies hatten kein eigenes Labor; die meisten ihrer Forschungen wurden in einem konvertierten Schuppen neben ESPCI durchgeführt. Der Schuppen, früher eine medizinische Schule, war schlecht belüftet und nicht einmal wasserdicht. Sie wussten nicht, dass die schädlichen Auswirkungen der Strahlenexposition auf ihre anhaltende ungeschützte Arbeit mit radioaktiven Substanzen zu beobachten waren. ESPCI hat ihre Forschung nicht gefördert, aber sie würde Subventionen von metallurgischen und Bergbauunternehmen sowie von verschiedenen Organisationen und Regierungen erhalten. Curie's systematische Studien umfassten zwei Uranminerale, Pechblende und Torbernit (auch chalcolite genannt). Ihr Elektrometer zeigte, dass Pechblende viermal so aktiv war wie Uran selbst, und chalcolite zweimal so aktiv. Sie kam zu dem Schluss, dass, wenn ihre früheren Ergebnisse in Bezug auf die Menge des Urans auf seine Aktivität korrekt waren, diese beiden Mineralstoffe kleine Mengen eines anderen Stoffes enthalten müssen, der weitaus aktiver war als Uran. Sie begann eine systematische Suche nach zusätzlichen Substanzen, die Strahlung emittieren, und bis 1898 entdeckte sie, dass das Element Thorium auch radioaktiv war. Pierre Curie war zunehmend von ihrer Arbeit begeistert. Mitte 1898 war er so in sie investiert, dass er sich entschlossen hat, seine Arbeit auf Kristalle zu fallen und ihr beizutreten. Die [Forschung]-Idee [writes Reid] war ihre eigene; niemand half ihr, sie zu formulieren, und obwohl sie es ihrem Mann für seine Meinung nahm sie eindeutig ihr Eigentum an ihr. Später nahm sie die Tatsache zweimal in ihrer Biographie ihres Mannes auf, um sicherzustellen, dass es keine Chance gab, was auch immer mehrdeutig ist. Es [ist] wahrscheinlich, dass bereits in dieser frühen Phase ihrer Karriere [sie] erkannte, dass...viele Wissenschaftler es schwer zu glauben, dass eine Frau in der Lage sein könnte, die ursprüngliche Arbeit, in der sie beteiligt war. Sie war sich bewusst, wie wichtig es ist, ihre Entdeckungen rasch zu publizieren und so ihre Priorität zu etablieren. Hätte Becquerel, zwei Jahre zuvor, seine Entdeckung der Académie des Sciences am Tag nach seiner Herstellung, Kredit für die Entdeckung von Radioaktivität (und sogar einen Nobelpreis) wäre stattdessen nach Silvanus Thompson gegangen. Curie wählte das gleiche schnelle Mittel der Veröffentlichung. Am 12. April 1898 wurde ihr Papier vorgestellt, in dem ihr ehemaliger Professor Gabriel Lippmann eine kurze und einfache Darstellung ihrer Arbeit gab. Sogar so, wie Thompson von Becquerel geschlagen worden war, so wurde Curie im Rennen geschlagen, um von ihrer Entdeckung zu erzählen, dass Thorium Strahlen in der gleichen Weise wie Uran abgibt; zwei Monate zuvor hatte Gerhard Carl Schmidt seine eigene Entdeckung in Berlin veröffentlicht. Zu dieser Zeit hatte niemand sonst in der Welt der Physik bemerkt, was Curie in einem Satz ihres Papiers aufgenommen hat, um zu beschreiben, wie viel größer waren die Aktivitäten von Pitchblende und Chalcolit als Uran selbst: "Die Tatsache ist sehr bemerkenswert und führt zum Glauben, dass diese Mineralien ein Element enthalten können, das viel aktiver ist als Uran." Später erinnerte sie daran, wie sie "ein leidenschaftlicher Wunsch war, diese Hypothese so schnell wie möglich zu überprüfen. " Am 14. April 1898 gewogenen die Curies optimistisch eine 100-Gramm-Probe aus Pechblende und mahlten sie mit einem Pestel und Mörtel. Sie wussten damals nicht, dass das, was sie suchten, in solchen Mengen vorhanden war, dass sie schließlich Tonnen des Erzes verarbeiten müssten. Im Juli 1898 veröffentlichten Curie und ihr Mann ein gemeinsames Papier, das die Existenz eines Elements, das sie Polonium genannt, zu Ehren ihres gebürtigen Polens ankündigte, das für weitere zwanzig Jahre unter drei Reichen (Russisch, Österreichisch und Preußisch) verteilt blieb. Am 26. Dezember 1898 kündigten die Curies die Existenz eines zweiten Elements an, das sie Radium nannten, aus dem lateinischen Wort für Strahl". Im Laufe ihrer Forschung prägten sie auch das Wort Radioaktivität". Um ihre Entdeckungen über jeden Zweifel zu beweisen, suchten die Curies Polonium und Radium in reiner Form zu isolieren. Pitchblende ist ein komplexes Mineral; die chemische Trennung seiner Bestandteile war eine schwierige Aufgabe. Die Entdeckung von Polonium war relativ einfach gewesen; chemisch ähnelt es dem Element Wismut, und Polonium war die einzige Bismut-ähnliche Substanz im Erz. Radium war jedoch schwerer, es ist chemisch eng mit Barium verbunden, und Pechblende enthält beide Elemente. Bis 1898 hatten die Curies Spuren von Radium erhalten, aber beachtliche Mengen, die mit Barium nicht kontaminiert waren, waren noch nicht erreicht. Die Curies unternahmen die mühsame Aufgabe, Radiumsalz durch Differentialkristallisation abzutrennen. Aus einer Tonne Pechblende wurde 1902 ein Zehntel eines Gramm Radiumchlorid abgetrennt. 1910 isolierte sie reines Radiummetall. Es gelang ihr nie, Polonium zu isolieren, das eine Halbwertszeit von nur 138 Tagen hat. Zwischen 1898 und 1902 veröffentlichten die Curies gemeinsam oder getrennt insgesamt 32 wissenschaftliche Arbeiten, darunter eine, die bekannt gab, dass, wenn sie Strahlen ausgesetzt, kranken, Tumor-bildenden Zellen schneller zerstört wurden als gesunde Zellen. Im Jahr 1900 wurde Curie zum ersten weiblichen Fakultätsmitglied an der École Normale Supérieure und ihr Mann trat der Fakultät der Universität von Paris bei. 1902 besuchte sie Polen anlässlich des Todes ihres Vaters. Im Juni 1903, betreut von Gabriel Lippmann, wurde Curie von der Universität Paris promoviert. In diesem Monat wurden die Paare zur Royal Institution in London eingeladen, um eine Rede über Radioaktivität zu halten; eine Frau zu sein, sie wurde daran gehindert, zu sprechen, und Pierre Curie allein durfte. Mittlerweile hat sich eine neue Industrie entwickelt, die auf Radien basiert. Die Curies patentierten ihre Entdeckung nicht und profitierten wenig von diesem zunehmend profitablen Geschäft. Nobelpreise Im Dezember 1903 erhielt die Königlich Schwedische Akademie der Wissenschaften Pierre Curie, Marie Curie und Henri Becquerel den Nobelpreis für Physik, "in Anerkennung der außergewöhnlichen Dienstleistungen, die sie durch ihre gemeinsamen Forschungen über die Strahlenerscheinungen von Professor Henri Becquerel entdeckt haben." Zunächst musste das Komitee nur Pierre Curie und Henri Becquerel ehren, aber ein Ausschussmitglied und Befürworter für Wissenschaftlerinnen, schwedischer Mathematiker Magnus Gösta Mittag-Leffler, bewarb Pierre auf die Situation, und nach seiner Beschwerde wurde Maries Name der Nominierung hinzugefügt. Marie Curie war die erste Frau, die mit einem Nobelpreis ausgezeichnet wurde. Curie und ihr Mann lehnten ab, nach Stockholm zu gehen, um den Preis persönlich zu erhalten; sie waren zu beschäftigt mit ihrer Arbeit, und Pierre Curie, der öffentliche Zeremonien nicht mochte, fühlte sich zunehmend krank. Da Nobelpreisträger einen Vortrag halten mussten, unternahmen die Kurier die Reise 1905. Mit dem Preisgeld konnten die Curies ihren ersten Laborassistenten einstellen. Nach der Auszeichnung des Nobelpreises und verzinkt durch ein Angebot der Universität Genf, das Pierre Curie eine Position bot, gab ihm die Universität von Paris eine Professur und den Lehrstuhl für Physik, obwohl die Curies noch kein richtiges Labor hatten. Bei der Beschwerde von Pierre Curie hat die Universität von Paris ein neues Labor eingerichtet, aber es wäre erst 1906 fertig. Im Dezember 1904, Curie gab ihre zweite Tochter, Ève.Sie heuerte polnische Gouverneure, um ihre Töchter ihre Muttersprache zu lehren, und schickte oder nahm sie bei Besuchen nach Polen. Am 19. April 1906 wurde Pierre Curie bei einem Straßenverkehrsunfall getötet. Durch die Rue Dauphine ging er im heftigen Regen, er wurde von einem Pferd gezogen Fahrzeug getroffen und fiel unter seine Räder, wodurch sein Schädel zu brechen. Curie wurde durch den Tod ihres Mannes verwüstet. Am 13. Mai 1906 beschloss die Physikabteilung der Universität Paris, den für ihren verstorbenen Ehemann geschaffenen Lehrstuhl zu behalten und Marie anzubieten. Sie nahm es an, hoffte, ein erstklassiges Labor als Hommage an ihren Mann Pierre zu schaffen. Sie war die erste Frau, die Professorin an der Universität von Paris wurde. Curies Suche nach einem neuen Labor endete jedoch nicht mit der Universität von Paris. In ihren späteren Jahren leitete sie das Radium Institute (Institut du radium, now Curie Institute, Institut Curie), ein Radioaktivitätslabor, das für sie vom Pasteur Institute und der Universität Paris erstellt wurde. Die Initiative zur Schaffung des Radium-Instituts war 1909 von Pierre Paul Émile Roux, Direktor des Pasteur-Instituts, gekommen, der enttäuscht war, dass die Universität von Paris Curie nicht ein richtiges Labor gab und vorgeschlagen hatte, dass sie ins Pasteur-Institut zu ziehen.Erst dann, mit der Bedrohung von Curie verlassen, tat die Universität von Paris auf, und schließlich wurde der Curie Pavilion eine gemeinsame Initiative der Universität von Paris und dem Pasteur Institut. 1910 gelang es Curie, Strahlung zu isolieren; sie definierte auch einen internationalen Standard für radioaktive Emissionen, der schließlich für sie und Pierre benannt wurde: den Curie. Dennoch hat die Französische Akademie der Wissenschaften 1911 durch eine oder zwei Stimmen versagt, sie zur Mitgliedschaft in der Akademie zu wählen. Stattdessen wurde Édouard Branly gewählt, ein Erfinder, der Guglielmo Marconi geholfen hatte, das drahtlose Telegramm zu entwickeln. Erst über ein halbes Jahrhundert später, 1962, wurde eine Doktorandin von Curie's, Marguerite Perey, die erste Frau, die in die Akademie gewählt wurde. Trotz Curies Ruhm als Wissenschaftler, der für Frankreich arbeitet, tendierte die Haltung der Öffentlichkeit zu Fremdenfeindlichkeit – das gleiche, das zu der Dreyfus-Affäre geführt hatte –, die auch falsche Spekulationen hervorbrachte, dass Curie jüdisch war. Während der französischen Akademie der Wissenschaften Wahlen wurde sie von der rechten Presse als Ausländer und Atheist vernichtet. Ihre Tochter bemerkte später die Heuchelei der französischen Presse in der Darstellung von Curie als unwürdiger Ausländer, als sie für eine französische Ehre nominiert wurde, aber sie als französische Heldin porträtierte, als sie ausländische Auszeichnungen wie ihre Nobelpreise erhielt. Im Jahre 1911 wurde gezeigt, dass Curie an einer jahrelangen Affäre mit dem Physiker Paul Langevin beteiligt war, einem ehemaligen Schüler von Pierre Curie, einem verheirateten Mann, der von seiner Frau entfremdet wurde. Dies führte zu einem Presseskandal, der von ihren akademischen Gegnern ausgenutzt wurde. Curie (damals Mitte der 40er Jahre) war fünf Jahre älter als Langevin und wurde als fremder jüdischer Heimwracker in den Boulevards missrepräsentiert. Als der Skandal brach, war sie auf einer Konferenz in Belgien weg; auf ihrer Rückkehr fand sie eine wütende Mafia vor ihrem Haus und musste Zuflucht suchen, mit ihren Töchtern, in der Heimat ihres Freundes Camille Marbo. Die internationale Anerkennung für ihre Arbeit wuchs auf neue Höhen, und die Royal Swedish Academy of Sciences, überwindende Opposition durch den Langevin-Skandal, ehrte sie ein zweites Mal, mit dem 1911 Nobelpreis für Chemie. Diese Auszeichnung war "in Anerkennung ihrer Dienstleistungen für die Förderung der Chemie durch die Entdeckung der Elemente Radium und Polonium, durch die Isolierung von Radium und die Untersuchung der Natur und Verbindungen dieses bemerkenswerten Elements. "Weil der negativen Öffentlichkeit aufgrund ihrer Affäre mit Langevin versuchte der Vorsitzende des Nobel-Komitees, Svante Arrhenius, ihre Teilnahme an der offiziellen Zeremonie für ihren Nobelpreis für Chemie zu verhindern, indem er ihre fragwürdige moralische Haltung betonte. Curie antwortete, dass sie bei der Zeremonie anwesend sein würde, weil “der Preis ihr für ihre Entdeckung von Polonium und Radium gegeben wurde” und dass “es keine Beziehung zwischen ihrer wissenschaftlichen Arbeit und den Tatsachen ihres Privatlebens gibt”. Britische Chemikerin Anna Krylov betrachtet Arrheniuss Versuch als ein frühes Beispiel für die Aufhebung der Kultur in der Wissenschaft. Sie war die erste Person, die zwei Nobelpreise gewann oder teilte, und bleibt allein mit Linus Pauling als Nobelpreisträger in zwei Feldern. Eine Delegation gefeierter polnischer Männer des Lernens unter der Leitung des Schriftstellers Henryk Sienkiewicz, ermutigte sie, nach Polen zurückzukehren und ihre Forschung in ihrem Heimatland fortzusetzen. Curies zweiter Nobelpreis ermöglichte ihr, die französische Regierung in die Unterstützung des Radium-Instituts zu überreden, das 1914 gegründet wurde, wo Forschung in Chemie, Physik und Medizin durchgeführt wurde. Ein Monat nachdem sie ihren Nobelpreis 1911 angenommen hatte, wurde sie mit Depressionen und einer Nierenerkrankung ins Krankenhaus gebracht. Für die meisten 1912, sie vermeidet das öffentliche Leben aber verbrachte Zeit in England mit ihrem Freund und Mitphysiker Hertha Ayrton. Sie kehrte erst im Dezember nach einer Pause von etwa 14 Monaten in ihr Labor zurück. 1912 bot die Warschauer Wissenschaftliche Gesellschaft ihr die Leitung eines neuen Labors in Warschau, aber sie lehnte ab und konzentrierte sich auf das im August 1914 fertiggestellte Radium-Institut und auf eine neue Straße namens Rue Pierre-Curie. Sie wurde zum Direktor des Curie Laboratory im Radium Institut der Universität von Paris ernannt, gegründet 1914. Sie besuchte Polen 1913 und wurde in Warschau begrüßt, aber der Besuch wurde meist von den russischen Behörden ignoriert. Die Entwicklung des Instituts wurde durch den kommenden Krieg unterbrochen, da die meisten Forscher in die Französische Armee entwarfen wurden, und es hat seine Aktivitäten 1919 vollständig wieder aufgenommen. Erster Weltkrieg während des Weltkriegs Ich, Curie erkannte, dass verwundete Soldaten am besten bedient wurden, wenn sie so schnell wie möglich betrieben werden. Sie sah ein Bedürfnis nach feldradikalen Zentren in der Nähe der Frontlinien, um Schlachtfeldchirurgen zu unterstützen, einschließlich, um Amputationen zu vermeiden, wenn tatsächlich Gliedmaßen gerettet werden könnten. Nach einer schnellen Untersuchung der Radiologie, der Anatomie und der Automobilmechanik procured sie Röntgengeräte, Fahrzeuge, Hilfsgeneratoren und entwickelte mobile Radiographieeinheiten, die als Petites Curies bekannt wurden "(Little Curies"). Sie wurde Direktorin des Roten Kreuz Radiologiedienstes und gründete Ende 1914 das erste Militärradiologiezentrum Frankreichs. Erstmals von einem Militärarzt und ihrer 17-jährigen Tochter Irène unterstützte Curie die Installation von 20 mobilen radiologischen Fahrzeugen und weiteren 200 radiologischen Einheiten in Feldkrankenhäusern im ersten Kriegsjahr. Später begann sie, andere Frauen als Helfer auszubilden. Im Jahre 1915 produzierte Curie Hohlnadeln, die "Radiiumemanation" enthalten, ein farbloses, radioaktives Gas, das durch Strahlung, später als Radon bezeichnet, zur Sterilisierung des infizierten Gewebes abgegeben wurde. Sie lieferte das Radium aus ihrem eigenen Ein-Gramm-Angebot. Es wird geschätzt, dass über eine Million verwundete Soldaten mit ihren Röntgeneinheiten behandelt wurden. Mit dieser Arbeit hat sie in dieser Zeit sehr wenig wissenschaftliche Forschung durchgeführt. Trotz all ihrer humanitären Beiträge zur französischen Kriegsbemühung erhielt Curie nie eine formale Anerkennung von ihr von der französischen Regierung. Auch, sofort nach dem Krieg begann, versuchte sie, ihre Gold-Nobelpreismedaillen an die Kriegsanstrengung zu spenden, aber die Französische Nationalbank weigerte sich, sie zu akzeptieren. Sie kaufte Kriegsanleihen mit ihrem Nobelpreisgeld. Sie sagte: Ich werde das kleine Gold aufgeben, das ich besitze. Ich werde dazu die wissenschaftlichen Medaillen hinzufügen, die mir durchaus nutzlos sind. Es gibt etwas anderes: Durch die schiere Faulheit hatte ich das Geld für meinen zweiten Nobelpreis in Stockholm auf schwedischen Kronen gelassen. Das ist der Hauptteil dessen, was wir besitzen. Ich möchte es zurückbringen und in Kriegskredite investieren. Der Staat braucht ihn. Nur habe ich keine Illusionen: dieses Geld wird wahrscheinlich verloren gehen. Sie war auch ein aktives Mitglied in den Komitees von Polonia in Frankreich, die der polnischen Sache gewidmet. Nach dem Krieg fasste sie ihre Kriegserfahrungen in einem Buch, Radiologie im Krieg (1919). Nachkriegsjahre 1920, zum 25. Jahrestag der Entdeckung des Radiums, gründete die französische Regierung ein Stipendium für sie; ihr früherer Empfänger war Louis Pasteur (1822–95). 1921 wurde sie triumphal begrüßt, als sie die Vereinigten Staaten durchsuchte, Mittel für die Forschung auf Radium zu erheben. Frau William Brown Meloney, nach dem Interview mit Curie, erstellte einen Marie Curie Radium Fund und erhöhte Geld, um Radium zu kaufen, Werbung für ihre Reise. 1921 erhielten US-Präsident Warren G. Harding sie im Weißen Haus, um sie mit dem 1 Gramm Radium in den Vereinigten Staaten gesammelt zu präsentieren, und die First Lady lobte sie als Beispiel für einen professionellen Errungenen, der auch eine unterstützende Frau war. Vor dem Treffen, die Anerkennung ihrer wachsenden Ruhm im Ausland, und peinlich durch die Tatsache, dass sie keine französischen offiziellen Unterscheidungen in der Öffentlichkeit zu tragen hatte, bot die französische Regierung ihr ein Legion of Honour Award, aber sie lehnte ab. 1922 wurde sie Fellow der französischen Medizinischen Akademie. Sie reiste auch in andere Länder, erschien öffentlich und hielt Vorträge in Belgien, Brasilien, Spanien und Tschechien. Led von Curie, das Institut produzierte vier weitere Nobelpreisträger, darunter ihre Tochter Irène Joliot-Curie und ihr Schwiegersohn Frédéric Joliot-Curie. Irgendwann wurde es zu einem der vier großen Radioaktivitätsforschungslabore der Welt, das andere das Cavendish Laboratory mit Ernest Rutherford, das Institut für Radiumforschung, Wien, mit Stefan Meyer, und das Kaiser-Wilhelm-Institut für Chemie, mit Otto Hahn und Lise Meitner. Im August 1922 wurde Marie Curie Mitglied des neu geschaffenen Internationalen Komitees für geistige Zusammenarbeit der Nationen. Sie saß bis 1934 im Ausschuss und trug zur wissenschaftlichen Koordination der Liga der Nationen mit anderen prominenten Forschern wie Albert Einstein, Hendrik Lorentz und Henri Bergson bei. 1923 schrieb sie eine Biographie ihres verstorbenen Mannes mit dem Titel Pierre Curie. 1925 besuchte sie Polen, um an einer Zeremonie teilzunehmen, die die Grundlagen für das Warschauer Radium-Institut bildete. Ihre zweite amerikanische Tour, 1929, gelang es, das Warschauer Radium-Institut mit Radium auszustatten; das Institut eröffnete 1932, mit ihrer Schwester Bronisława seine Direktorin. Diese Ablenkungen von ihrer wissenschaftlichen Arbeit und der anwesenden Öffentlichkeit verursachten ihr viel Unwohlsein, lieferten aber Ressourcen für ihre Arbeit. 1930 wurde sie zum Internationalen Atomgewichtsausschuss gewählt, wo sie bis zu ihrem Tod diente. 1931 erhielt Curie den Cameron-Preis für Therapeutik der Universität Edinburgh. Death Curie besuchte Polen zum letzten Mal Anfang 1934. Einige Monate später, am 4. Juli 1934, starb sie im Alter von 66 Jahren im Sancellemoz Sanatorium in Passy, Haute-Savoie, von der aplastischen Anämie, die glaubte, von ihrer langfristigen Strahlenexposition kontrahiert worden zu sein, was Schäden an ihrem Knochenmark verursacht. Die schädlichen Auswirkungen ionisierender Strahlung waren zum Zeitpunkt ihrer Arbeit nicht bekannt, die ohne spätere Sicherheitsmaßnahmen durchgeführt worden war. Sie hatte Reagenzgläser mit radioaktiven Isotopen in ihrer Tasche getragen, und sie lagerte sie in ihrer Schreibtischschublade und bemerkte das schwache Licht, das die Substanzen im Dunkeln abgab. Curie wurde auch Röntgenaufnahmen von ungeschirmten Geräten ausgesetzt und diente während des Krieges als Radiologe in Feldkrankenhäusern. In der Tat, als Curie's Körper wurde im Jahr 1995 entlastet, die Französisch Office de Protection contre les Rayonnements Ionisants (ORPI) "beinhaltet, dass sie konnte nicht dem tödlichen Niveau des Radiums ausgesetzt gewesen sein, während sie lebte". Sie wiesen darauf hin, dass das Radium nur dann ein Risiko darstellt, wenn es aufgenommen wird, und spekulierten, dass ihre Krankheit im Ersten Weltkrieg eher auf ihren Einsatz von Radiographie zurückzuführen war. Sie wurde am Friedhof in Sceaux, neben ihrem Mann Pierre, verwickelt. 60 Jahre später, 1995, zu Ehren ihrer Errungenschaften, wurden die Überreste von beiden in das Pariser Panthéon überführt. Ihre Reste wurden aufgrund der Radioaktivität in einer Bleiverkleidung verschlossen. Sie wurde die zweite Frau im Panthéon (nach Sophie Berthelot) und die erste Frau, die mit der Einmischung im Panthéon auf ihre eigenen Verdienste geehrt werden soll. Aufgrund ihrer radioaktiven Kontamination werden ihre Papiere aus den 1890er Jahren als zu gefährlich für die Handhabung angesehen. Selbst ihre Kochbücher sind hochradioaktiv. Ihre Papiere werden in Bleikartons gehalten, und diejenigen, die sie konsultieren möchten, müssen Schutzkleidung tragen. In ihrem letzten Jahr arbeitete sie an einem Buch, Radioaktivität, das 1935 posthum veröffentlicht wurde. Vermächtnis Die physischen und gesellschaftlichen Aspekte der Arbeit der Curies trugen dazu bei, die Welt des 20. und 21. Jahrhunderts zu gestalten. Professor der Cornell University L. Pearce Williams beobachtet: Das Ergebnis der Arbeit der Curies war Epochenmacherei. Die Radioaktivität von Radium war so groß, dass sie nicht ignoriert werden konnte. Es schien dem Prinzip der Energieersparnis zu widersprechen und erzwang daher eine Überlegung der Grundlagen der Physik. Auf der experimentellen Ebene lieferte die Entdeckung des Radiums Männer wie Ernest Rutherford mit Radioaktivitätsquellen, mit denen sie die Struktur des Atoms erforschen konnten. Durch Rutherfords Experimente mit Alphastrahlung wurde das Atomatom zunächst postuliert. In der Medizin schien die Radioaktivität des Radiums ein Mittel zu bieten, mit dem Krebs erfolgreich angegriffen werden konnte. Wenn Curies Arbeit dazu beigetragen hat, etablierte Ideen in Physik und Chemie umzukehren, hat es eine ebenso tiefgreifende Wirkung in der gesellschaftlichen Sphäre. Um ihre wissenschaftlichen Errungenschaften zu erreichen, musste sie Barrieren überwinden, sowohl in ihrem Heimatland als auch in ihrem Adoptivland, das auf ihre Weise platziert wurde, weil sie eine Frau war. Dieser Aspekt ihres Lebens und ihrer Karriere wird in Françoise Girouds Marie Curie hervorgehoben: A Life, das Curie als feministischer Vorläufer hervorhebt. Sie war für ihre Ehrlichkeit und moderaten Lebensstil bekannt. Nachdem sie 1893 ein kleines Stipendium erhalten hatte, kehrte sie es 1897 zurück, sobald sie begann, ihr Halten zu verdienen. Sie gab viel von ihrem ersten Nobelpreisgeld an Freunde, Familie, Studenten und Forschungspartner. In einer ungewöhnlichen Entscheidung verzichtete Curie absichtlich auf die Patentierung des Radiumisolationsprozesses, so dass die wissenschaftliche Gemeinschaft ungehindert forschen konnte. Sie bestand darauf, dass Geldgeschenke und Auszeichnungen an die wissenschaftlichen Institutionen vergeben werden, mit denen sie verbunden war, anstatt an sie. Sie und ihr Mann weigerten sich oft Auszeichnungen und Medaillen. Albert Einstein bemerkte, dass sie wahrscheinlich die einzige Person war, die nicht durch Ruhm beschädigt werden konnte. Ehren und Tribute Als einer der berühmtesten Wissenschaftler ist Marie Curie zu einem Symbol in der wissenschaftlichen Welt geworden und hat Tribute von überall auf der Welt erhalten, auch im Bereich der Popkultur. 1995 wurde sie die erste Frau, die auf ihren eigenen Verdienste in Panthéon, Paris verlobt wurde. In einer von New Scientist durchgeführten Umfrage von 2009 wurde sie zur "meist inspirierenden Frau in der Wissenschaft" gewählt. Curie erhielt 25,1 Prozent aller Stimmen, fast doppelt so viele wie Zweitplatz Rosalind Franklin (14.2 Prozent). Am hundertsten ihres zweiten Nobelpreises erklärte Polen 2011 das Jahr Marie Curie; und die Vereinten Nationen erklärten, dass dies das Internationale Jahr der Chemie sei. Eine künstlerische Installation, die "Madame Curie" feierte, erfüllte die Jacobs Gallery im San Diego Museum of Contemporary Art. Am 7. November feierte Google den Jahrestag ihrer Geburt mit einem speziellen Google Doodle. Am 10. Dezember feierte die New Yorker Akademie der Wissenschaften den hundertsten Nobelpreis von Marie Curie in Anwesenheit von Prinzessin Madeleine aus Schweden. Marie Curie war die erste Frau, die einen Nobelpreis gewann, die erste Person, die zwei Nobel-Preise gewann, die einzige Frau, die in zwei Feldern gewinnt, und die einzige Person, die in mehreren Wissenschaften gewinnt. Auszeichnungen, die sie erhielt, sind: Nobelpreis für Physik (1903, mit ihrem Mann Pierre Curie und Henri Becquerel) Davy Medal (1903, mit Pierre) Matteucci Medaille (1904, mit Pierre) Actonian Prize (1907)Elliott Cresson Medaille (1909) Nobelpreis für Chemie (1911)Franklin Medal of the American Philosophical Society (1921) Sie erhielt zahlreiche Ehrengrade von Universitäten auf der ganzen Welt. In Polen erhielt sie Ehrendoktorwürde von der Lwów Polytechnic (1912,) Poznań University (1922), Krakóws Jagiellonian University (1924) und der Warschauer Polytechnik (1926). 1920 wurde sie zum ersten weiblichen Mitglied der Royal Danish Academy of Sciences and Letters. 1921 erhielt sie in den USA die Mitgliedschaft in der Iota Sigma Pi Wissenschaftlergesellschaft. 1924 wurde sie Ehrenmitglied der polnischen Chemiegesellschaft. Marie Curies 1898 Veröffentlichung mit ihrem Mann und ihrem Mitarbeiter Gustave Bémont von ihrer Entdeckung von Radium und Polonium wurde von einem Citation for Chemical Breakthrough Award der Division of History of Chemistry der American Chemical Society, der 2015 der ESPCI Paris präsentiert wurde, geehrt. Zu ihren Ehren benannte Einrichtungen gehören: Der Kurie (Symbol Ci,) eine Einheit von Radioaktivität, wird zu Ehren von ihr benannt und Pierre Curie (obwohl die Kommission, die auf den Namen vereinbart, nie eindeutig erklärt, ob der Standard nach Pierre, Marie oder beide von ihnen benannt wurde). Das Element mit der Atomzahl 96 wurde als Curium bezeichnet. Drei radioaktive Mineralien werden auch nach den Curien benannt: Curit, Sklodowskit und Cuprosklodowskit. Das Marie Skłodowska-Curie-Aktionsprogramm der Europäischen Union für junge Wissenschaftler, die in einem fremden Land arbeiten möchten, wird nach ihr benannt. Im Jahr 2007 wurde eine U-Bahn-Station in Paris umbenannt, um beide Curies zu ehren. Der polnische Kernforschungsreaktor Maria ist nach ihr benannt. Der 7000 Curie Asteroid ist auch nach ihr benannt. Ein KLM McDonnell Douglas MD-11 (Registrierung PH-KCC) wird zu ihrer Ehre benannt. 2011 wurde eine neue Warschauer Brücke über den Fluss Vistula zu Ehren benannt. Im Januar 2020 startete Satellogic, ein hochauflösendes Erdbeobachtungs- und Analyseunternehmen, ein Mikrosatellit vom Typ ÑuSat; ÑuSat 8, auch Marie genannt, wurde zu ihrer Ehre benannt. Die Marie-Curie Station, eine geplante U-Bahn-Station Réseau express métropolitain (REM) im Hafen von Saint-Laurent in Montreal, wird zu ihrer Ehre benannt. Eine nahe gelegene Straße, Avenue Marie Curie, ist auch zu ihrer Ehre benannt. Mehrere Institutionen tragen derzeit ihren Namen, darunter die beiden Curie-Institute, die sie gegründet hat: das Maria Sklodowska-Curie National Research Institute of Oncology in Warschau, und das Institut Curie in Paris. Die Maria Curie-Skłodowska Die Universität, in Lublin, wurde 1944 gegründet, und die Universität Pierre und Marie Curie (auch bekannt als Paris VI) war Frankreichs voreminente Wissenschaftsuniversität, die später zur Sorbonne-Universität verschmelzen würde. In Großbritannien wurde die Marie-Curie-Währung 1948 organisiert, um sich um die endenkranken zu kümmern. Zwei Museen sind Marie Curie gewidmet. 1967 wurde das Maria Skłodowska-Curie Museum in Warschaus "Neue Stadt" an ihrem Geburtsort an der ulicaFreta (Freta Street) gegründet. Ihr Pariser Labor wird als Musée Curie erhalten, seit 1992 geöffnet. Curies Gleichheit ist auf Banknoten, Briefmarken und Münzen auf der ganzen Welt erschienen. Sie war auf der polnischen Banknote in den späten 1980er Jahren 20.000-złoty sowie auf der letzten französischen 500-franc-Note vertreten, bevor der Franc durch den Euro ersetzt wurde. Curie-themed Portomarken aus Mali, der Republik Togo, Sambia und der Republik Guinea zeigen tatsächlich ein Bild von Susan Marie Frontczak, das Curie in einem 2001 Bild von Paul Schroeder darstellt. Ihre Ähnlichkeit oder ihr Name erschien auf mehreren künstlerischen Arbeiten. 1935 enthüllte Michalina Mościcka, Ehefrau des polnischen Präsidenten Ignacy Mościcki, eine Statue von Marie Curie vor dem Warschauer Radium-Institut; während des Zweiten Weltkriegs Warschau Aufstand gegen die Nazi-deutsche Besatzung, wurde das Denkmal durch Waffenfeuer beschädigt; nach dem Krieg wurde beschlossen, die Kugelzeichen auf der Statue und seinem Sockel zu verlassen. Ihr Name ist auf dem Denkmal der Röntgen- und Radium-Märtyrer aller Nationen enthalten, die 1936 in Hamburg errichtet wurden. 1955 schuf Jozef Mazur eine Glastafel von ihr, die Maria Skłodowska-Curie Medallion, in der Universität in Buffalo Polnischen Raum. Im Jahr 2011, am hundertsten von Marie Curies zweitem Nobelpreis, wurde auf der Fassade ihres Warschauer Geburtshauses ein allgorisches Wandbild gemalt. Es zeigte ein Säugling Maria Skłodowska mit einem Testrohr, aus dem die Elemente, die sie als Erwachsene entdecken würde: Polonium und Radium. In der Volkskultur sind ihr zahlreiche Biographien gewidmet, darunter: Ève Curie (Marie Curie Tochter) Madame Curie, 1938. Françoise Giroud, Marie Curie: A Life, 1987.Barbara Goldsmith, Obsessive Genius: The Inner World of Marie Curie, 2005. Lauren Redniss, Radioactive: Marie and Pierre Curie, a Tale of Love and Fallout, 2011, angepasst in den britischen Film 2019. Marie Curie war Gegenstand einer Reihe von Filmen: 1943: Madame Curie, ein US-Oscar-nominierter Film von Mervyn LeRoy mit Greer Garson.1997:Les Palmes de M. Schutz, ein französischer Film, der aus einem Stück desselben Titels adaptiert wurde und von Claude Pinoteau geleitet wurde. Marie Curie wird von Isabelle Huppert gespielt. 2016:Marie Curie: The Courage of Knowledge, eine europäische Koproduktion von Marie Noëlle mit Karolina Gruszka. 2019:Radioactive, ein britischer Film von Marjane Satrapi mit Rosamund Pike.Curie ist das Thema des Spiels 2013, Falsche Annahmen, von Lawrence Aronovitch, in dem die Geister von drei anderen Frauen Wissenschaftler beobachten Ereignisse in ihrem Leben. Curie wurde auch von Susan Marie Frontczak in ihrem Spiel porträtiert, Manya: The Living History of Marie Curie, eine Ein-Frauen-Show, die 2014 in 30 US-Staaten und neun Ländern durchgeführt worden war. Siehe auch Anmerkungen ReferenzenWeiterlesen Nicht-Fiction Curie, Marie (1921). Die Entdeckung von Radium .Poughkeepsie: Vassar College. Curie, Eve (2001). Madame Curie: Eine Biographie. Da Capo Press.ISBN 978-0-306-81038-1.Dzienkiewicz, Marta (2017). Polnische Pioniere: Buch der Prominenten Polen. Rzezak, Joanna; Karski, Piotr; Monod-Gayraud, Agnes.Warsaw.ISBN 9788365341686.OCLC 1060750234.Giroud, Françoise (1986). Marie Curie: Ein Leben. Holmes & Meier. ISBN 978-0-8419-0977-9. übersetzt von Lydia Davis. Kaczorowska, Teresa (2011). Córka mazowieckich równin, czyli, Maria Skłodowska-Curie zMazowsza [Tochter der Mazovian Plains: Maria Skłodowska–Curie of Mazowsze] (auf Polnisch). Związek Literatów Polskich, Oddział w Ciechanowie.ISBN 978-83-89408-36-5.Retrieved 15. März 2016. Opfell, Olga S. (1978). Die Lady Laureates: Frauen, die den Nobelpreis erhalten haben. Metuchen, N.J& London: Scarecrow Press.pp.147–164.ISBN 978-0-8108-1161-4.Pasachoff, Naomi (1996). Marie Curie und die Wissenschaft der Radioaktivität. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-509214-1.Quinn, Susan (1996). Marie Curie: Ein Leben. Da Capo Press.ISBN 978-0-201-88794-5.Redniss, Lauren (2010). Radioaktiv: Marie & Pierre Curie:A Tale of Love and Fallout.HarperCollins.ISBN 978-0-06-135132-7.Wirten, Eva Hemmungs (2015). Marie Curie: Geistiges Eigentum und Celebrity Kultur in einem Zeitalter der Information. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-23584-4.Retrieved 15. März 2016. Fiction Olov Enquist, Per (2006). Das Buch über Blanche und Marie. New York: Overlook.ISBN 978-1-58567-668-2.A 2004 Roman von Per Olov Enquist mit Maria Skłodowska-Curie, Neurologe Jean-Martin Charcot und seinem Salpêtrière Patienten Blanche (Marie Wittman). Die englische Übersetzung wurde 2006 veröffentlicht. Externe Links Werke von Marie Curie bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Werke von Marie Curie an Open Library Works von Marie Curie am Projekt Gutenberg Werke von oder über Marie Curie im Internet Archiv Zeitungsclips über Marie Curie im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts des ZBW Marie Curie auf Nobelprize.org