Kalium ist das wichtigste intrazelluläre Ionen für alle Arten von Zellen, während eine wichtige Rolle bei der Wartung von Flüssigkeit und Elektrolyt Balance. Kalium ist für die Funktion aller lebenden Zellen erforderlich und ist somit in allen Pflanzen- und Tiergeweben vorhanden. Es wird in besonders hohen Konzentrationen in Pflanzenzellen gefunden, und in einer gemischten Ernährung ist es am meisten konzentriert in Früchten. Die hohe Konzentration an Kalium in Pflanzen, die dort mit vergleichsweise sehr geringen Mengen an Natrium verbunden sind, führte historisch dazu, dass zunächst Kalium aus der Asche von Pflanzen (Kalami) isoliert wurde, die wiederum dem Element seinen modernen Namen gab. Die hohe Konzentration an Kalium in Pflanzen bedeutet, dass die starke Kulturproduktion die Böden des Kaliums schnell verarmt, und landwirtschaftliche Dünger verbrauchen 93 % der Kalium-chemischen Produktion der modernen Weltwirtschaft. Die Funktionen von Kalium und Natrium in lebenden Organismen sind ganz unterschiedlich. Tiere verwenden insbesondere Natrium und Kalium differentiell, um elektrische Potentiale in tierischen Zellen, insbesondere im Nervengewebe, zu erzeugen. Kaliumverarmung bei Tieren, einschließlich Menschen, führt zu verschiedenen neurologischen Funktionsstörungen. Charakteristische Kaliumkonzentrationen in Modellorganismen sind: 30-300mM in E. coli, 300m M in Hefe, 100mM in Säugetierzelle und 4mM im Blutplasma. Funktion in Pflanzen Funktion bei Tieren Kalium ist das Hauptkation (positive Ionen) innerhalb von tierischen Zellen, während Natrium das Hauptkation außerhalb von tierischen Zellen ist. Die Differenz zwischen den Konzentrationen dieser geladenen Teilchen bewirkt eine Differenz des elektrischen Potentials zwischen der inneren und der äußeren Zelle, bekannt als Membranpotential. Das Gleichgewicht zwischen Kalium und Natrium wird durch Ionentransporter in der Zellmembran erhalten. Alle Kaliumionenkanäle sind Tetramere mit mehreren konservierten sekundären Strukturelementen. Es wurden eine Reihe von Kaliumkanalstrukturen gelöst, einschließlich Spannung gated, Liganden gated, Tandem-Por und nach innen rektifizierende Kanäle, von Prokaryoten und Eukaryoten. Das durch Kalium- und Natriumionen erzeugte Zellmembranpotential ermöglicht es der Zelle, ein Wirkungspotential zu erzeugen - ein Spieß der elektrischen Entladung. Die Fähigkeit von Zellen, elektrische Entladung zu erzeugen, ist für Körperfunktionen wie Neurotransmission, Muskelkontraktion und Herzfunktion kritisch. Ernährungsempfehlungen Das US-Institut für Medizin (IOM) setzt geschätzte durchschnittliche Anforderungen (ÄA) und empfohlene Ernährungszuschüsse (RDAs) oder angemessene Einnahme (AIs) für den Fall, dass es keine ausreichenden Informationen gibt, um EARs und RDAs festzulegen. Sammelnd werden die EARs, RDAs, AIs und ULs als diätetische Referenzaufnahmen bezeichnet. Die derzeitige KI für Kalium für Frauen und Männer im Alter von 14 und bis beträgt 4700 mg. KI für Schwangerschaft beträgt 4700 mg/Tag. KI für Laktation beträgt 5100 mg/Tag. Für Säuglinge 0–6 Monate 400 mg, 6–12 Monate 700 mg, 1–13 Jahre steigen von 3000 auf 4500 mg/Tag. Was die Sicherheit betrifft, so setzt das IOM auch Toleranzobere Einnahmemengen (ULs) für Vitamine und Mineralstoffe, aber für Kalium war der Nachweis unzureichend, so dass keine UL festgestellt. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf die kollektive Informationsmenge als Bezugswerte für die Ernährung, mit Populationsreferenzaufnahme (PRI) anstelle von RDA und durchschnittliche Anforderung anstelle von EAR. AI und UL definierten dasselbe wie in den Vereinigten Staaten. Für Menschen ab 15 Jahren wird die AI auf 3.500 mg/Tag eingestellt. Die KI für die Schwangerschaft beträgt 3.500 mg/Tag, für die Laktation 4.000 mg/Tag. Für Kinder ab 1–14 Jahren steigen die AIs mit einem Alter von 800 bis 2.700 mg/Tag. Diese KI sind niedriger als die US-RDAs. Die EFSA prüfte die gleiche Sicherheitsfrage und entschied, dass es unzureichende Daten gab, um eine UL für Kalium zu etablieren. Für Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel in den USA wird die Menge in einer Portion als Prozent des Tageswertes (%DV) ausgedrückt. 100 % des Tageswertes betrugen für die Kaliummarkierung 3500 mg, aber ab Mai 2016 wurde dieser auf 4700 mg revidiert. Die Einhaltung der aktualisierten Kennzeichnungsvorschriften wurde bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit 10 Millionen US-Dollar oder mehr im jährlichen Lebensmittelverkauf und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit weniger als 10 Millionen US-Dollar im jährlichen Lebensmittelverkauf gefordert. In den ersten sechs Monaten nach dem 1. Januar 2020 plant die FDA, kooperativ mit den Herstellern zu arbeiten, um die neuen Anforderungen an das Etikett von Nutrition Facts zu erfüllen und wird sich nicht auf Durchsetzungsmaßnahmen in Bezug auf diese Anforderungen in dieser Zeit konzentrieren. Eine Tabelle der alten und neuen Erwachsenen-Tageswerte finden Sie auf der Referenz-Tages-Einnahme.Lebensmittelquellen Essen eine Vielzahl von Lebensmitteln, die Kalium enthalten ist der beste Weg, um eine ausreichende Menge zu erhalten. Zu den Lebensmitteln mit hohen Kaliumquellen gehören Kiwis, Orangensaft, Kartoffeln, Bananen, Kokosnuss, Avocados, Aprikosen, Paprika und Rüben, obwohl viele andere Früchte, Gemüse, Hülsenfrüchte und Fleisch Kalium enthalten. Häufige Lebensmittel sehr hoch in Kalium: Bohnen (Weißbohnen und andere), dunkle Blattgrüne (Spindel, Schweizer Scharf und andere), gebackene Kartoffeln, getrocknete Früchte (Apricots, Pfirsiche, Pfirsiche, Rosinen; Feigen und Termine), gebackene Squash, Joghurt, Fisch (Salmon,) Avocado und Bananen; Nüsse (Pistinnen, Mandeln Die am meisten konzentrierten Lebensmittel (pro 100 Gramm) sind: getrocknete Kräuter, sonnengetrocknete Tomaten, dunkle Schokolade, Molkepulver, Paprika, Hefeextrakt, Reisklee, Melasse, und trocken geröstete Sojabohnen Mangel Hoher Blutdruck/Hypertension Diets niedrig in Kalium erhöhen Risiko von Bluthochdruck, Schlaganfall und Herz-Kreislauferkrankung. Hypokaliämie Ein schwerer Mangel an Kalium in Körperflüssigkeiten kann einen möglicherweise tödlichen Zustand als Hypokalämie bekannt verursachen. Hypokalämie resultiert typischerweise aus Kaliumverlust durch Durchfall, Durchfall oder Erbrechen. Symptome sind mit Veränderungen im Membranpotential und dem Zellstoffwechsel verbunden. Zu den Symptomen gehören Muskelschwäche und Krämpfe, paralytische Ileus, ECG-Anomalien, Darmlähmung, verminderte Reflexreaktion und (in schweren Fällen) Atmungslähmung, Alkalose und Arrhythmie. In seltenen Fällen hat der gewöhnliche Verbrauch von großen Mengen an schwarzer Licorice zu Hypokalämie geführt. Licorice enthält eine Verbindung (Glycyrrhizin), die die Harnausscheidung von Kalium erhöht. Unzureichende Aufnahme Erwachsene Frauen in den Vereinigten Staaten konsumieren im Durchschnitt die Hälfte der AI, für Männer zwei Drittel. Für alle Erwachsenen übersteigen weniger als 5% die KI. Ebenso ist in der Europäischen Union eine unzureichende Kaliumaufnahme weit verbreitet. Nebenwirkungen und ToxizitätGastrointestinale Symptome sind die häufigsten Nebenwirkungen von Kaliumergänzungsmittel, einschließlich Übelkeit, Erbrechen, Bauchbeschwerden und Durchfall. Kalium zu den Mahlzeiten zu nehmen oder eine mikroverkapselte Form von Kalium kann gastrointestinale Nebenwirkungen reduzieren. Hyperkalämie ist die schwerste schädliche Reaktion auf Kalium. Hyperkalämie tritt auf, wenn Kalium schneller baut als die Nieren sie entfernen können. Es ist am häufigsten bei Menschen mit Nierenversagen. Symptome der Hyperkalämie können das Kribbeln der Hände und Füße, Muskelschwäche und temporäre Lähmung umfassen. Die schwerste Komplikation der Hyperkalämie ist die Entwicklung eines abnormalen Herzrhythmus (Arrhythmie), der zu Herzstillstand führen kann. Obwohl Hyperkalämie bei gesunden Individuen selten ist, können orale Dosen von mehr als 18 Gramm zu einer Zeit in Individuen, die nicht an hohe Einnahme gewöhnt sind, zu Hyperkalämie führen. In den USA verkaufte Beilagen sollen pro Portion höchstens 99 mg Kalium enthalten. Siehe auch Elektrolyt Referenzen Weiter lesen "Potassium Health Professional Fact Sheet". NIH Amt für Nahrungsergänzungsmittel.3 April 2020. Externe Links Kalium". Drug Information Portal. US National Library of Medicine. Brooks/Cole Verlage – Sodium Kaliumpumpe Oregon State University – Mikronährstoffinformationszentrum Kalium bei Lab Tests Online Kalium: Analyt Monographie - der Verband für Klinische Biochemie und Labormedizin.