Sydenhams Chorea, auch bekannt als Chorea-Moll und historisch und gelegentlich als St Vitus-Tanz bezeichnet, ist eine Störung, die sich durch schnelle, unkoordinierte Ruckbewegungen auszeichnet, die vor allem das Gesicht, die Hände und die Füße beeinflussen. Sydenhams Chorea ist eine Autoimmunerkrankung, die sich aus der Infektion der Kinder mit der Gruppe A beta-haemolytic Streptococcus ergibt. Es wird berichtet, dass in 20–30% der Menschen mit akuter rheumatischer Fieber auftreten und ist eines der wichtigsten Kriterien dafür, obwohl es manchmal isoliert auftritt. Die Krankheit tritt typischerweise ein paar Wochen, aber bis zu 6 Monate nach der akuten Infektion, die eine einfache Halsschmerzen (Pharyngitis) gewesen sein kann. Sydenhams Chorea ist bei Frauen häufiger als bei Männern und die meisten Fälle beeinflussen Kinder zwischen 5 und 15 Jahren. Der Beginn des Erwachsenen von Sydenhams Chorea ist vergleichsweise selten, und die Mehrheit der erwachsenen Fälle sind Wiederholungen nach der Kindheit Sydenhams Chorea. Anzeichen und Symptome Sydenhams Chorea ist gekennzeichnet durch den abrupten Beginn (manchmal innerhalb weniger Stunden) neurologischer Symptome, klassisch Chorea, die nicht-rhythmisch, writhing oder explosive unfreiwillige Bewegungen sind. Normalerweise sind alle vier Glieder betroffen, aber es gibt Fälle, wo nur eine Seite des Körpers betroffen ist (Hemichorea). Typische Chorea enthält wiederholte Handgelenk-Hyperextension, grimacing, Lip Pouting. Die Finger können sich bewegen, als ob das Klavier spielen. Es können Zungen fasciculations ("Beutel der Würmer)" und motorische Impersistenz, z.B. das "Milch-Maid-Zeichen" (Griffstärke schwankt, als ob Handmilch,) oder Unfähigkeit, Zungenvorsprung oder Augenverschluß zu erhalten. Es gibt in der Regel Verlust der Feinmotorsteuerung, besonders offensichtlich bei der Handschrift, wenn das Kind im Schulalter ist. Sprechen ist oft betroffen (dysarthria,), wie es geht; Beine werden plötzlich Weg geben oder zu einer Seite ausflippen, einen unregelmäßigen Gang und das Aussehen des Sprungs oder des Tanzens geben. Die Anomalienbewegungen zu verstehen ist oft ein geringer Ton (Hypotonia), der nicht offensichtlich wird, bis die Behandlung begonnen wird, den Chorea zu unterdrücken. In schweren Fällen überwiegen der Verlust von Ton und Schwäche (Krea paralyticum). Die Schwere der Bedingung kann von nur einer Instabilität auf dem Gehen und Schwierigkeiten mit der Handschrift, bis zum Extrem der völlig unfähig zu gehen, zu sprechen oder zu füttern. Bewegungen stoppen während des Schlafes. Die Augenmuskeln sind nicht betroffen, neugierig. Es ist eine neuropsychiatrische Störung, so gibt es neben den Motorproblemen klassisch emotionale Labilität (Mood Swings, oder unangemessene Stimmung), Angst, Aufmerksamkeitsdefizit. Diese können den Motorsymptomen vorangehen. Nicht-neurologische Manifestationen des akuten rheumatischen Fiebers können vorhanden sein, nämlich Herzentzündung (bis zu 70% der Fälle, oft subklinisch, so Echokardiographie erforderlich,) Arthritis, Erythemmaratum und subkutane Nodules. Die Unterscheidung dieser Zeichen von anderen unfreiwilligen Bewegungen wie z.B. von Optik und Stereotypien kann schwierig sein, und da diese Dinge nicht ungewöhnlich sind, können sie möglicherweise koexistiert werden. Die Diagnose wird oft verzögert und einem anderen Zustand wie z.B. einer tischen Störung oder Konversionsstörung zugeordnet. Das PANDAS (Pediatrie autoimmune neuropsychiatrische Störungen im Zusammenhang mit Streptokokken-Infektionen) Syndrom hat klinische Merkmale überlappt, aber Sydenhams Chorea ist eines der Ausschlusskriterien. PANDAS kann mit Chorea, aber typischerweise gibt es tics, stereotypes mit einer psychologischen Komponente (z.B. OCD). Differentialdiagnose Andere Psychosen, die von Chorea begleitet werden können, umfassen benignen Erbarmung Chorea, bilaterale striatale Nekrose, Abetalipoproteinämie, Ataxia-telangiectasia, biotin-thiamin-responsive basal ganglia disease, Fahrkrankheit, familiäre Dyskinesia-fadrocial myokymia (Bird–Raskind Syndrom) aufgrund Obwohl einige dieser in ähnlicher Weise in akuter Weise vorhanden sein können, wird es in der Regel andere neurologische Anzeichen (wie Ataxie oder kognitive Beeinträchtigung) oder andere Krankheitserscheinungen oder positive Familiengeschichte geben, die dazu beitragen, zwischen ihnen zu unterscheiden. Pathologie Eine der wichtigen Manifestationen des akuten rheumatischen Fiebers wird Sydenhams Chorea ähnlich durch eine Autoimmunreaktion nach Infektion durch die Gruppe A β-hemolytische Streptococci verursacht. Es wurden zwei kreuzreaktive Streptocococcal-Antigene identifiziert, das M-Protein und das N-Acetyl-beta-D-glucosamin, wobei Infektion dazu führt, dass Autoantikörper gegen Wirtsgewebe (Molekularimik) erzeugt werden, die eine Vielzahl von streptocococcal verwandten Erkrankungen wie Sydenhams Chorea, aber auch rheumatische Herzerkrankungen und nephritisches Syndrom verursachen. Autoantikörper gegen Basalganglia-Proteine wurden in Sydenhams Chorea gefunden, aber diese sind unspezifisch. Dopamin-Rezeptor Autoantikörper wurden berichtet, mit klinischen Symptomen korrelieren. Ob diese Antikörper ein Epiphänomen darstellen oder pathogen sind, bleibt nachzuweisen. Epidemiologie Wie bei rheumatischem Fieber wird Sydenhams Chorea häufiger in weniger wohlhabenden Gemeinschaften gesehen, sei es in der Entwicklungswelt oder in Aboriginalgemeinden im globalen Norden. Hohe Schweberaten sind ein Marker für weit verbreitete Streptokokkenübertragung. Diagnose Chorea ist unverwechselbar, wenn der Gesundheitsdienstleister mit ihm vertraut ist. Die Diagnose erfolgt dann durch den typischen akuten Beginn in den Wochen nach einer Halsschmerzen oder anderen geringfügigen Infektion, plus Nachweis von Entzündungen (ausgebildete CRP und/oder ESR) und Nachweis der jüngsten Streptokokkeninfektion. Um die jüngste Streptokokkeninfektion zu bestätigen: Throat Kultur Anti-DNAse B-Titre (spricht bei 8–12 Wochen nach Infektion)Anti-streptolysinO-Titre (spricht bei 3–5 Wochen) Keine dieser Tests sind 100% zuverlässig, vor allem, wenn die Infektion einige Monate vorher war. Weitere Tests richten sich mehr auf alternative Diagnosen und andere Manifestationen des rheumatischen Fiebers: Echokardiographie EEG Lumbar-Pincture Magnetresonanztomographie-Scan des Gehirns (Änderungen in kauditer Keim- und Putamin-Erweiterung wurden bei einigen Patienten beschrieben) Management Management von Sydenhams Chorea basiert auf folgenden Prinzipien: Beseitigen Sie den Streptocococcus – es kann für den Indexpatienten nicht verwendet werden, aber eine weitere Ausbreitung dieses spezifischen Klons wird verhindert. Behandeln Sie die Bewegungsstörung Immunosuppression Vermeidung von Rückfällen und weiteren Herzschäden Verwalten der Behinderung Es gibt eine UFMG-Rating-Skala für Sydenhams Chorea, von der brasilianischen Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), für Forschungszwecke, aber es sieht nur Motorfunktion nicht psychiatrische / Verhaltenssymptome. Berufliche Therapie und Physiotherapie ist nützlich für die Aufrechterhaltung von Funktion und Muskelton. Die Behandlung mit Natriumvalproat ist effektiv für die Kontrolle der Symptome, aber es beschleunigt nicht die Erholung. Haloperidol wurde früher verwendet, verursachte jedoch schwerwiegende Nebenwirkungen wie z.B. Tardive Dyskinesie. Es gibt Fallberichte, um Carbamazepin und Levetiracetam zu unterstützen; andere Medikamente versucht sind Pimozid, Clonidin und Phenobarbiton. Immunosuppression Immunosuppression wird unkonsistent in Sydenhams Chorea eingesetzt. Das Modell einer Autoimmunerkrankung würde seine Verwendung unterstützen. Eine randomisierte kontrollierte Studie von Steroiden aus Paz, Brasilien in 2006 (22 Fälle) zeigte Remission reduziert auf 54 Tage von 119 Tagen. Verschiedene andere Berichte über die Verwendung von oralen oder IV Steroiden aus Israel, Italien und Brasilien . Immunoglobulin wurde in Holland und Südafrika verwendet. Einige Verbesserung kann innerhalb von wenigen Tagen von IV Steroide gesehen werden. In Italien reduzierte Prednisolon die durchschnittliche Dauer der Symptome von 9 Wochen auf 4 Wochen, und das waren schwere Fälle. Südafrikanische Gruppe fand weniger neuropsychiatrische Komplikationen bei 6 Monaten mit IVIG-Behandlung (IVIG bevorzugt aufgrund der Angst vor TB-Reaktivierung). Ein Kurs von Penicillin wird in der Regel bei der Diagnose gegeben, um alle verbleibenden Streptocococci endgültig zu löschen, aber es gibt keine Beweise, dass dies eine effektive Behandlung ist. Die aktive Infektion wird in der Regel durch Diagnose gelöscht. Die Penicillin-Prophylaxe hingegen ist essentiell, die kardialen Merkmale des rheumatischen Fiebers zu behandeln, auch wenn subklinisch (American Heart Association guideline). Wenn der Fall von isoliertem Chorea ist, ist es wahrscheinlich, ob das Herzrisiko die Prophylaxe rechtfertigt oder nicht, aber es wird wahrscheinlich die Wiederauftreten. Es gibt mehrere historische Fallreihen, die eine erfolgreiche Behandlung von Sydenhams Chorea durch Fieberinduktion melden. Prognose Motorprobleme einschließlich Chorea sich innerhalb von durchschnittlich 2-3 Monaten. Wiederauftreten in 16–40 % der Fälle. Recurrence ist eher mit schlechter Einhaltung der Penicillin-Prophylaxe. Intramuskuläre Penicillin wird alle 2–3 Wochen über 4 Wochen Regime gegeben, und orales Penicillin wird auch vorgeschrieben. Recurrences sind manchmal mit Anstieg in ASO-Titre oder andere Beweise für neue Streptokokkeninfektion verbunden. Es gibt keinen offensichtlichen klinischen Parameter, der diejenigen vorhersagen könnte, die ein Risiko von Wiederauftreten. Wahrscheinlicher, wenn der Ausfall in den ersten 6 Monaten, kann wieder mit der Schwangerschaft (chorea gravidorum). Höhere Recurrence-Raten, die am längsten nach oben gesehen werden – können bis zu 10 Jahre nach der ersten Folge wiederkehren, so könnte durch Serie mit kürzerer Folge unterschätzt werden. Recurrence ist in der Regel nur Chorea, auch wenn der ursprüngliche Fall mit rheumatischem Fieber verbunden war. Es gibt zwei Gesamtberichte von Herzerkrankungen, die sich nach Wiederauftreten von Chorea verschlechtern. Die Thailand-Studie hatte auch 2 Fälle, in denen Kardiitis, die sich nach der ersten Diagnose verbessert hatte, wieder zurückkam. Einige schlagen vor, dass wiederkehrende Chorea insgesamt eine andere Krankheit ist. 10% berichtete langfristiges Tremor in einer Studie (10 Jahre folgen). Langfristige neuropsychiatrische Schwierigkeiten werden zunehmend erkannt (49 Studien bisher, insbesondere obsessive-kompulsive Störung, aber auch aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörungen, affektive Störungen, tische Störungen, Funktionsstörungen, psychotische Merkmale und Sprachstörungen). Herzbeteiligung verbessert sich in etwa einem Drittel der Fälle (ob still oder nicht). (PMID 22734303) Familienunterstützung Sydenhams Chorea Association History Sydenhams Chorea wurde erst in der zweiten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts eine wohldefinierte Krankheitsentität. Diese Fortschritte wurden durch die Verfügbarkeit großer klinischer Daten von neu gegründeten pädiatrischen Krankenhäusern gefördert. Eine Studie von 2005 untersuchte die demografischen und klinischen Merkmale von Patienten mit Chorea, die zwischen 1852 und 1936 in das erste britische Kinderkrankenhaus (Krankenkinderkrankenhaus, Great Ormond Street, London) aufgenommen wurden. Die saisonalen und demographischen Eigenschaften von Sydenhams Chorea in dieser Zeit erscheinen markant ähnlich wie die heute beobachteten, Great Ormond Street Krankenhaus Fallnotizen bieten detaillierte Beschreibungen der "typischen Fälle" von Sydenhams Chorea und zeigen, dass britische Ärzte im frühen Alter von pädiatrischen Krankenhäusern die markantesten klinischen Merkmale dieser Bedingung erkannt. Im neunzehnten Jahrhundert bezeichnete der Begriff Chorea ein undefiniertes Spektrum von Hyperkinesien, einschließlich derjenigen, die heute als Chorea, Optik, Dystonie oder Myoclonus anerkannt wurden. William Osler sagte: "In der ganzen Reihe der medizinischen Terminologie gibt es keine solche olla podrida als Chorea, die seit einem Jahrhundert als eine Art nosologischer Topf diente, in den die Autoren unbeschreiblich Zuneigungen geworfen haben, die durch unregelmäßige, zwecklose Bewegungen gekennzeichnet sind. " Sydenhams Chorea, eine häufige Ursache der pädiatrischen akuten Chorea, ist eine große Manifestation der rheumatischen Fieber. Die Vereinigung von Chorea mit Rheuma wurde erstmals im Jahr 1802 berichtet und in den folgenden Jahrzehnten von mehreren französischen und englischen Autoren bestätigt. Die Einbeziehung von Chorea unter den rheumatischen Schirm half, Sydenhams Chorea von anderen choreischen Syndromen zu diskriminieren. Das Auftreten akuter rheumatischer Fieber- und rheumatischer Herzerkrankungen ist nicht rückläufig. Die jüngsten Zahlen deuten darauf hin, dass Acute Rheumatic Fever als 0.6–0.7/1.000 Einwohner in den USA und Japan im Vergleich zu 15–21/1.000 Einwohnern in Asien und Afrika auftritt. Die Prävalenz von Acute Rheumatic Fever und Sydenhams Chorea ist in den letzten Jahrzehnten in entwickelten Ländern nach und nach zurückgegangen. Physiker, die in frühen Kinderkliniken arbeiten, erkannten neue klinische Syndrome durch die Definition von "typischen klinischen Fällen". Komplexe multisystemische Erkrankungen, wie rheumatisches Fieber, wurden erst nach der Beobachtung großer, Krankenhaus-basierter Serien kategorisiert. Daher wurden pädiatrische Krankenhäuser allmählich zu einem wichtigen Umfeld für die Anwendung einer modernen "statistischen Mittelung"-Technik auf pädiatrische Syndrome. Historische Behörden bei Kinderärzten wie Walter Butler Cheadle und Octavius Sturges, arbeiteten im Londoner Krankenhaus für kranke Kinder, und ihre klinischen Notizen helfen zu klären, wie der typische Fall von Sydenhams Chorea definiert wurde. Zwischen 1860 und 1900 lag der Anteil der choreischen Patienten zwischen 5 % und 7 % der Gesamtzahl der zugelassenen Patienten (Mittel pro Jahr, 1003,), während er von 1900 bis 1936 konstant unter 4 % lag (Mittel pro Jahr). Chorea war die vierte häufigste Ursache der Zulassung zwischen 1860 und 1900, und in den 1880er Jahren wurde vorübergehend die zweit häufigste Diagnose unter den Ambulanten. Zeitgenössische Artikel berichten eine homogene Verteilung von pädiatrischen Chorea in ganz England. Da viele choreische Kinder zu Hause geheilt wurden, unterschätzen die Krankenhaus-basierten Zinsen wahrscheinlich das Auftreten von Chorea in der allgemeinen pädiatrischen Bevölkerung. In den kälteren Monaten wurde eine höhere Zahl von Fällen zugelassen, die mit dem epidemiologischen Referenzbericht über Chorea Ende des Jahrhunderts übereinstimmten. In den 1950er und 1960er Jahren wurde die höchste Chorea-Frequenz in den Wintermonaten in mehreren nord- und mitteleuropäischen Ländern verzeichnet. Die Häufigkeit der Rheuma bei den Krankenhauspatienten der Great Ormond Street stieg im Oktober, vor der Chorea um etwa zwei Monate. Dies entspricht dem aktuellen Wissen, dass die meisten rheumatischen Fiebersymptome etwa 10 Tage nach der Streptokokkeninfektion auftreten, während Sydenhams Chorea typischerweise 2–3 Monate nach Infektion auftritt. Mehr als 80% der choreischen Patienten wurden zwischen 7 und 11 Jahren (Mittel 9.2) gealtert. Aufgrund einer Empfehlungsvorspannung kann dieses Alter fälschlich niedrig sein. In der Tat berichtete die British Medical Association (1887) das Spitzenalter zwischen 11 und 15 Jahren. In der vorliegenden Serie betrug das weibliche:male Verhältnis 2,7, entsprechend der allgemeinen choreischen Bevölkerung Großbritanniens gegen Ende der 1800er Jahre. Bei Kindern unter 7 Jahren ist die weibliche Vorliebe weniger manifest. Dies wurde auch von Charles West (Gründerarzt des Great Ormond Street Hospital) und anschließend von Osler beobachtet, der erklärte, dass "die zweite Hemi-Dekade die größte Anzahl von Fällen bei Männern enthält, und die dritte die größte Zahl bei Frauen". In den meisten Studien des 20. Jahrhunderts zeigt sich die weibliche Vorliebe nur bei Kindern über 10 Jahren. Diese Beobachtungen schlagen eine Rolle für Östrogen in Sydenhams Chorea-Expression vor. Die Unterstützung dieser Ansicht können orale Empfängnisverhütungsmittel und Schwangerschaft zu Krankheitsrückständen führen. Zehn Prozent der 1,548 Patienten, deren Aufzeichnungen für die britische Studie untersucht wurden, wurden anschließend mit einem Rückfall von Chorea zugelassen. Da Rückfalleinnahmen negative Auswirkungen auf die Krankenhausheilungsrate hatten, könnte diese Rate den tatsächlichen Rückfall in der allgemeinen Patientenpopulation unterschätzen. Etymologie Es wird nach dem britischen Arzt Thomas Sydenham (1624–1689) benannt. Der stellvertretende Name "Saint Vitus Dance" bezieht sich auf den Heiligen Vitus, einen christlichen Heiligen, der von römischen Kaisern verfolgt wurde und in AD 303 als Märtyrer starb. Saint Vitus gilt als Schutzpatron der Tänzer, mit dem als Hommage an den manischen Tanz gegeben, der historisch vor seiner Statue während des Festes von Saint Vitus in germanischen und lettischen Kulturen stattfand. Referenzen Weiter lesen Martino D, Tanner A, Defazio G, et al.(Mai 2005)." Sydenhams Chorea verfolgen: historische Dokumente aus einem britischen Kinderkrankenhaus". Archives of Disease in Childhood.90 (5): 507–11. doi:10.1136/adc.2004.057679.PMC 1720385.PMID 15851434. =Externe Links ==