Experimente mit nicht-menschlichen Primaten (NHPs) umfassen Toxizitätstests für medizinische und nicht-medizinische Substanzen; Untersuchungen von Infektionskrankheiten wie HIV und Hepatitis; neurologische Studien; Verhalten und Kognition; Reproduktion; Genetik; und Xenotransplantation. Rund 65.000 Die NHPs werden jedes Jahr in den USA und rund 7.000 in der gesamten Europäischen Union eingesetzt. Die meisten sind zweckgebunden, während einige in der Wildnis gefangen werden. Ihr Einsatz ist umstritten. Laut dem Nuffield Council on Bioethics werden NHPs verwendet, weil ihre Gehirne strukturelle und funktionale Merkmale mit menschlichen Gehirnen teilen, aber "wenn diese Ähnlichkeit wissenschaftliche Vorteile hat, stellt sie einige schwierige ethische Probleme, weil eine erhöhte Wahrscheinlichkeit, dass Primate Schmerzen und Leiden in einer Weise erleben, die dem Menschen ähnlich sind." Einige der am weitesten verbreiteten Angriffe auf Tierforschungseinrichtungen durch Tierschutzgruppen sind aufgrund der Primatenforschung aufgetreten. Einige Primatenforscher haben ihr Studium aufgrund von Bedrohungen oder Angriffen aufgegeben. Im Dezember 2006 kam eine Untersuchung unter dem Vorsitz von Sir David Weatherall, emeritierter Professor für Medizin an der Oxford University, zu dem Schluss, dass es einen "starken wissenschaftlichen und moralischen Fall" für die Verwendung von Primaten in irgendeiner Forschung gibt. Die British Union for the Abolition of Vivisection argumentiert, dass der Weatherall-Bericht "die Wohlfahrtsbedürfnisse und moralischen Fall, um diese sensiblen, intelligenten Kreaturen einer Lebenszeit des Leidens in britischen Labors zu unterwerfen, nicht angesprochen hat." Rechtsstatus Menschen werden von der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen und von allen Regierungen in unterschiedlichem Maße als Personen anerkannt und gesetzlich geschützt. Nichtmenschliche Primaten werden nicht als Personen in den meisten Gerichtsbarkeiten eingestuft, was bedeutet, dass ihre individuellen Interessen keine formale Anerkennung oder Schutz haben. Der Status der nichtmenschlichen Primaten hat viel diskutiert, vor allem durch das Great Ape Project (GAP), das argumentiert, dass große Affen (gorillas, orangutans, Schimpansen, Bonobos) begrenzten rechtlichen Status und den Schutz von drei grundlegenden Interessen gegeben werden sollten: das Recht auf Leben, der Schutz der individuellen Freiheit und das Verbot der Folter. Im Jahr 1997 kündigte das Vereinigte Königreich eine Politik an, nicht mehr Lizenzen für Forschung mit großen Affen zu gewähren, die erste Maßnahme zur Verbot der Primatnutzung in der Forschung. Ankündigung des britischen Verbots sagte der britische Staatssekretär: ["T]s ist eine Frage der Moral. Die kognitiven und Verhaltenseigenschaften und Eigenschaften dieser Tiere bedeuten, dass es unethisch ist, sie für die Forschung als erweiterbar zu behandeln." Großbritannien verwendet weiterhin andere Primaten in Laboratorien, wie Macaques und Marmosets. Im Jahr 2006 wurde die Permanenz des britischen Verbots von Colin Blakemore, Leiter des Medical Research Council, in Frage gestellt. Blakemore, während er betonte, dass er keinen "unmittelbaren Bedarf" sah, um das Verbot zu heben, argumentierte, "dass unter bestimmten Umständen, wie die Entstehung eines tödlichen Pandemie-Virus, die nur die großen Affen betroffen, einschließlich Mann, dann Experimente auf Schimpansen, orang-utans und sogar Gorillas kann notwendig werden." Die British Union for the Abolition of Vivisection beschrieb Blakemores Haltung als rückblickend. " Im Jahr 1999 war Neuseeland das erste Land, um Experimente über große Affen nach Gesetz zu verbieten. Am 25. Juni 2008 wurde Spanien das erste Land, um bekannt zu geben, dass es die Rechte auf die großen Affen gemäß den Vorschlägen der GAP erweitern wird. Eine parteiübergreifende parlamentarische Gruppe riet der Regierung, Rechtsvorschriften zu schreiben, die Schimpansen, Bonobos, Gorillas und orangutans das Recht auf Leben, Freiheit und das Recht, nicht in Experimenten verwendet werden. Die New York Times berichtete, dass die Gesetzgebung es illegal macht, Affen zu töten, außer in Selbstverteidigung. Folter, die medizinische Experimente beinhalten, wird nicht erlaubt, wie willkürliche Inhaftierung, wie z.B. für Zirkusse oder Filme. Eine zunehmende Zahl anderer Regierungen führt zu Verboten. Seit 2006 hatten Österreich, Neuseeland (Einschränkungen auf große Affen und kein vollständiges Verbot) die Niederlande, Schweden und das Vereinigte Königreich entweder de jure oder de facto Verbote eingeführt. Das Verbot in Schweden erstreckt sich nicht auf nicht-invasive Verhaltensstudien, und Graduiertenarbeit an großer Affen-Kognition in Schweden wird weiterhin auf Zoo-Grillas durchgeführt, und ergänzt durch Studien von Schimpansen, die in der schwedischen Gesetzgebung der USA gehalten werden, verbietet auch invasive Experimente auf Gibbons. Im Dezember 2005 verbietete Österreich Experimente über Affen, es sei denn, es wird im Interesse des einzelnen Tieres durchgeführt. Im Jahr 2002 kündigte Belgien an, dass es sich um ein Verbot aller Primatenzwecke handelte, und in Großbritannien unterzeichneten 103 Abgeordnete eine Early Day Motion, die ein Ende der Primatenexperimente forderte und argumentierte, dass sie Leiden verursachen und unzuverlässig sind. Im Vereinigten Königreich wurden seit 1998 keine Lizenzen für die Forschung über große Affen ausgestellt. Die Boyd-Gruppe, eine britische Gruppe bestehend aus Tierforschern, Philosophen, Primatologen und Tierschützen, hat ein globales Verbot der Verwendung großer Affen empfohlen. Die Verwendung nichtmenschlicher Primaten in der EU ist gemäß der Richtlinie 2010/63/EU geregelt. Die Richtlinie trat am 1. Januar 2013 in Kraft. Die Richtlinie erlaubt die Verwendung nichtmenschlicher Primaten, wenn keine anderen alternativen Methoden verfügbar sind. Die Prüfung auf nicht-menschliche Primaten ist für die Grundlagen- und angewandte Forschung, Qualität und Sicherheit der Arzneimittel, Lebensmittel und andere Produkte und Forschungen zur Erhaltung der Arten zugelassen. Die Verwendung großer Affen ist in der Regel nicht zulässig, es sei denn, es wird angenommen, dass die Handlungen wesentlich sind, um die Art zu bewahren oder in Bezug auf einen unerwarteten Ausbruch eines lebensbedrohlichen oder erniedrigenden klinischen Zustands im Menschen. Die Richtlinie betont die Anwendung des 3R-Prinzips (Ersatz, Verfeinerung, Reduktion) und des Tierschutzes bei der Durchführung von Tierversuchen auf nicht-menschlichen Primaten. Eine Änderung des Deutschen Tierschutzgesetzes von 2013 mit Sondervorschriften für Affen führte zu einem nahezu völligen Verbot der Verwendung großer Affen als Labortiere. Das letzte Mal wurden große Affen in Laborexperimenten in Deutschland verwendet 1991. Die meisten der verwendeten NHPs sind eine von drei Arten von Macaques, was 79% aller Primaten in der Forschung in Großbritannien verwendet, und 63% aller föderal finanzierten Forschungsstipendien für Projekte mit Primaten in den USA Weniger Anzahl von Marmosets, Tamarinen, Spinnenaffen, Eulenaffen, vervet Affen, Eichhörnchen Affen verwendet wurden, und nicht in Großbritannien. In den USA beschäftigen Forschungslabors ab Oktober 2006 mit 1.133 Schimpansen. Die meisten Primaten sind zweckgebunden, während einige in der Wildnis gefangen werden. Im Jahr 2011 in der EU waren 0,05 % der in Tierversuchsverfahren verwendeten Tiere nichtmenschliche Primaten. Im Jahr 1996 empfahl der britische Ausschuss für Tierverfahren neue Maßnahmen zur Behandlung von NHP. Die Verwendung von wild gefangenen Primaten wurde verboten, außer wenn "außergewöhnliche und spezifische Rechtfertigung" festgelegt werden kann; spezielle Rechtfertigung für die Verwendung von Altwelt-Prints (aber nicht für die Verwendung von Neuwelt-Prints); Genehmigung für den Erwerb von Primaten aus Übersee ist bedingt, dass ihre Zucht- oder Lieferstelle für das Home Office akzeptabel ist; und jede Reihe von Primaten, die aus Übersee erworben werden, muss separat genehmigt werden. Prävalenz Es gibt Hinweise darauf, dass die NHP-Nutzung in einigen Ländern ansteigt, zum Teil weil sich die biomedizinischen Forschungsmittel in den USA seit den 1990er Jahren mehr als verdoppelt haben. Im Jahr 2000 veröffentlichte die NIH einen Bericht, in dem empfohlen wird, dass das Regional Primate Research Center System das National Primate Research Center System umbenannt wird und eine Zunahme der Anzahl der für Forscher verfügbaren NHPs fordert, und erklärte, dass "nichtmenschliche Primaten für bestimmte Arten der biomedizinischen und verhaltenswissenschaftlichen Forschung von entscheidender Bedeutung sind. " Diese Behauptung wurde angefochten. In den USA haben das Oregon und das California National Primate Research Center und das New Iberia Research Center ihre Einrichtungen erweitert. Im Jahr 2000 luden die National Institutes of Health (NIH) Anträge auf die Einrichtung neuer zuchtspezifischer pathogenfreier Kolonien ein; und eine neue Zuchtkolonie, die für 3.000 NHPs projiziert wurde, wurde in Florida gegründet. Das Nationale Zentrum für Forschungsressourcen der NIH forderte die Notwendigkeit, die Zahl der Zuchtkolonien in seinem Strategieplan 2004-2008 zu erhöhen, sowie eine Datenbank zu erstellen, die über ein Netzwerk von National Primate Research Centers bereitgestellte Informationen verwendet, um Forschern zu ermöglichen, NHPs mit besonderen Merkmalen zu lokalisieren. China erhöht auch seinen NHP-Verbrauch und gilt aufgrund der geringen Kosten der Forschung, der relativ kurzen Vorschriften und der Zunahme des Tierrechtsaktivismus im Westen als attraktiv für westliche Unternehmen. Im Jahr 2013 zeigen die Zahlen von British Home Office, dass die Anzahl der Primaten, die im Vereinigten Königreich verwendet wurden, auf 2,440 auf 32% von 3,604 NHPs im Jahr 1993. Im gleichen Zeitraum verringerte sich die Zahl der Verfahren, die NHPs betreffen, von 4,994 auf 3,569 Verfahren. Quellen Die American Society of Primatologists schreibt, dass die meisten NHPs in Laboratorien in den Vereinigten Staaten heimisch gezüchtet werden. Zwischen 12.000–15.000 werden jedes Jahr importiert, speziell Rhesus macaque Affen, Cynomolgus (crab-eating) Macakische Affen, Eichhörnchen Affen, Eule Affen und Babos. Affen werden aus China, Mauritius, Israel, den Philippinen und Peru importiert.China exportierte im Jahr 2001 über 12.000 Macaken für die Forschung (4.500 in die USA), die alle aus selbstsüchtigen, zweckgebundenen Kolonien stammen. Die zweitgrößte Quelle ist Mauritius, aus dem im Jahr 2001 3,440 zweckgebundene Cynomolgus-Maaks in die USA exportiert wurden. In Europa werden schätzungsweise 70 % der Forschungsprioten importiert, und der Rest ist in Europa zielgerichtet. Rund 74 % dieser Einfuhren stammen aus China, der überwiegend aus Mauritius und Israel stammt. Allgemeine NHPs werden in der Forschung zu HIV, Neurologie, Verhalten, Kognition, Reproduktion, Parkinson-Krankheit, Schlaganfall, Malaria, Atemwegsviren, Infektionskrankheit, Genetik, Xenotransplantation, Drogenmissbrauch, sowie in Impf- und Drogentests verwendet. Laut der Humane Society der Vereinigten Staaten werden Schimpansen am häufigsten in der Hepatitis-Forschung und Affen in der SIV-Forschung verwendet. Tiere, die in Hepatitis- und SIV-Studien verwendet werden, sind oft allein eingesperrt. Im Jahr 2006 wurden achtundzwanzig Prozent der Primatenverfahren im Vereinigten Königreich in angewandten Studien durchgeführt, die das Home Office als Forschung zur Entwicklung oder Prüfung von Handelsprodukten definiert. Die Toxikologieprüfung ist die größte Anwendung, die gesetzlich vorgeschriebene Drogentests beinhaltet. Die zweitgrößte Kategorie der Forschung mit Primaten ist "Schutz von Mensch, Tier oder Umwelt", was 8,9% aller Verfahren im Jahr 2006. Die drittgrößte Kategorie ist die "fundamentale biologische Forschung", die im Jahr 2006 4,9% aller britischen Primatenverfahren ausmacht. Dazu gehören die neurowissenschaftliche Untersuchung des visuellen Systems, die Kognition und Krankheiten wie Parkinson, die Techniken wie das Einfügen von Elektroden, um das Gehirn zu erfassen oder zu stimulieren, und die vorübergehende oder dauerhafte Inaktivierung von Gewebebereichen. Primaten sind die Arten, die am häufigsten in Experimenten wiederverwendet werden. Die Research Defence Society schreibt, dass eine Wiederverwendung erlaubt ist, wenn die Tiere in milden Verfahren ohne dauerhafte Nebenwirkungen verwendet wurden. Dies widerspricht Dr. Gill Langley von der British Union für die Abolition von Vivisection, die als Beispiel für die Wiederverwendung der Lizenz, die Cambridge University zur Durchführung von Hirnexperimenten an Marsets erteilt. Das Protokollblatt erklärte, dass die Tiere "mehrfache Eingriffe im Rahmen des gesamten Lesion/Grafik-Reparaturverfahrens" erhalten würden. Unter dem Protokoll könnte ein Marmoset akute Hirnläsionen unter allgemeiner Anästhesie, gefolgt von einer Gewebeimplantation unter einer zweiten allgemeinen Anästhesie, gefolgt wiederum zentrale Kanülenimplantation unter einem Drittel erhalten werden. Die Wiederverwendung ist zulässig, wenn es erforderlich ist, wissenschaftliche Ziele zu erreichen, wie z.B. in diesem Fall, in dem einige Verfahren als Vorbereitung für andere erforderlich sind. Rückhalteverfahren Einer der Nachteile der Verwendung von NHPs ist, dass sie schwer zu handhaben sein können, und verschiedene Methoden der körperlichen Rückhaltung müssen verwendet werden. Viktor Reinhardt vom Wisconsin Regional Primate Research Center schreibt, dass die Wissenschaftler sich der Art und Weise, wie ihre Forschungstiere behandelt werden, nicht bewusst sein können und daher die Wirkung, die die Handhabung auf die Gesundheit der Tiere haben könnte, und damit auf alle erhobenen Daten nicht berücksichtigen können. Reinhardt schreibt, dass Primatologen längst erkannt haben, dass Rückhaltemethoden eine "unkontrollierte methodologische Variable" einführen können, indem sie Widerstand und Angst im Tier erzeugen. "Es wurden zahlreiche Berichte veröffentlicht, in denen gezeigt wird, dass nichtmenschliche Primaten ohne weiteres zur Zusammenarbeit ausgebildet werden können, anstatt sich bei gemeinsamen Handhabungsverfahren wie der Fang-, Gefäß-, Injektions- und Veterinäruntersuchung zu widersetzen. Kooperative Tiere zeigen keine verhaltens- und physiologischen Anzeichen von Not. " Reinhardt listet häufige Rückhalteverfahren auf: Rückhaltekäfige, manuelle Rückhalteeinrichtungen, Rückhaltebretter, Rückhalteschächte, Fesseln und Netze. Alternativen umfassen: chemische Rückhaltung; z.B. Ketamin, eine Beruhigung, kann dem Tier vor einem Rückhalteverfahren verabreicht werden, wodurch die Produktion von Stresshormonen reduziert wird; psychologische Unterstützung, bei der ein Tier unter Rückhalteeinrichtung visuellen und auditiven Kontakt zum Tierkäfig hat. Blutdruck und Herzfrequenz-Antworten auf Zurückhaltung wurden mit psychologischer Unterstützung messbar reduziert. Tiere trainieren, um mit Zurückhaltung zu kooperieren. Solche Methoden wurden verwendet und führten zu un messbaren Stresshormon-Antworten auf die Venipuncture, und keine nennenswerte Bedrängnis in einer Transportbox gefangen zu werden. Schimpansen in den Vereinigten Staaten Seit 2013 waren die USA und Gabun die einzigen Länder, die Schimpansen noch für medizinische Experimente verwendet werden konnten. Die USA sind der weltweit größte Anwender von Schimpansen für biomedizinische Forschung, mit rund 1.200 Einzelpersonen in U.S Labors ab Mitte 2011, die ab 2016 auf weniger als 700 fallen. Japan hält noch ein Dutzend Schimpansen in einem Forschungsprojekt für Schimpansenkognition (siehe Ai (chimpanzee)). Schimpansen leben regelmäßig 30 Jahre in Gefangenschaft und können 60 Jahre alt. Die meisten Labors führen oder stellen die Schimpansen für invasive Forschung zur Verfügung, definiert als "Inokulation mit einem infektiösen Agenten, Chirurgie oder Biopsie durchgeführt für die Forschung und nicht für die Schimpansen und/oder Drogentests. " Zwei föderal finanzierte Labore haben Schimpansen verwendet: Yerkes National Primate Research Center an der Emory University in Atlanta, Georgia, und das Southwest National Primate Research Center in San Antonio, Texas. Bis 2008 wurden in den USA fünfhundert Schimpansen aus Laborgebrauch in den USA zurückgezogen und leben in Heiligtümern in den USA oder Kanada. Ihre Einfuhr aus der Wildnis wurde 1973 verboten. Von damals bis 1996 wurden Schimpansen in US-Einrichtungen inländischer Sprache gezüchtet. Einige andere wurden von der Unterhaltungsindustrie auf Tierversuchsanlagen übertragen, wie vor kurzem 1983, obwohl es nicht bekannt ist, ob Tiere, die aus der Unterhaltungsindustrie übertragen wurden, noch in Testzentren sind. Tiersanktionen waren keine Option, bis das erste nordamerikanische Heiligtum, das Schimpansen akzeptieren würde geöffnet im Jahr 1976. Im Jahr 1986, um auf die Forschung über AIDS vorzubereiten, die USA gezüchtet sie aggressiv, mit 315 Zucht Schimpansen verwendet, um 400 Nachkommen zu produzieren. 1996 war klar, dass SIV/HIV-2/SHIV in makaken Affen ein bevorzugtes wissenschaftliches AIDS-Modell für die Schimpansen war, was bedeutete, dass es einen Überschuss gab. Ein fünfjähriges Moratorium für die Zucht wurde daher von den US-amerikanischen National Institute of Health (NIH) in diesem Jahr verhängt und seit 2001 jährlich verlängert. Ab Oktober 2006 war die Schimpansenpopulation in US-Labors von einem Höhepunkt von 1500 im Jahr 1996 auf 1133 zurückgegangen. Schimpansen neigen dazu, über Jahrzehnte wiederholt verwendet zu werden, anstatt wie bei den meisten Labortieren verwendet und getötet zu werden. Einige einzelne Schimpansen, die derzeit in U.S-Laboren sind, wurden seit über 40 Jahren in Experimenten eingesetzt. Der älteste bekannte Schimpanse in einem U.S-Labor ist Wenka, der am 21. Mai 1954 in einem Labor in Florida geboren wurde. Sie wurde am Geburtstag von ihrer Mutter entfernt, um in einem Vision-Experiment verwendet werden, das 17 Monate dauerte, dann als Haustier an eine Familie in North Carolina verkauft. Sie wurde 1957 in das Yerkes National Primate Research Center zurückgekehrt, als sie zu groß wurde, um zu handhaben. Seitdem wurde sie sechsmal geboren und wurde in der Erforschung von Alkoholkonsum, oralen Kontrazeptiva, Alterung und kognitiven Studien verwendet. Mit der Veröffentlichung des Schimpansen-Genoms gibt es angeblich Pläne, die Verwendung von Schimpansen in Laboren zu erhöhen, mit Wissenschaftlern argumentieren, dass das Bundes-Moratorium für die Zucht Schimpansen für die Forschung sollte aufgehoben werden. Andere Forscher argumentieren, dass Schimpansen einzigartige Tiere sind und sollten entweder nicht in der Forschung verwendet werden, oder sollte anders behandelt werden. Pascal Gagneux, ein evolutionärer Biologe und Primatexperte an der University of California, San Diego, argumentiert, dass, angesichts des Gefühls von Schimpansen für Selbst, Werkzeuggebrauch und genetische Ähnlichkeit zu Menschen, Studien mit Schimpansen sollten den ethischen Leitlinien folgen, die für menschliche Subjekte verwendet werden, die keine Zustimmung geben können. Stuart Zola, Direktor des Yerkes National Primate Research Laboratory, stimmt nicht. Er erzählte National Geographic: "Ich denke nicht, dass wir zwischen unserer Verpflichtung, human jede Art zu behandeln, unterscheiden sollten, sei es eine Ratte oder ein Affe oder ein Schimpanse. Egal, wie sehr wir es wünschen, Schimpansen sind nicht menschlich." Im Januar 2011 wurde das Institut für Medizin von der NIH gebeten, zu prüfen, ob die Regierung weiterhin biomedizinische Forschung über Schimpansen unterstützen sollte. Die NIH forderte die Studie nach Protesten der Humane Society der Vereinigten Staaten, Primatologin Jane Goodall und andere, als sie angekündigt, 186 halb pensionierte Schimpansen in aktive Forschung zurück zu bewegen. Am 15. Dezember 2011 schloss das Institut für Medizin in ihrem "Chimpanzees in Biomedizinischer und Verhaltensforschung: Assessing the Necessity"-Bericht ab, dass "wenn der Schimpanze ein wertvolles Tiermodell in der früheren Forschung war, die meiste Verwendung von Schimpanzen für biomedizinische Forschung unnötig ist", wie die wissenschaftliche Forschung eine abnehmende Notwendigkeit für die Verwendung von Schimpanzen zeigt. Später sagte Francis Collins, Leiter der NIH, dass die Agentur aufhören würde, neue Auszeichnungen für die Forschung mit Schimpansen zu veröffentlichen, bis die von der IOM entwickelten Empfehlungen umgesetzt werden. Am 21. September 2012 kündigte die NIH an, dass 110 Schimpansen im Besitz der Regierung in den Ruhestand versetzt werden sollten. Die NIH besaß etwa 500 Schimpansen für die Forschung, und dieser Schritt bedeutete den ersten Schritt, um seine Investitionen in Schimpansenforschung, laut Collins. Im New Iberia Research Center in Louisiana, 10 der pensionierten Schimpansen waren, in die Schimpansen Heiligtum Chimp Haven zu gehen, während der Rest zu Texas Biomedical Research Institute in San Antonio. Bedenken hinsichtlich des Status der Schimpansen im Texas Biomedical Research Institute als „research ineligible“ anstatt „retired“ forderten die NIH auf, den Plan zu überdenken. Am 17. Oktober 2012 wurde bekannt gegeben, dass bis August 2013 so viele Schimpansen wie möglich nach Chimp Haven verlegt werden und dass schließlich alle 110 dorthin bewegt werden. Im Jahr 2013 stimmte die NIH mit den Empfehlungen des IOM überein, dass Experimente auf Schimpansen unnötig waren und selten bei der Förderung der menschlichen Gesundheit für Infektionskrankheiten geholfen haben und dass die NIH die meisten ihrer regierungsfinanzierten Experimente über Schimpansen auslösen würde. Am 22. Januar 2013 veröffentlichte eine NIH-Task Force einen Bericht, in dem die Regierung aufgefordert wird, die meisten Schimpansen unter US-Regierungsunterstützung in den Ruhestand zu bringen. Das Gremium kam zu dem Schluss, dass die Tiere wenig Nutzen in biomedizinischen Entdeckungen bieten, außer in einigen Krankheitsfällen, die von einer kleinen Bevölkerung von 50 Primaten für zukünftige Forschung unterstützt werden können.Es schlug vor, andere Ansätze, wie genetisch veränderte Mäuse, zu entwickeln und zu verfeinern. Am 13. November 2013 verabschiedeten der Kongress und der Senat „The Chimpanzee Health Improvement, Maintenance and Protection Act“, das Fördermittel zur Erweiterung der Kapazität von Chimp Haven und anderen Schimpansen-Sanctuaries genehmigte, so dass fast alle Affen, die der Bundesregierung gehören, in einem natur- und gruppenübergreifenden Umfeld leben können. Der Transfer sollte bis zu fünf Jahre dauern, an welchem Punkt alle, aber 50 Schimpansen waren erfolgreich „erzogen“ gewesen sein. Am 11. Juni 2013 schlug der US-amerikanische Fisch- und Wildtierdienst (USFWS) vor, in gefährdeten Schimpansen gefangene Schimpansen aufzulisten, was seine bestehende Klassifizierung für wilde Schimpansen entspricht. Bis zum USFWS-Vorschlag waren Schimpansen die einzigen Arten mit einer Split-Liste, die nicht auch gefangene Mitglieder der Spezies als gefährdet eingestuft. Vor der endgültigen Genehmigung des Vorschlags war unklar, welche Auswirkungen es auf die Laborforschung haben würde. Zwei Jahre später, am 16. Juni 2015, kündigte die USFWS an, dass sie sowohl gefangene als auch wilde Schimpansen als gefährdet bezeichnet hat. Im November 2015 gab die NIH bekannt, dass sie die biomedizinische Forschung über Schimpansen nicht mehr unterstützen und ihre restlichen 50 Schimpansen an Heiligtümer freigeben würde. Die Agentur würde auch einen Plan entwickeln, um NIH-Unterstützung für die verbleibenden Schimpansen, die von der NIH unterstützt werden, aber nicht im Besitz. Im Januar 2014 kündigte Merck & Co. an, dass das Unternehmen keine Schimpansen für die Forschung verwenden wird, bei mehr als 20 Pharmaunternehmen und Vertragslabors, die das Engagement gemacht haben. Wie der Trend weitergeht, wird geschätzt, dass die verbleibenden nichtstaatlichen im Besitz von 1.000 Schimpansen bis 2020 in den Ruhestand zu Heiligtümern gehen. Notwendige Studien Polio In den 1940er Jahren nutzte Jonas Salk Rhesus-Affen-Kontaminationsstudien, um die drei Formen des Polio-Virus zu isolieren, die Hunderttausende Menschen in der ganzen Welt zu der Zeit verkrüppelt. Salks Team kreierte einen Impfstoff gegen die Belastungen von Polio in Zellkulturen von grünen Affennenzellen. Der Impfstoff wurde 1955 öffentlich zur Verfügung gestellt und das Auftreten von Polio 15-fach in den USA in den folgenden fünf Jahren reduziert. Albert Sabin machte einen überlegenen Live-Impfstoff, indem er das Polio-Virus durch Tierwirte, einschließlich Affen, leitete. Der Impfstoff wurde 1963 für den Massenverbrauch produziert und ist heute noch im Einsatz. Sie hatte in den Vereinigten Staaten bis 1965 praktisch Polio ausgerottet. Split-Hirn-Experimente In den 1950er Jahren entwickelte Roger Sperry Split-Brain-Präparate in nicht-menschlichen Primaten, die die Bedeutung des Informationstransfers betonten, die in diesen neokortikalen Verbindungen auftrat. Zum Beispiel würde das Lernen auf einfachen Aufgaben, wenn es in sensorischen Eingabe- und Motorleistung auf eine Halbkugel eines Split-Brain-Tiers beschränkt ist, nicht auf die andere Halbkugel übertragen. Das rechte Gehirn hat keine Ahnung, was das linke Gehirn hat, wenn diese spezifischen Verbindungen geschnitten werden. Diese Experimente wurden durch Tests an Menschen mit Epilepsie verfolgt, die eine Spalt-Hirn-Chirurgie durchlaufen hatte, die feststellte, dass die neokortikalen Verbindungen zwischen den Hemisphären der Hauptweg für die Kognition sind, von einer Seite des Gehirns auf eine andere zu übertragen. Diese Experimente bildeten auch die moderne Basis für die Lateralisierung der Funktion im menschlichen Gehirn. Vision Experimente In den 1960er Jahren zeigten David Hubel und Torsten Wiesel die makrokolumnare Organisation von visuellen Bereichen in Katzen und Affen und lieferten physiologische Beweise für die kritische Periode für die Entwicklung der Ungleichheitsempfindlichkeit in der Vision (d.h. der Hauptruf für die Tiefenwahrnehmung). Sie erhielten einen Nobelpreis für ihre Arbeit. Tiefenwirbelstimulation 1983 nahmen Designer-Droge-Nutzer MPTP, die ein Parkinsonian-Syndrom erstellt. Später im selben Jahr reproduzierten Forscher die Wirkung in nichtmenschlichen Primaten. In den nächsten sieben Jahren wurden die in Parkinson's über- und unteraktiven Hirnareale in normalen und MPTP-behandelten Macaque-Affen unter Verwendung von metabolischen Markierungs- und Mikroelektroden-Studien abgebildet. Im Jahr 1990 wurden tiefe Gehirnläsionen gezeigt, um Parkinsonische Symptome in mit MPTP behandelten makaken Affen zu behandeln, und diese wurden von pallidotomy Operationen bei Menschen mit ähnlicher Wirksamkeit gefolgt. 1993 wurde gezeigt, dass eine tiefe Hirnstimulation die gleiche Behandlung bewirken könnte, ohne eine dauerhafte Läsion der gleichen Größenordnung zu verursachen. Die tiefe Hirnstimulation hat die Pallidotomie für die Behandlung von Parkinson-Patienten, die neurochirurgische Eingriffe erfordern, weitgehend ersetzt. Aktuelle Schätzungen sind, dass 20.000 Parkinson-Patienten diese Behandlung erhalten haben. AIDSDie nichtmenschlichen Primatenmodelle von AIDS, die HIV-2, SHIV und SIV in Macaken verwenden, wurden als Ergänzung zu laufenden Forschungsanstrengungen gegen das Virus eingesetzt. Das Medikament tenofovir hat seine Wirksamkeit und Toxikologie in Macaques bewertet, und gefundene Langzeit-Hochdosis-Behandlungen hatten negative Auswirkungen nicht gefunden mit kurzfristig-hohen Dosis-Behandlung gefolgt von einer langfristig niedrigen Dosis-Behandlung. Diese Entdeckung in Macaken wurde in menschliche Dosierregime übersetzt. Die prophylaktische Behandlung mit Antiviralen wurde in Macaken bewertet, da die Einführung des Virus nur in einem Tiermodell kontrolliert werden kann. Die Feststellung, dass die Prophylaxe bei der Blockierung von Infektionen wirksam sein kann, hat die Behandlung bei Berufsbelichtungen, wie Nadelbelichtungen, verändert. Solche Expositionen werden nun schnell mit Anti-HIV-Medikamenten verfolgt, und diese Praxis hat zu einer messbaren transienten Virusinfektion ähnlich dem NHP-Modell geführt. Ebenso wurde die mütterliche Übertragung und ihre fetale Prophylaxe mit Antiviralen wie Tenofovir und AZT bei kontrollierten Tests in Macaken, die bei Menschen nicht möglich sind, ausgewertet und dieses Wissen hat die antivirale Behandlung bei schwangeren Müttern mit HIV geführt. " Der Vergleich und die Korrelation der Ergebnisse in Affen- und Humanstudien führt zu einer zunehmenden Validierung und Anerkennung der Relevanz des Tiermodells. Obwohl jedes Tiermodell seine Grenzen hat, können sorgfältig gestaltete Arzneimittelstudien in nichtmenschlichen Primaten unser wissenschaftliches Wissen weiter voranbringen und zukünftige klinische Studien führen." Behandlung von Angst und Depression Der Grund für das Studium der Primaten ist die ähnliche Komplexität der zerebralen Prozesse im menschlichen Gehirn, die emotionale Reaktionen kontrolliert und für die Prüfung neuer pharmakologischer Behandlungen von Vorteil sein kann. Ein Experiment, das in den Neuroscience & Biobehavioral Reviews veröffentlicht wurde, beschreibt die Angewohnheit des schwarz-tuftierten Marsches in einem Bild acht Labyrinth-Modell. Sie wurden mit einem taxidermisierten Wild-Kat, Rattlesnake, einem Falken sowie einem gefüllten Spielzeugbär auf einer Seite des Labyrs präsentiert. Zwei Kameras und ein Zwei-Wege-Spiegel wurden verwendet, um den Unterschied zwischen den Affen natürlichen Verhaltensweisen zu den Verhaltensweisen zu beobachten, die von den diazepam induzierten Affen in dreizehn verschiedenen Orten innerhalb des Labyrs ausgedrückt. Wissenschaftler Barros und seine Kollegen schufen dieses Modell, um den Affen zu ermöglichen, eine weniger konfiszierte Umgebung zu streifen und äußere Faktoren, die Stress verursachen können, leicht zu beseitigen. Viele der bekanntesten Behauptungen des Missbrauchs, der durch Tierschutz- oder Tierschutzgruppen gegen Tierversuchseinrichtungen gemacht wird, beinhalten nichtmenschliche Primaten. Universität Wisconsin–Madison Das so genannte "Dorf der Verzweiflung" wurde in Experimenten verwendet, die in den 1970er Jahren von dem amerikanischen vergleichenden Psychologen Harry Harlow an der University of Wisconsin–Madison durchgeführt wurden. Ziel der Forschung war die Herstellung von klinischen Depressionen. Die vertikale Kammer war ein Edelstahlbehälter mit rutschigen Seiten, die auf einen abgerundeten Boden geneigt. Ein 3/8 in Drähtmaschenboden 1 in.über dem Boden der Kammer erlaubte es, Abfallmaterial aus Löchern zu fallen. Die Kammer hatte eine Speisebox und einen Wasserflaschenhalter und war mit einem Pyramidenoberteil bedeckt, so dass die Affen nicht entkommen konnten. Harlow platzierte Babyaffen allein in der Kammer für bis zu sechs Wochen. Innerhalb weniger Tage blieben sie auf dem Weg und blieben in einer Ecke huddled. Die Affen zeigten in der Regel deutliche soziale Beeinträchtigungen und Peer-Hostilität, wenn sie aus der Kammer entfernt wurden; die meisten erholten sich nicht. University of California, RiversideAm 21. April 1985 brachen Aktivisten der Animal Liberation Front (ALF) in die UC Riverside Labors ein und entfernten Hunderte von Tieren. Laut Vicky Miller von PETA, der die Razzia der Nachrichtendienste berichtete, hat UC-Riverside " Tiere in Experimenten auf Sichtberaubung und Isolation für die letzten zwei Jahre verwendet und hat kürzlich einen Zuschuss erhalten, der mit unseren Steuergeldern bezahlt wurde, um weiterhin zu quälen und Tiere zu töten." Nach Angaben der UCR-Beamten waren die ALF-Anforderungen von Tiermissbrauch "absolut falsch", und die Razzia würde zu langfristigen Schäden an einigen Forschungsprojekten führen, einschließlich derjenigen, die auf die Entwicklung von Geräten und die Behandlung von Blindheit abzielen. UCR-Beamte berichteten auch die Razzia enthalten Smashing Ausrüstung und führte zu mehreren hunderttausend Dollar Schaden. Covance In Deutschland nahm der Journalist Friedrich Mülln 2004 in Münster, Europas größtes Primat-Testzentrum, unter Beweis. Die Mitarbeiter wurden gefilmt, um Affen grob zu behandeln, sie anzuschreien und sie zu tanzen, um Musik zu blasen. Die Affen wurden isoliert in kleinen Drahtkäfigen mit wenig oder kein natürliches Licht gezeigt, keine Umweltanreicherung, und mit hohen Geräuschpegeln von Mitarbeitern, die das Radio schreien und spielen. Primatologin Jane Goodall beschreibt ihre Lebensbedingungen als schrecklich. " Ein Tierarzt, der von 2002 bis 2004 bei Covance in Wien, Virginia, als Studienleiter tätig war, erzählte den Stadtbeamten in Chandler, Arizona, dass Covance Affen zerstreute, während die Tiere noch am Leben waren und Schmerzen spüren konnten. Der Mitarbeiter näherte sich der Stadt mit ihren Sorgen, als sie erfuhr, dass Covance plante, ein neues Labor in Chandler zu bauen. Sie behauptete, dass sich drei Affen im Labor in Wien auf ihre Ellbogen gestoßen hätten und nach der Entfernung ihrer Augen zum Atem vergast worden seien und während der Nekropsien (Autopsie) ihr Darm entfernt wurde. Als sie sich beim nächsten Treffen der Studienleiter Sorgen machte, sagte sie, dass es nur ein Reflex sei. Sie sagte den Stadtbeamten, dass sie glaubte, solche Bewegungen seien keine Reflexe, sondern schlug vor, "gebotene Euthanasie durch unzureichend ausgebildetes Personal durchgeführt. " Sie behauptete, dass sie lächerlich gemacht wurde und dünn verschleierte Bedrohungen ausgesetzt war, als sie ihre Vorgesetzten über das Problem kontaktierte. Universität von Cambridge Im Vereinigten Königreich, nach einer Undercover-Untersuchung im Jahr 1998, die britische Union für die Abolition von Vivisection (BUAV,) eine Lobbygruppe, berichtete, dass Forscher in den Primattesting-Labs der Cambridge University die Tops von Marmosets' Köpfen sahen, Schlaganfälle induzierten, dann ließ sie über Nacht ohne veterinäre Versorgung, weil Mitarbeiter nur neun bis fünf. Die Experimente nutzten Marmosets, die zuerst ausgebildet wurden, um bestimmte verhaltens- und kognitive Aufgaben zu erfüllen, dann nach Hirnschaden neu getestet, um festzustellen, wie der Schaden ihre Fähigkeiten beeinflusst hatte. Die Affen wurden von Nahrung und Wasser beraubt, um sie zu ermutigen, die Aufgaben zu erfüllen, mit Wasser für 22 aus allen 24 Stunden zurückgehalten. Die Research Defence Society verteidigt Cambridges Forschung. Die RDS schrieb, dass die Affen vollständig anästhetisiert wurden, und nach der Operation wurden entsprechende Schmerz Killer gegeben. "Bei der Erholung aus der Anästhesie wurden die Affen in einem Inkubator gehalten, Lebensmittel und Wasser angeboten und in regelmäßigen Abständen bis zum frühen Abend überwacht. Dann durften sie in den Inkubatoren bis zum nächsten Morgen schlafen. Keine Affen starben unbeaufsichtigt während der Nacht nach Schlaganfallchirurgie. " Ein Gericht lehnte den Antrag von BUAV auf eine gerichtliche Überprüfung ab. BUAV hat angerufen. University of Columbia Im Jahr 2003 berichtete CNN, dass ein post-doctoraler Tierarzt an der Columbia University sich beim Institutional Animal Care and Use Committee der Universität über Experimente auf Baboons von E. Sander Connolly, einem Assistenzprofessor für Neurochirurgie, beschwerte. Das Experiment beinhaltete eine linke transorbitale Crianiektomie, um die linke innere Carotidarterie zu entlarven, um die Blutversorgung des Gehirns einzuschließen. Auf diesem Blutgefäß wurde eine Klemme aufgesetzt, bis der Schlaganfall induziert wurde, wonach Connolly eine potentielle neuroprotektive Droge testen würde, die, wenn wirksam, zur Behandlung von Menschen mit Schlaganfall verwendet würde. Konnolly entwickelte diese Methode, um konsequentere Schlaganfälle in Primaten zu machen, die die Erkennung von Unterschieden in Schlaganfall-Behandlungsgruppen verbessern würde, und "beweist wichtige Informationen, die nicht in Nagetieren erhältlich sind." Die Baboonen wurden nach der Operation zur Beobachtung drei bis zehn Tage in einem Zustand der "vorgefundenen Behinderung" lebendig gehalten, der nach Angaben des Neurologen Robert Hoffman erschrecken würde. Connollys veröffentlichtes Tiermodell besagt, dass Tiere drei Tage am Leben gehalten wurden und dass Tiere, die erfolgreich selbsttragend waren, 10 Tage am Leben gehalten wurden. Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren haben starke Opposition zu diesem Experiment geäußert und mehrere Briefe an die NIH und andere Bundesbehörden geschrieben, um weitere Misshandlungen von Baboonen und anderen Tieren in Kolumbien zu stoppen. Eine Untersuchung des US-Landwirtschaftsministeriums fand "kein Hinweis darauf, dass die Experimente...vergewaltigte Bundesleitlinien." Der Dekan der Forschung an der Columbia's School of Medicine sagte, dass Connolly die Experimente wegen Bedrohungen von Tierrechtsaktivisten gestoppt hatte, aber immer noch glaubte, seine Arbeit sei human und potenziell wertvoll. Angriffe auf Forscher 2006 zwangen Aktivisten einen Primatenforscher an der UCLA, die Experimente in seinem Labor abzuschalten. Sein Name, seine Telefonnummer und seine Adresse wurden auf der Website des UCLA Primate Freedom Project veröffentlicht, zusammen mit einer Beschreibung seiner Forschung, die erklärte, dass er "ein Stipendium zu töten 30 macaque Affen für Vision Experimente. Jeder Affe wird zuerst gelähmt, dann für eine einzelne Sitzung verwendet, die bis zu 120 Stunden dauert, und schließlich getötet." Vorführungen wurden außerhalb seines Hauses abgehalten. Ein Molotov-Cocktail wurde auf der Veranda von dem, was geglaubt wurde, die Heimat eines anderen UCLA-Print-Forschers. Stattdessen wurde es versehentlich auf der Veranda einer älteren Frau ohne Bezug zur Universität gelassen. Die Animal Liberation Front forderte die Verantwortung für den Angriff. Als Ergebnis der Kampagne schickte der Forscher eine E-Mail an das Primate Freedom Project mit dem Hinweis "Sie gewinnen", und "bitte meine Familie nicht mehr stören." In einem weiteren Vorfall auf der UCLA im Juni 2007 platzierte die Animal Liberation Brigade eine Bombe unter dem Auto eines UCLA Kinder-Ophthalmologe, der Experimente auf Katzen und Rhesus-Affen durchführte; die Bombe hatte eine fehlerhafte Sicherung und nicht detoniert. UCLA widerspricht nun den Anträgen des Freedom of Information Act für Tiermedizin. Das Haus des UCLA-Forschers Edythe London wurde absichtlich am 20. Oktober 2007 in einem Angriff der Animal Liberation Front überflutet. London forscht mit nichtmenschlichen Primaten über Sucht, und keine Ansprüche wurden vom ALF wegen Verletzung jeglicher Vorschriften oder Vorschriften über die Verwendung von Tieren in der Forschung gemacht. London reagierte mit dem Schreiben einer op-ed Spalte in der LA Times mit dem Titel "Warum ich Labortiere verwenden. " Im Jahr 2009 war ein UCLA Neurobiologe, der bekannt war, dass Tiere Drogensucht und andere psychiatrische Störungen erforschten, zum zweiten Mal verbrannt. China Infektiöse Krankheitsforschung investiert China mehr als die USA in die Forschung über nicht-menschliche Primaten. "Select agents and toxins" bezieht sich auf eine Liste von über 60 Substanzen, die das größte Risiko für die öffentliche Gesundheit darstellen, und China verwendet nicht-menschliche Primaten, um die Behandlung dieser Selektionsmittel und Giftstoffe zu testen, mehr als die USA. Siehe auch Biomedical Primate Research Centre, das größte Primate Testzentrum in Europa Great Ape Project Great Ape Research ban International Primate Protection League National Primate Research Exhibition Hall Primate Freedom Project R&R: Release and Restitution for Chimpanzees in U.S Laboratories Ulcers in Executive Monkeys Referenzen Externe Links "US 2013 Statistiken", Apropos Research, 2014. "Annual Statistics of Scientific Procedures on Living Animals 2013" (PDF,.) Großbritannien, 2013."Seventh Report on the Statistics on the Number of Animals used for Experimental and other Scientific Purposes in the Member States of the European Union", Europäische Kommission, 2013 ReleaseChimps.org "Release and Restitution for Chimpanzees in US.laboratories", Project R&R. Nonhuman Primate(NHP)Disease Models from animal research institutions. Ciba war ein Chemieunternehmen mit Sitz in und nahe Basel, Schweiz. Ciba stand für "Chemische Industrie Basel" (Chemical Industries Basel). Es wurde als nicht-pharmazeutische Elemente von Novartis 1997 ausgesponnen, nach der Fusion im Vorjahr von Ciba-Geigy und Sandoz, die Novartis geschaffen. Im Jahr 2008 wurde Ciba vom deutschen Chemieunternehmen BASF übernommen und im April 2009 in die BASF-Gruppe integriert. Die Ciba AG fuhr zunächst unter dem alten Namen weiter, wurde aber im März 2010 an die BASF Schweiz AG umbenannt. Die BASF-Tochter macht Produkte in den folgenden Bereichen: Landwirtschaft, Automotive, Construction & Pipes, Elektronische Materialien, Extractive & Process Technologies, Home & Fabric Care, Inks & Graphics, Lubricants, Monomere & Water Soluble Polymers, Packaging, Paints and Coatings, Paper, Personal Care, Photo & Digital Imaging, Plastics & Rubber, Textiles & Fibers, Water Treatment [1] Geschichte Das Unternehmen kam zunächst unter dem Namen "Gesellschaft fur Chemische Industrie" zum Leben und ließ sich irgendwann nach 1920 auf einem Akronym der Chemischen Industrie Basel nieder. Ein Teil der Fusionsvereinbarung von 1997 zwischen Ciba Geigy und Sandoz war, dass das ehemalige Industriechemikaliengeschäft als ein separates Unternehmen ausspuckt würde, was zur Bildung von Ciba Specialty Chemicals plc führte. Im Jahr 2004 kaufte Ciba den Papierchemiehersteller Raisio Chemicals von Raisio Group. Im Jahr 2006 veräußerte Ciba sein Textil- und Chemieunternehmen in einem Verkauf an die Huntsman Corporation. 2007 kündigte das Unternehmen die Absicht an, den Namen Ciba Inc. zu übernehmen. Cibas Verwaltungsrat stimmte am 15. September 2008 einem Übernahmeangebot von 3,4 Milliarden Euro von BASF, dem weltweit größten Chemieunternehmen, zu. 2009 änderte das Unternehmen den Namen an BASF Performance Products Limited - BASF Gruppe. Vorstand Michael Heinz Vorstandsvorsitzender Armin Meyer Vorstandsvorsitzender Beat W. Hess Vorstandsvorsitzender Utz-Hellmuth Felcht Vorstandsmitglied Erwin W. Heri Vorstandsmitglied Gertrud Höhler Vorstandsmitglied Jean-Marie Pierre Lehn Vorstandsmitglied Peter Littmann Vorstandsmitglied Uli Sigg Vorstandsmitglied Gertrud Höhler Die AN-52 war eine französische taktische Atomwaffe, die von Kampfflugzeugen getragen wurde. Die Waffe wurde erstmals am 28. August 1972 getestet und im Oktober dieses Jahres in Betrieb genommen. Zwischen 80 und 100 Bomben wurden für den Einsatz durch französische taktische Flugzeuge hergestellt. Der AN-52 betrug 4,2 m (13 ft 9 in) lang und wiegt 455 kg (1,003 lb). Es teilte den MR 50 CTC (Lasttaktik-Kommune - gemeinsame taktische Sprengkopf) der Pluton-Rakete, mit zwei Ertragsoptionen: eine Low-Yield-Version mit einer explosiven Ausbeute von 6 bis 8 Kilotonnen und eine höher Ausbeute-Version mit einer 25 kt-Ausbeute. Es wurde von Dassault Mirage IIIE, SEPECAT Jaguar A und Dassault Super Étendard Flugzeug getragen. Es wurde auch zeitweise von den ersten 30 Dassault Mirage 2000N-K1 Nuklearkämpfern getragen, bis zur Einführung der Standardversion Mirage 2000N-K2, die mit dem ASMP-Kernkreuzflugkörper bewaffnet war. Sie wurde 1992 zugunsten der ASMP-Rakete zurückgezogen. Ein Übungsbeispiel des AN 52 wird auf seinem Trolley im Haupthangar am Musée de l'aéronautique navale, Rochefort, Frankreich erhalten.Beachten Sie, dass die AN 52 nicht als solche gekennzeichnet ist und keine Kennzeichnung oder Unterschrift aufweist. Referenzen Norris, Robert, Burrows, Andrew, Fieldhouse, Richard Nuclear Weapons Databook, Volume V, British, French and Chinese Nuclear Weapons, San Francisco, Westview Press, 1994, ISBN 0-8133-1612-X