Eine Vermögenssteuer oder eine Millage Rate ist eine Wertsteuer auf den Wert einer Immobilie. Die Steuer wird von der Aufsichtsbehörde der Gerichtsbarkeit erhoben, in der sich das Eigentum befindet. Dies kann eine nationale Regierung, ein föderierter Staat, eine Grafschaft oder eine geographische Region oder eine Gemeinde sein. Mehrere Gerichtsbarkeiten können die gleiche Eigenschaft besteuern. Oft wird eine Grundsteuer auf Immobilien erhoben. Sie kann jährlich oder zum Zeitpunkt einer Immobilientransaktion, wie etwa in der Immobilientransfersteuer, verhängt werden. Diese Steuer kann auf eine Mietsteuer, die auf Mieterträgen oder Mieterträgen basiert, und eine Landwertsteuer, die eine Abgabe auf den Wert von Grundstücken ist, ohne den Wert von Gebäuden und anderen Verbesserungen widersprechen. Unter einem Vermögenssteuersystem verlangt oder führt die Regierung eine Bewertung des monetären Wertes jedes Vermögens durch und die Steuer wird im Verhältnis zu diesem Wert bewertet. Typ Die vier breiten Arten von Immobiliensteuern sind Grundstücke, Verbesserungen an Land (unbewegliche, künstliche Objekte, wie Gebäude,) persönliches Eigentum (bewegliche, künstliche Objekte) und immaterielles Eigentum. Immobilien (auch Immobilien oder Immobilien genannt) ist die Kombination von Grundstücken und Verbesserungen. Die Formen der Vermögenssteuer sind unterschiedlich. Reales Eigentum wird oft aufgrund seiner Klasse besteuert. Klassifizierung ist die Gruppierung von Eigenschaften auf der Grundlage ähnlicher Verwendung. Immobilien in verschiedenen Klassen werden zu verschiedenen Preisen besteuert. Beispiele für Immobilienklassen sind Wohn-, Gewerbe-, Industrie- und freie Immobilien. In Israel beispielsweise sind die Immobiliensteuersätze doppelt für freie Wohnungen im Vergleich zu den besetzten Wohnungen. Frankreich hat eine Steuer auf freie Immobilien, die den Leerstandssatz erfolgreich reduziert. Eine Sondersteuer wird manchmal mit der Grundsteuer verwechselt. Dies sind zwei verschiedene Formen der Besteuerung: Eine (ad valorem tax) setzt auf den fairen Marktwert des Grundstücks. Die andere (besondere Bewertung) beruht auf einer besonderen Verbesserung, die als Nutzen für ihre Begründung bezeichnet wird. Der Grundsteuersatz wird in der Regel als Prozentsatz angegeben. Es kann als pro Meile ausgedrückt werden (Anzahl der Steuern pro Tausend Währungseinheiten des Vermögenswerts), die auch als Milliarde oder Mühle bekannt ist (eintausendste einer Währungseinheit). Zur Berechnung der Grundsteuer multipliziert die Behörde den bewerteten Wert durch den Mahlsatz und teilt sich dann um 1.000. Eine Immobilie mit einem bewerteten Wert von $50.000 befindet sich in einer Gemeinde mit einer Milliarde von 20 Mills würde beispielsweise eine Vermögenssteuer von $1.000 pro Jahr haben. Nach Gerichtsbarkeit Die Immobilienklassen, Steuersätze, Bewertungsregeln und Bewertungen variieren je nach Zuständigkeit. Armenien Im Vergleich dazu ist Armenien in Bezug auf die Immobiliensteuer auf das BIP-Verhältnis international niedrig. Gegenwärtig beträgt sie 0,2 % im Vergleich zum globalen Durchschnitt von 2 %. Auf der Grundlage der neuen Änderungen im Steuerkodex werden ab 2021 Grundsteuer auf Marktwertpreise, getrennt für Wohnungen und Wohnhäuser, berechnet. Die neue Änderung hat die bisher bestehende nicht steuerpflichtige Vermögensschwelle beseitigt und ein Minimum von 0,05% Grundsteuer gesetzt. AMD-Grundsatz von bis zu 7 ml AMDn einschließlich - 0,05 % 7 – 23 ml AMD-Grundsatz - 3.500 AMDn + 0,1 % der Steuergrundmenge von mehr als 7 ml AMD 23 – 50 ml AMD-Grundlage inklusive - 19.500 AMDn + 0,2 % der Steuergrundmenge von mehr als 23 ml AMD 50 – 85 mln AMD-Untergrenze Steuern werden von Eigentümern des Grundstücks fällig – es gibt keine Grundsteuer für Mieter. Eine staatliche Steuer, die allgemein als "Stamp-Duty" bezeichnet wird, wird bewertet, wenn Eigentum erworben oder übertragen wird. Es ist in der Regel rund 5% des Kaufpreises, zahlbar vom Käufer. Andere Transfergebühren können auch gelten, einschließlich Sondergebühren für Investoren aus Übersee."Landsteuer" - auch Staatssteuer - wird jedes Jahr auf den Wert eines Grundstücks bewertet. Die meisten Australier zahlen keine Landsteuer, da die meisten Staaten eine Landsteuerbefreiung für das Haupthaus oder den Wohnsitz bieten. Abhängig vom Staat können die Zuschlagssteuersätze für ausländische Eigentümer gelten."Ratssätze" ist eine kommunale Steuer, die von der lokalen Regierung erhoben wird. Dies wird jedes Jahr auf den Wert einer Immobilie bewertet. Die Ratsquoten betragen rund $1300 pro Jahr für einen durchschnittlichen australischen Haushalt. Brasilien Brasilien Brasilien ist eine Föderationsrepublik, und ihre federführenden Organisationen (interne Staaten und Gemeinden) sowie die Bundesregierung erheben die Grundsteuer. Sie werden alle in der Bundesverfassung erklärt. Dies sind die aktuellen Immobiliensteuern: Besteuerung des ländlichen Raums – Bundesstaat: auf das Grundstück des Staates auf dem Lande erhoben; Steuer auf das Gebiet des städtischen Eigentums – Gemeinde: auf das Grundstück des realen Staates auf den städtischen Gebieten erhoben; Steuer auf das Güterkraftwagen-Grundstück – Staat: auf das Eigentum von Autos, Lastwagen, Motorrädern und dergleichen erhoben; Steuer auf große Vermögen – Bundesstaat: es wird auf der Bundesverfassung erklärt, aber es gibt noch keine Regelung, die ihre Häufigkeit definiert. Kanada Viele Provinzen erheben Grundsteuer auf Immobilien basierend auf Landnutzung und Wert. Dies ist die Hauptquelle für die meisten kommunalen Regierungen. Während die Vermögenssteuer in den Gemeinden unterschiedlich ist, sind in den Provinzgesetzen eine gemeinsame Vermögensbewertung oder Bewertungskriterien festgelegt. Der Trend besteht darin, einen Marktwertstandard für Bewertungszwecke mit unterschiedlichen Neubewertungszyklen zu verwenden. Mehrere Provinzen stellten einen jährlichen Neubewertungszyklus fest, in dem die Marktaktivität gerechtfertigt ist, während andere längere Zeiträume zwischen den Bewertungsperioden haben. Es gibt zwei Arten von Eigentumssteuer: jährliche Vermögenssteuer und Landübertragungssteuer. Jährliche Vermögenssteuern Die jährliche Grundsteuer ist in der Regel ein Prozentsatz des steuerpflichtigen Bewertungswerts der Immobilie. Der steuerpflichtige Bewertungswert wird von dem Bewertungsdienstleister der Gemeinde gemeinsam ermittelt. Der jährliche Grundsteuersatz für jede Provinz enthält mindestens zwei Elemente: den kommunalen Satz und den Bildungssatz. Die Kombination von kommunalen und Bildungssteueranteilen sowie etwaiger Grundsteuer oder sonstiger Sondersteuern bestimmt den vollen Steuerbetrag. In Ontario wurde 1849 mit dem Gemeindegesetz (oder Baldwin-Gesetz) die Grundsteuer eingeführt, da die Handlung eine kommunale Struktur mit Städten, Städten und Dörfern zusammen mit der Schaffung von Grundsteuer, die Gemeinden sammeln müssen, die auch Schulen unterstützen würde. Die Steuer wird berechnet, indem der von der Gemeindegutachtungsgesellschaft (MPAC) bewertete Immobilienwert des laufenden Jahres mit dem Gesamtsteuersatz multipliziert wird. Eine Studie aus dem Jahr 2019 zeigte, dass Toronto, die Hauptstadt von Ontario, die niedrigste Immobiliensteuer in der Provinz hat. In British Columbia führt die BC Assessment eine Bewertung von Immobilien in ganz British Columbia durch und legt Bewertungswerte für jedes Jahr vor. BC Assessment hält die Bewertung von Immobilien in Übereinstimmung mit dem Beurteilungsgesetz fest, wonach die Immobilien ab dem 1. Juli jedes Jahres bewertet werden müssen. Der endgültige Grundsteuerbetrag wird berechnet, indem der kommunale Endsteuersatz für das Jahr durch den BC-Bewertungswert multipliziert wird. Vancouver hat die niedrigste Immobiliensteuer in Kanada als Prozentsatz des bewerteten Wertes, weil während die Immobilienwerte extrem hoch sind, das Budget der Stadt relativ konstant geblieben ist. In Alberta gibt es seit 1905 Grundsteuer, als Alberta eine Provinz wurde; bis 1995 wurden alle Immobilien und Grundstücke außer landwirtschaftlicher Betriebe, einschließlich gewerblicher und Wohnimmobilien, auf Marktwert bewertet, aber die Verabschiedung des Kommunalregierungsgesetzes im Jahr 1995 brachte viele Änderungen an Immobilienbewertungen mit. Die Immobilien in Alberta werden derzeit jedes Jahr von Gemeinden nach Richtlinien des Ministeriums für kommunale Angelegenheiten und der Alberta Bewertung und Immobiliensteuer-Einheit bewertet. Die Grundsteuer in Alberta besteht in erster Linie aus zwei Komponenten: einer kommunalen Steuer und einer Landesbildungssteuer. Der spezifische Grundsteuersatz für ein bestimmtes Jahr hängt vom Haushalt der Gemeinde ab und dessen Gesamtbemessungsgrundlage, und die Steuersätze für Bildungsimmobilien werden auch von Gemeinden festgelegt. In Saskatchewan werden die Immobilien vom Bewertungsdienstleister der Gemeinde, der in der Regel die Saskatchewan Assessment Management Agency (SAMA) ist, bewertet. Der von der Provinz festgelegte Steuersatz wird auf den vollen Wert angewandt, der die steuerpflichtige Bewertung bestimmt. Für den kommunalen Teil der Steuer wird der kommunale Mühlensatz (1 Mill = 0,001) mit der Gesamtsteuerbemessung multipliziert, dann multipliziert mit dem Mahlratenfaktor zur Bestimmung des Betrages. Für alle Gemeinden gibt es einen von der Provinz festgelegten Satz von Bildungsmühlen, und es wird kein Milliarde-Rate-Faktor angewandt. Die Kombination von kommunalen und Bildungssteueranteilen sowie etwaiger Grundsteuer oder sonstiger Sondersteuern bestimmt den vollen Steuerbetrag. In Manitoba werden Vermögenswertbewertungen von den von 10 Bezirksbüros mit Ausnahme von Winnipeg erbrachten Provinzgutachten durchgeführt, die nur von der Stadt Winnipeg durchgeführt wurden. Jede Eigenschaftsklasse wird einen anderen Umfang ihres bewerteten Wertes haben, der besteuerbar ist. Die Grundsteuer in Manitoba besteht aus vier Teilen: einem kommunalen Tarif, einem provinziellen Bildungssatz, einem Schulabteilungssatz und zusätzlichen Steuern für die lokalen Dienstleistungen, wie nötig. Jedes Jahr wird die Bildungssteuer vom Landesminister für Bildung festgelegt, während der Rest vom Stadtrat festgelegt wird; die Preise werden in Mühlen ausgedrückt. Überweisungssteuer Die Steuer für die Überweisung ist eine Provinzsteuer, die beim Kauf eines Hauses oder eines Grundstücks in Kanada erhoben wird. Alle Provinzen haben eine Grundsteuer, außer Alberta und Saskatchewan. In den meisten Provinzen wird die Steuer als Prozentsatz des Kaufpreises berechnet. In Toronto gibt es eine zusätzliche kommunale Steuer. Ontario, British Columbia, Prince Edward Island, Montreal und die City of Toronto bieten Rabatte für die Erstzeit-Heimatbuyers. British Columbia In British Columbia ist die Vermögenstransfersteuer auf den ersten $200.000 des Kaufpreises gleich einer Prozentsteuer, zwei Prozent auf den Restbetrag bis zu $2 Millionen und drei Prozent auf den Rest. Am 2. August 2016 startete eine zusätzliche 15%-Steuer, die nur für ausländische Käufer in Greater Vancouver gilt. Die Definition des ausländischen Käufers umfasst internationale Studenten und temporäre ausländische Arbeitnehmer. Anti-Vermeidungsmaßnahmen umfassen Geldbußen von $100.000 für Einzelpersonen und $200.000 für Unternehmen. Erstes Mal Home Käufer Programm Das First Time Home Buyers Program ist ein Programm der BC-Regierung, das qualifizierten ersten Homebuyers eine Reduzierung oder Beseitigung der Eigentumsübertragungssteuer bietet. Es kann in Verbindung mit der B.C Home Owner Mortgage und Equity Partnership verwendet werden. Das First Time Home Buyers Tax Credit ist auch in Ontario verfügbar, das First Time Home Buyers eine 750-Dollar-Steuer Rebate bietet. 2017 veröffentlichte die Ontario-Regierung auch die Land Transfer Tax Rebate, die bis zu 4.000 Dollar Rabatt erlaubte - sicherzustellen, dass zum ersten Mal Heimkäufer von Häusern unter 368.000 Dollar würde nicht zahlen Land Transfer Steuer. Neue Wohnungsbefreiung Die Neu gebaute Hausermäßigung ist ein Programm, das die Vermögenstransfersteuer auf neue Häuser reduziert oder beseitigt. Der Betrag ist auf $13,000 für qualifizierte Personen begrenzt, die entweder ein kanadischer Staatsbürger oder ein ständiger Bewohner sein müssen. Die erworbene Immobilie muss in British Columbia liegen, einen fairen Marktwert von 750.000 $ haben kleiner als 1,25 Acres und als Hauptwohnsitz verwendet werden. Es kann in Verbindung mit der B.C Home Owner Mortgage und Equity Partnership verwendet werden. Chile Die Grundstückssteuer, genannt "Territorial tax" oder Beitrag, ist ein jährlicher Betrag, der vierteljährlich vom Eigentümer des Grundstücks bezahlt wird. Es wird als Prozentsatz des "fiskalen Werts" des Grundstücks bestimmt, der vom Internen Einnahmendienst berechnet wird, basierend auf dem Grundstück und der Baufläche, Baumaterialien, Alter und Nutzung. Der Steuerwert, der in der Regel viel niedriger als der Marktwert ist, kann vom Eigentümer bestritten werden. Die Jahresabschöpfung variiert je nach Verwendung des Vermögens (Wohn-, Landwirtschafts- oder Gewerbegebiet) zwischen 1 und 2 %. Wohnimmobilien, die unter 40K US$ (Stand 2013) geschätzt werden, werden nicht besteuert; die oberhalb dieser Schwelle liegenden Werte werden nur auf den Betrag von mehr als 40K US$ besteuert. Einnahmen gehen in die Gemeinde, die die Gemeinde des Grundstücks verwaltet. Alle Kommunen tragen einen Teil der Einnahmen zu einem "gemeinsamen kommunalen Fonds" bei, der dann nach ihren Bedürfnissen wieder an Kommunen verteilt wird (die Armutsrate der Gemeinde usw.). Darüber hinaus berechnen die Gemeinden eine vierteljährliche Müllentnahmesteuer, die häufig zusammen mit der Gebietssteuer (falls zutreffend) bezahlt wird. Ägypten Das Gesetz verhängt eine Steuer auf jedes Eigentum. Öffentliche Gebäude sind ausgeschlossen (z.B. Regierungsgebäude), wie religiöse Gebäude (Moscheen und Kirchen). Familien mit Privatimmobilien im Wert von bis zu 2 Mio. LE ($290.000) sind freigestellte Gewerbeimmobilien mit einem jährlichen Mietwert von über 1.200 LE sind nicht frei. Frankreich In Frankreich ist die Grundsteuer eine lokale Steuer, die von allen Eigentümern von Immobilien in Frankreich zu zahlen. Diese Steuer ermöglicht es, den Haushalt der lokalen Behörden zu finanzieren. Die Grundsteuer umfasst drei verschiedene Steuern: die Steuer auf gebaute Grundstücke, die Steuer auf ungebaute Grundstücke und eine Steuer auf Haushaltsabfälle. Grundsteuer auf gebaute Immobilien Dies ist die häufigste Steuer in Frankreich. Sie ist in Artikel 1380 des Allgemeinen Steuergesetzbuches ausführlich beschrieben. Da es sich um eine lokale Steuer handelt, hat die Grundsteuer der gebauten Grundstücke eine Volkszählung. Die Steuerbehörden zählen die neuen Eigentümer jedes Jahr. Es sind zwei Bedingungen zu erfüllen, die dieser Steuer unterliegen: Das Grundstück muss unbeweglich sein und muss in die Kategorie der realen Gebäude fallen. Diese Steuer gilt daher für folgende Waren:-Installationen, die für die Unterbringung von Personen bestimmt sind: Haus, Wohnung, Loft, Chalet, Villa, etc. - Parken - Industrielle oder kommerzielle Installationen: Hangar, Werkstatt, Räumlichkeiten etc. - Kunstwerke - Telekommunikationskanäle - Boote an einem festen Punkt verwendet - Böden aller Arten von Gebäuden und Grundstücken, die eine wesentliche und unmittelbare Abhängigkeit dieser Konstruktionen bilden Grundsteuer auf nicht gebaute Immobilien Diese Steuer betrifft Land, das nicht für Wohnzwecke verwendet wird. Es gilt für folgende Waren:- Land und Gewächshäuser, die einer landwirtschaftlichen Tätigkeit zugeordnet sind - Wasser-, Sümpfe- und Salzstauben - Quarries, Minen und Torfgebiete - Böden von gebauten Grundstücken, ländlichen Gebäuden, Höfen und Nebengebäuden - Golfplätze, ohne Bauten, kommerziell betrieben oder nicht - Private Straßen, Gärten und Parks, etc. - Grundstücke von Eisenbahnen besetzt Verantwortlich für die Vermögenssteuer Es ist die Person, die die Eigenschaft besitzt, die die Eigentumssteuer zahlen muss, einschließlich, wenn die Immobilie gemietet wird. Die Eigentümer, die für die Grundsteuer haften, können somit Einzelpersonen, Unternehmen oder juristische Personen (Handelsunternehmen oder Immobilienunternehmen) sein. Die Steuer wird jedes Jahr von Steuerzahlern fällig, die am 1. Januar des Steuerjahres Eigentum besitzen. Wenn die Immobilie während des Jahres verkauft wird, kann der Verkäufer verlangen, dass die Steuer mit dem Käufer geteilt wird. Spezifische Situationen: Im Falle einer Veräußerung des Eigentumsrechtes ist es das Usufructuary, das für die Vermögenssteuer haftet. Im Falle eines gemeinsamen Eigentums wird die Grundsteuer im Namen aller gemeinsamen Eigentümer festgelegt. Wenn eine Eigentumsgesellschaft für die Vermögenssteuer haftet, wird die Besteuerung im Namen jedes Partners im Verhältnis zu seinem Anteil festgelegt. Berechnung der Grundsteuer und der Zahlung Die Berechnung der Grundsteuer basiert auf drei Komponenten: Der cadastral Vermietungswert: Dieser Wert entspricht dem theoretischen Betrag, der angewendet werden könnte, wenn die Immobilie gemietet wurde. Der Bewertungskoeffizient: Dieser Koeffizient wird jedes Jahr von der Regierung abgestimmt. Der von den lokalen Behörden gewählte Steuersatz: Dieser Satz wird jedes Jahr von den Gemeinden gewählt. Die Höhe der Grundsteuer entspricht der Steuerbasis x dem Steuersatz, der von der Gemeinde gewählt wird. Die Steuerbasis beträgt 50 % des Cadastralmietwertes der Immobilie (Für nicht gebaute Immobilien ist diese Steuerbasis gleich 80 %). Auf diese Basis wird dann der Neubewertungskoeffizient angewendet. (Sie lag bei 1.012 für 2020). Die Zahlung der Grundsteuer erfolgt in der Regel vor Mitte Oktober. Die Steuererklärung wird im Namen des Eigentümers erstellt, der die einzige Person ist, die für die Vermögenssteuer haftet. Die genaue Frist für die Zahlung variiert je nach gewählter Zahlungsart. Befreiung von der GrundsteuerIn bestimmten Situationen erlaubt die Grundsteuer Befreiungen. Die Bedingungen dieser Befreiung können von der Eigenschaft oder der Lage des Eigentümers abhängen. Die neue Wohnung unterliegt einer befristeten Freistellung von 2 Jahren. Neue Bauten, die von einem rentablen Wohnraum besetzt sind, unterliegen einer befristeten Freistellung von 15 Jahren. Alte Wohnungen, die eine Energiesanierung unterzogen haben, unterliegen einer 5-jährigen vorübergehenden Befreiung. Ältere Eigentümer im Alter von 75 Jahren, deren Referenzsteuereinnahmen ermäßigt sind, sind lebensbefreit.(Für 2019 darf das Referenzsteuereinkommen für den ersten Teil des Familienquotients 11,098 Euro nicht überschreiten)Eigene Eigenschaften sind dauerhaft frei: Die Eigenschaften des Staates und der verschiedenen öffentlichen Behörden Öffentliche Arbeiten für die Verteilung von Trinkwasser Staatliche Gebäude für die Anbetung verwendet. Es gibt auch Ausnahmen für nicht gebaute Immobilien. So kann z.B. der mit Holz gepflanzte oder wiedergepflanzte Grundstock je nach Plantagen für einen Zeitraum von 10 bis 50 Jahren 100% frei sein. Im Jahr 1999 führte Frankreich eine Steuer auf freie Immobilien ein. Es verringerte die Leerstandsrate um 13 %. Griechenland Griechenland hat eine Gemeinde und eine Regierungssteuer. Die kommunale Grundsteuer (TΑπ/ΔΤ/Δφ) ist in Stromrechnungen enthalten und beinhaltet unter anderem Gebühren für die Straßenreinigung und Beleuchtung. Die staatliche Vermögenssteuer (ENFIA) ist eine Kombination aus der individuellen Vermögenssteuer auf Grund des Bodens und einer progressiven Real-Estate Vermögenssteuer pro Person, die auf dem geschätzten Nettowert aller Immobilien basiert und 2 % erreichen kann. Hongkong In Hongkong ist die "Eigenschaftsteuer" keine ad valorem-Steuer; sie ist tatsächlich eine Einkommensteuer. Nach HK Inland Revenue Ordinance IRO s5B unterliegen alle Eigentümer dieser Steuer nicht, es sei denn, sie erhielten eine Überlegung, wie Mietereinkommen für das Jahr der Bewertung. Die Grundsteuer wird auf den Nettobeurteilungswert zum Standardsatz berechnet. Die Bewertungsdauer beträgt vom 1. April bis 31. März. Nettowert Die Formel ist: Nettowertwertwert = 80% des asessierbaren Wertes. HK Vermögenssteuer zu zahlen = Netto-BewertungswertX VermögenssteuerstandardSässbarer Wert = Vermögenseinkommen + Prämie + (Rentale Schulden erholt — Unerhebliche Miete) – Vom Eigentümer gezahlte Preise. Indien Die Immobiliensteuern werden entweder von staatlichen oder lokalen Behörden erhoben. Die Grundsteuer oder die "Haussteuer" ist eine lokale Steuer auf Gebäude, zusammen mit einem erhabenen Land. Es wird dem Possessor (nicht dem Eigentumsverwahrer nach 1978, 44. Änderung der Verfassung) auferlegt. Sie ähnelt der US-amerikanischen Vermögenssteuer und unterscheidet sich von der britischen Verbrauchsteuer. Die Steuerkraft wird in den Staaten übertragen und wird an lokale Stellen übertragen, wobei die Bewertungsmethode, die Zinsband und die Erhebungsverfahren angegeben werden.Die Steuerbasis ist der jährliche Mietwert (ARV) oder eine flächenbezogene Bewertung. Eigentümer-besetzte und andere Immobilien, die keine Miete produzieren, werden auf Kosten bewertet und dann in ARV umgewandelt, indem ein Prozentsatz der Kosten, in der Regel vier Prozent. Die meisten Großstädte haben die Steuer auf freie Flächen, und andere kleinere Städte und ländliche Gebiete haben keine Grundsteuer auf freie Flächen. In den meisten Fällen haben die öffentlichen Stellen Steuern auf alle Gebäude und Flächen, die für die religiöse Anbetung durch die öffentlichen, öffentlichen Bestattungs- und Begräbnisstätten oder Erblande, karitative und pädagogische Zwecke und auf wenigen landwirtschaftlichen Flächen verwendet werden. Andere als dies sind die Eigenschaften der Zentralregierung frei. Stattdessen ist eine "Servicegebühr" unter Executive Order zulässig. Die Immobilien ausländischer Missionen genießen auch die Steuerbefreiung, ohne dass Gegenseitigkeit erforderlich ist. Die Steuer wird in der Regel von Service-Steuern begleitet, z.B. Wassersteuer, Drainagesteuer, Konservierungssteuer (Angelungssteuer), Beleuchtungssteuer, alle mit der gleichen Steuerbasis. Die Ratenstruktur ist flach auf den ländlichen (panchayat) Eigenschaften, aber in den städtischen (municipal) Gebieten ist es mild progressiv mit etwa 80% der Bewertungen in den ersten beiden Klammern fallen. Im Folgenden finden Sie Details zu bestimmten lokalen Körperschaften: Irland Am 1. Juli 2013 trat eine örtliche Vermögenssteuer in Irland in Kraft und wird von den Kommissionsmitgliedern der Einnahmen erhoben. Die Steuer bezieht sich auf Wohnimmobilien. Der Eigentümer des Eigentums haftet (obwohl bei Mieten über zwanzig Jahre der Mieter haftbar ist). Die Einnahmen werden von den lokalen Behörden bereitgestellt. Zu diesen Dienstleistungen gehören derzeit öffentliche Parks, Bibliotheken, Freiräume und Freizeiteinrichtungen, Planung und Entwicklung, Brand- und Notdienste, Wartung und Straßenreinigung und Beleuchtung. Die Steuer basiert auf dem Marktwert, besteuert über ein System von Marktbands. Der erste nationale Leitsatz der Steuer beträgt 0,18% des Wertes einer Immobilie bis zu 1 Mio. €. Die über 1 Mio. € geschätzten Immobilien werden auf den Überschuss 0,25% bewertet. Ab dem 1. Januar 2015 können die lokalen Behörden die LPT-Raten -/+ 15% des nationalen Leitkurses variieren. Bei Immobilien mit einem Wert von über 1 Mio. € gilt kein Banding – 0,18 % werden auf die ersten 1 Mio. € (1.800 €) und 0,25 % auf die Bilanz belastet. Die Regierung schätzt, dass 85% bis 90% aller Immobilien in die ersten fünf Steuerbands fallen. Jamaika Diese Steuer wird jährlich entrichtet und basiert auf einem Prozentsatz des unzuverlässigen Wertes eines Vermögens. Litauen Die Steuerfrist für eine Grundsteuer ist ein Kalenderjahr. Der Steuersatz für Immobilien von 0,3 % bis 1 % wird von der Gemeinde bestimmt. Seit dem 1. Januar 2015, wenn der Immobilienwert der Person höher als 220.000 Euro ist, werden 0,5 Prozent der Grundsteuer für einen Überschuss erhoben. Die luxemburgische Grundsteuer wird auf der Grundlage des von den Steuerbehörden ermittelten und von den Gemeinden erhobenen "Einheitswerts" berechnet. Die Steuer wird als Sachwert berechnet * Bewertungssatz * Gemeinschaftssatz. Die Bewertungsrate wird vom Gesetzgeber bestimmt und liegt im allgemeinen zwischen 0,7 % und 1 %. Der Gemeinschaftstarif wird von der Gemeindebehörde festgelegt und variiert je nach Gemeinde von 120% bis 900%. Luxemburg hat im Vergleich zu seinen Nachbarn in Benelux oder in der Europäischen Union minimale Immobiliensteuern. Es beträgt mehr oder weniger €150 für ein 500.000 € Apartment in Luxemburg City. Tschechische Republik Es gibt zwei Arten von Immobiliensteuer in der Tschechischen Republik: Steuer auf Immobilien und Steuer auf Immobilien. Die Bemessungsgrundlagen der Besteuerung sind alle Bestände in den Rechtsvorschriften der Tschechischen Republik mit Ausnahme besonderer Ausnahmen: Bestände, die von besteuerten Immobilien (diese Bestände werden nicht nur auf jenem Teil besteuert, in dem sich das Grundstück befindet), Wälder, Gewässer, Bestände mit dem Ziel der Verteidigung des Landes. Der Bezahler der Steuer ist der Eigentümer auf diesem bestimmten Grundstück. Es gibt verschiedene Arten von Gütersteuern je nach Zweck (Felder haben niedrigeren Koeffizienten als für die Industrie bezeichnete Güter). Es gibt einen Unterschied in der Steuer auf Baustellen. Bauseiten ohne Immobilien auf ihm haben konstanten Koeffizient 2 Kč für 1 Meter quadratisch, während Gebäude Grundstücke mit Immobilien (diejenigen Teil der Baustellen, die nicht von diesem bestimmten Immobilien abgedeckt sind) nach der Anzahl der Bürger und Standort von bestimmten Ort / Stadt besteuert werden. Die Themen der Steuer auf Immobilien sind alle Gebäude und Wohneinheiten in der Gesetzgebung der Tschechischen Republik abgesehen von den Gebäuden aus bereits besteuerten Wohneinheiten (Block Wohnungen,...). Der Zahler ist wieder der Besitzer des Immobilien. Die Steuerbasis aus Gebäuden und Unterkunftseinheiten ist die Fläche der Baufläche. Fakten für beide Steuern: Alle Einnahmen aus der Grundsteuer (gezahlt von den Steuerpflichtigen) insbesondere Dorf/Stadt/Stadt geht über die Steuer zurück zu diesem bestimmten Dorf/Stadt/Stadt Jedes Dorf/Stadt/Stadt hat eine Berechtigung zur Anpassung seines Koeffizienten auf Grundsteuer (sie sind 1, 2, 3, 4, 5 - das bedeutet, wie oft die ursprünglich bewertete Steuer multipliziert wird) Steuerjahr ist das Kalenderjahr Steuererklärung muss bis Ende Januar des Steuerjahres übergeben werden. Hat sich der Zahler im vorangegangenen Steuerjahr geändert und die Steuerverhältnisse änderten sich nicht, so muss der Zahler die Steuererklärung nicht abgeben und die Steuer wird automatisch von der zuständigen Behörde Steuer in zwei genau gleichen Rückzahlungen bis Ende Mai bzw. November bewertet. ( Was die normalen Nichtgeschäfte betrifft) Es gibt einen Unterschied zwischen der Person, die die Steuer physisch zahlt und die Person hält die Steuerlast. Bei dieser Art der Steuer in der Tschechischen Republik ist es immer die gleiche Person, deshalb wird sie weggelassen. Niederlande Die Grundsteuer (Dutch: Onroerendezaakbelasting (OZB) wird auf dem Grundstück auf kommunaler Basis erhoben. Nur die Eigentümer von Wohnimmobilien und Personen, die / eigene Gewerbefläche mieten, werden besteuert. Personen, die ein Haus mieten, zahlen keine Immobiliensteuer. Gemeinden kombinieren ihre Immobiliensteuern mit einer Steuer für Müllabfuhr und für das Kanalsystem. Eigentümer und Verwender von Grundstücken und Grundstücken zahlen auch Steuern auf Grund des Vermögenswerts an die Wassertafeln für den Hochwasserschutz und die Wasser- und Abwasserbehandlung (Wasserschapsbelasting). Ein Prozentsatz des Wertes eines Hauses (huurwaardeforfait) wird dem Einkommen des Eigentümers hinzugefügt, so dass der Eigentümer eines Hauses mehr Einkommensteuer zahlt. Alle immobilienbezogenen Steuern basieren auf dem Wert des von der Gemeinde geschätzten Hauses. Slowakei Das Gesetz in der Slowakei unterscheidet 3 Arten der Immobiliensteuer (Slowakisch: Daňz nehnuteľností:) – Landsteuer – Bausteuer – Wohnungssteuer – Steuer auf Wohnungen und nicht Wohngebäude in einem Wohnungsbau. Die Verwaltung der Immobiliensteuer wird von der Gemeinde, in deren Gebiet das Grundstück liegt behandelt. In Städten mit mehreren Stadtvierteln wird die Steuerverwaltung der Immobiliensteuer von der Abteilung der lokalen Steuern und Gebühren und nicht von den Stadtvierteln behandelt. Zum Beispiel Bratislava oder Košice. Herkunft und Beendigung der Steuerpflicht Die Steuerschuld entsteht am 1. Januar der Steuerperiode nach der Steuerperiode, in der der Steuerzahler Eigentümer, Verwalter, Mieter oder Benutzer des steuerpflichtigen Vermögens wurde und läuft am 31. Dezember der Steuerperiode ab, in der der Steuerzahler Eigentum, Verwaltung, Leasing oder Nutzung des Grundstücks verloren hat. Wird der Steuerzahler am 1. Januar zum Eigentümer, Verwalter, Mieter oder Benutzer des Grundstücks, der aktuellen Steuerperiode, so entsteht an diesem Tag die Steuerpflicht. Der entscheidende Faktor für die Erhebung der Steuer ab 1. Januar ist eine Steuerperiode. Änderungen der steuerpflichtigen Tatsachen, die während der Steuerperiode auftreten, werden nicht berücksichtigt. Erklärung Die Steuererklärung wird vom Steuerzahler eingereicht, dessen Gesetz über die lokalen Steuern für Grundstücke, Gebäude, Wohnungen und nicht-gebietsbezogene Parameter separat definiert. Der Steuerzahler erhebt eine Steuererklärung für die Steuerperiode, in der er die Steuerschuld angefallen ist. Der Steuerzahler (d.h. der Steuerpflichtige) ist verpflichtet, die Immobiliensteuererklärung bis zum 31. Januar desselben Zeitraums, in dem er der Steuer oder einigen von ihnen gemäß dem 1. Januar des Steuerzeitraums haften wurde, an den betreffenden Steuerverwalter (d.h. die Gemeinde) zu zahlen. In anderen Steuerperioden wird die Steuererklärung nicht eingereicht und der Steuerzahler erhält eine Entscheidung über die vom Verwalter erhobene Steuer. Zum Beispiel, wenn Sie eine Immobilie am 25. August 2019 erwerben, sind Sie verpflichtet, die Steuererklärung bis 31. Januar 2020 zu zahlen. Jedoch nur, wenn die Immobilie am 1. Januar 2020 im Immobilienkadatre registriert wird. Ein Steuerzahler, der die Immobilie während der Steuerzeit durch Versteigerung erworben hat, ist verpflichtet, die Rücksendung innerhalb von 30 Tagen ab dem Zeitpunkt der Steuerschuld anzugeben. Mitbesitz Werden Grundstücke, Gebäude, Wohnungs- und Wohnraum in einem Wohngebäude von mehreren Personen mitgenommen, so wird die Erklärung von jeder einzelnen oder juristischen Person übermittelt. Insbesondere sollte der Miteigentümer die Immobiliensteuer bis zum Betrag seines Miteigentumsanteils angeben. Wenn die Miteigentümer zustimmen, wird die Erklärung von einem gewählten Vertreter übermittelt. Wenn dies geschieht, sind alle Miteigentümer verpflichtet, diese Tatsache in der Erklärung zu erwähnen. Dies gilt nicht für Ehegatten, die Land, ein Gebäude, eine Wohnung oder einen Wohnraum in einem Wohnungsbau im Nicht-Anteil-Miteigentum der Ehegatten besitzen. In diesem Fall wird die Erklärung von einem der Ehegatten eingereicht. Wie bei der Einreichung einer Steuererklärung Die Steuererklärung wird in der vorgeschriebenen Dokumentation abgelegt, je nachdem, ob es sich um eine einzelne oder eine juristische Person handelt. Um die Dokumentation zu vervollständigen, ist es notwendig, Dokumente zu senden, die Änderungen in der eigenen Eigenschaft nachweisen (z.B. eine Kopie der Entscheidung, eine Kaution in der Immobilienkadatre, eine Entscheidung über Erbschaft, etc.). Mögliche Änderungen des Eigentums an Immobilien sind zum Beispiel der Verkauf oder Kauf des Grundstücks, Erbschaft, Spende, Gebäudezulassung, Entfernung des Gebäudes und dergleichen. Das ordnungsgemäß ausgefüllte Formular muss dem Stadt- oder Gemeindeamt persönlich vorgelegt oder einen Vertreter bestellt werden. Elektronische Dienste Das Gesetz sieht nicht vor, dass die Gemeinde elektronische Dienstleistungen finanziert, und damit z.B. während der Steuererklärung auf elektronischem Wege, während sie die Möglichkeit der Bereitstellung bietet. Ob es möglich ist, elektronisch mit dem Steuerverwalter zu kommunizieren, veröffentlicht die Gemeinde auf ihrer Website in Form einer angenommenen allgemein verbindlichen Verordnung, in der die Einzelheiten der elektronischen Kommunikation und der Bereitstellung elektronischer Dienste festgelegt sind. die von der Gemeinde, der Steuerverwalter ist, und Grundstücke, Gebäude, Wohnungen und nicht-gebietsbezogene Räume, die im Besitz der öffentlichen Forschungseinrichtungen sind, die im Besitz der öffentlichen Forschungseinrichtungen sind, die im Besitz der öffentlichen Forschungseinrichtungen sind, die im Besitz der öffentlichen Forschungseinrichtungen sind, die im Besitz der öffentlichen Forschungseinrichtungen sind, die im Besitz der öffentlichen Forschungseinrichtungen sind, die im Besitz der öffentlichen Forschungseinrichtungen sind, die im Besitz der öffentlichen Forschungseinrichtungen sind oder der Slowakischen Länder sind, Steuerbefreiung Der Steuerverwalter wird eine Bewertung für die betreffende Steuerperiode unter Angabe des Steuerbetrags, in der Regel bis zum 15. Mai, absenden. Die erhobene Grundsteuer ist innerhalb von 15 Tagen ab Inkrafttreten der Entscheidung zu entrichten. Der Steuerverwalter kann auch die Zahlung der Grundsteuer in den Raten bestimmen, während der fällige Zeitpunkt der einzelnen Raten in der Entscheidung, mit der die Steuer erhoben wird, festgelegt wird. Ist die Steuer höher als 33.000 EUR, so bestimmt die Stadt/Gemeinde die Zahlung der Steuer in mindestens zwei gleichen Raten. Sie können auch die Steuer auf einmal, aber innerhalb der ersten Rate bezahlen. Sanktionen Wenn Sie innerhalb der Frist keine Steuererklärung für Immobiliensteuer einreichen, wird der Steuerverwalter eine Geldbuße bis zu dem Betrag der Steuer erhoben, nicht weniger als 5 Euro, aber nicht mehr als 3.000 Euro. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wird das Eigentum an Wohnimmobilien oder Grundstücken nicht besteuert, eine fast einzigartige Situation in der OECD. Stattdessen wird die Ratstaxe in der Regel von dem Anwohner einer Immobilie bezahlt, und nur im Falle der unbesetzten Eigenschaft haftet der Eigentümer, sie zu zahlen (obwohl Eigentümer oft einen Rabatt oder eine Befreiung für leere Eigenschaften erhalten können). Die Richtlinien der Majestät für Umsatz und Zoll (HMRC) geben an: "Die Steuer des Rates ist eine Steuer auf Eigentum. Grundsätzlich kann es sich um einen zulässigen Abzug in solchen Fällen handeln, in denen andere immobilienbasierte Aufwendungen abzugsfähig sind. " Der Valuation Tribunal Service erklärt: "Die Steuer ist eine Mischung aus einer Vermögenssteuer und einer persönlichen Steuer. In der Regel, wenn zwei oder mehr Personen in einer Wohnung wohnen, ist die volle Steuer zu zahlen. Wohnt eine Person in der Wohnung, so sind 75% zu zahlen. Eine leere Wohnung zieht nur eine 50% Gebühr an, sofern die Rechnungsbehörde nichts anderes entschieden hat. " Die Steuer des Rates hängt vom Wert der Immobilie ab, wird aber nicht als einfacher Prozentsatz berechnet. Stattdessen wird das Grundstück einer Ratsteuer-Band (9 in England und 8 in Schottland und Wales) zugewiesen. Die Bewertung erfolgt durch die Valuation Office Agency unter der Schirmherrschaft der Erlöse und der Zollsätze Ihrer Majestät (HMRC). Stamp Duty Land Tax (SDLT) ist eine Steuer auf Eigentum und Land, die Menschen zahlen müssen, wenn Sie „ein Wohnobjekt oder ein Stück Land in England oder Nordirland über einen bestimmten Preis zu kaufen“. Seit Juli 2020 gibt es in Großbritannien einen Einfrieren auf Stempelsteuer auf den ersten £500.000 aller Immobilienverkäufe. Gegenwärtig beträgt die Steuerzahler beim Kauf einer Immobilie 0 bis zu einem Wert von 500.000,5% für die nächsten 425.000 Pfund (der Anteil von 500,001 bis 925.000 Pfund).10% für die nächsten 575.000 Pfund (der Anteil von 925,001 bis 1,5 Millionen Pfund). Und 12% auf dem Anteil über 1,5 Millionen Pfund. Wenn der SDLT-Urlaub Ende Juni 2021 endet, wird sich dies ändern und der Immobilienwert, bei dem Sie 5% zahlen müssen, wird von £500.000 auf £250.000 gesenkt. Danach, ab 1. Im Oktober wird eine zusätzliche niedrigere Rate für den Wert der Eigenschaften zwischen £125.000 und £250.000 von 2%. Darüber hinaus, wenn Sie ein Eigentum kaufen, die britische Regierung abgibt Stamp Duty Land Tax" (SDLT, allgemein bekannt als nur "Stamp-Duty") auf Wohnungen über dem Wert von £125.000. Die Stamp Duty zahlbar wird auf den Preis des Hauses bezogen, die Abschöpfungen zu den Prozenten der Wertsteigerungen des Hauses zu teilen. Stamp Duty wird auf Immobilien von £300.000 oder unter für Erstkäufer eliminiert, und wenn der Wert der Immobilie für einen Erstkäufer diese überschreitet, zahlen sie einen Prozentsatz des Betrags, der über dem £300.000 Maximalwert liegt. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird die Immobiliensteuer in der Regel von der lokalen Regierung erhoben. Die nationale Regierung vergibt keine Immobiliensteuer, keine Vermögenssteuer. Staatliche Regierungen erheben 3% der gesamten erhobenen Vermögenssteuer. Die anderen 97% werden von Landkreisen, Gemeinden, Schulen, Gemeinschaftshochschulen und vielen anderen zweckdienlichen Behörden, z.B. Bibliotheken, Museen, Parks, Brückenbehörden, gesammelt. Die Preise variieren in den Staaten, zwischen etwa 0% und 4% des Heimatwertes. Die Bewertung besteht aus zwei Komponenten – dem Verbesserungs- oder Bauwert und dem Land- oder Standortwert. Die Grundsteuer ist die Hauptsteuer, die die Einheimischen unterstützt: Bildung, Polizei, Brandschutz, Regierung, Straßen und die meisten Infrastrukturen, z.B. Kanalisationen, Brücken, Straßenleuchten. Viele Staats- und Kommunalgerichte fügen persönliche Eigentumssteuern hinzu. (Siehe nachstehende Ausnahmen.) Geschichte der Vermögenssteuer Die Besteuerung existiert seit der Schwelle der Regierungen. Ursprünglich vor dem Vorhandensein des Währungssystems wurden die Steuern meist als Prozentsatz der angehobenen Kulturen gezahlt. Später wurde die Grundsteuer der alten Welt, Teile des mittelalterlichen Europa und der amerikanischen Kolonien eher auf dem Gebiet des Eigentums und nicht auf seinen Wert. Schließlich wurde die Bruttoleistung des Vermögens (z.B. Jahreseinkommen) als Besteuerungsgrundlage herangezogen. Angemeldete Zeiten Die ersten Steueraufzeichnungen, die aus etwa sechstausend Jahren v. Chr. stammten, waren in Form von Bodentabletten, die im Stadtstaat Lagash (Nun im Gebiet des aktuellen Irak) gefunden wurden. Das System wurde als Bala (Rotation) bezeichnet. Es war so, dass pro Monat ein bestimmter Bereich der Stadt besteuert wurde, der eine solche schwierige Aufgabe weniger schwierig machen konnte. Im alten Ägypten wurden die Steuern gegen den Wert von Getreide, Vieh, Öl, Bier und auch Land erhoben. Zu dieser Zeit waren nur eine Person von 100 Literat. Einige dieser Leute waren Steuerbeurteiler. Sie hielten Aufzeichnungen über Eigentümer von Land zusammen mit seiner Größe. Sie sammelten jährliche Daten durch die Berechnung von Rindern und die Überprüfung der Ernteerträge. Wenn der Steuerzahler die Steuer nicht zahlen konnte, wurde er vor Gericht gebracht. Die Steuerbeurteiler wurden aufgrund ihrer Fähigkeiten und Fähigkeiten sehr respektiert. Mittelalterliche Zeiten In England im 11. Jahrhundert wurden die Steuern auf das Land von Bauern bezahlt, die dieses Land von seinem Besitzer gemietet. Je produktiver das Land war, desto höher war die Miete. Während der 1070er Jahre gründete William der Eroberer eine frühe Form der Landbesteuerung. Es war üblich, dass Städte Aufzeichnungen des Eigentümers der Immobilie aufbewahrt. Jedes Paket wurde gemessen und geschätzt. Später, nach 1215, König John war begrenzt in seiner Macht, Einnahmen zu erhöhen, so aus diesem Punkt Steuern konnte nur mit Zustimmung seiner Baronen erhoben werden. Nach 1290 begannen die Normalen, diese Art der Steuer auf der Grundlage der Lage des Grundstücks zu zahlen (höhere für die in Städten und niedriger für die ländlichen Bewohner) Im 16. Jahrhundert wurde auch das eigene Land des Königs besteuert. Die Steuerkraft des Königs wurde nach 1689 noch schwächer, als das neue Gesetz eingeführt wurde, was bedeutet, dass er ohne die Zustimmung des Parlaments nicht besteuert werden konnte. Die dreizehn Kolonien in der Neuen Welt, die Pilger landeten in Plymouth und begannen ihre Stadt 1620 zu bauen. Pilger bildeten einen Pakt, um sich zu schützen und auch Gesetze, einschließlich Steuern und Bewertungen. Alle Menschen wurden gleichberechtigter Anteil an Land zugewiesen, aus dem sie Steuern zahlen mussten. In Boston wurde eine Grundsteuer von Puritans für die Bezahlung der Ausgaben der Kirche und der religiösen Bildung umgesetzt. Jede Person zahlte diese Grundsteuer unabhängig von der Religion. Dieses System dauerte mehr als hundert Jahre. Der Bewerter der Steuer war der Sheriff. Das Beweissystem war England ähnlich (die Bewerter hielten Aufzeichnungen über den persönlichen Besitz.) Die Situation des Bürgers wurde im Hinblick auf die Vermögenssteuer berücksichtigt – das heißt, dass eine Witwe mit Kindern nicht nur die Vermögenssteuer vergeben wurde, sondern auch monatlich eine bestimmte Geldmenge erhalten konnte. Auf der anderen Seite mussten die Menschen, die das öffentliche Eigentum zerstörten, die Kosten für Reparaturen mit der Grundsteuer zahlen. Die Vereinigten Staaten Nach der Gründung der Vereinigten Staaten im Jahre 1776 wurden in den meisten Regionen (meist durch Immobilien) Steuern erhoben. Später stellte die Zentralregierung fest, dass dieses System nicht mehr funktionierte als von dieser Maßnahme erhalten. Ende des 18. Jahrhunderts gab es einen Streit zwischen Alexander Hamilton und Thomas Jefferson. Das Lager von Hamilton war für die Anhebung der Steuern (hauptsächlich Immobiliensteuer) zentral, um die Kapazität des Budgets (auch Macht) der Regierung zu erhöhen.Das Lager von Jefferson war für die Erhöhung der Einnahmen vor Ort, da es “gesundet” eher wie ein Konzept der Demokratie. Hamilton hatte einen starken Kopf für Finanzen; er half, das kapitalistische System zu etablieren, das heute existiert. Die oben erwähnte Finanzstrategie (hohe Grundsteuer) war für ihn jedoch eine Katastrophe. Höhere Steuern (insbesondere Eigentum) wurden schließlich während der Bedenken festgestellt, ob der Krieg mit Frankreich geschehen würde oder nicht. Die nationale Grundsteuer wurde vom Kongress, der von der Bevölkerung aufgeteilt wurde, erlassen. Es gab viele Proteste, bis die Steuer endlich aufgehoben wurde. Andererseits setzte sich der Trend der Anhebung der lokalen Grundsteuer fort, da die lokalen Regierungen ihre Einnahmen durch diese Maßnahme erhöhen konnten. Das 20. Jahrhundert Zu Beginn des 20. Jahrhunderts wurde festgestellt, dass das Steuersystem in den USA die komplizierte Wirtschaft nicht angemessen besteuern konnte. Viele Reformen wurden durchgeführt (die versuchen, die Abhängigkeit von Immobiliensteuern zu reduzieren). Das wichtigste war die neue enge persönliche Grundsteuer, vor allem für Hausbesitzer und immaterielle Vermögenswerte. Viele US-Präsidenten haben versucht, für eine niedrigere Grundsteuer und für die Einführung der Einkommensteuer zu drücken. Bis zur Zeit der Großen Depression fielen die Grundsteuerabzugsraten, da das Einkommen der Menschen stark zurückging. Die Regierungen schnitten die Grundsteuer meist ab und führten die Umsatzsteuern ein. Nach der Großen Depression wurden viele Bewegungen gebildet, um Forderungen an die Regierung mit echten Steuerreformen zu lösen. Viele dieser Reformen wurden genehmigt und bleiben das geltende Recht. Orte ohne Grundsteuer Mittlerer Osten Kuwait Afrika Mauretanien Nordamerika Grönland Europa Färöer Inseln Malta Ozeanien Palau Norfolk Insel Cook Inseln Amerikanischer Samoa Vereinigte Staaten In Alaska." Nur ein kleiner Teil der Landmasse unterliegt einer Grundsteuer. .nur 24 Gemeinden in Alaska (entweder Städte oder Gemeinden) erheben eine Grundsteuer. "Die überwiegende Mehrheit der Einnahmen für die lokalen Regierungen stammt jedoch aus den Grundsteuersätzen. Es gibt keine Steuer auf das private Land in Amerikanischen Samoa, das Territorium von Palmyra Island oder Kingman Reef in den Pazifik-Insulargebieten. Die Zukunft Es gibt erhebliches Potenzial, um Immobiliensteuereinnahmen in entwickelten und weniger entwickelten Ländern zu erhöhen und viele Länder sind sich dessen bewusst. Neue Pläne und Strategien werden vorbereitet und berücksichtigt. Neue Technologien und Systeme spielen dabei eine große Rolle, da sie die Steuerverwaltung in hohem Maße verbessert hat. Wenn jedoch die Erhöhung der Vermögensteuereinnahmen erfolgreich erfolgen will, bedarf es der Unterstützung der Steuerzahler. Um die Unterstützung der Steuerzahler zu erhalten, müssen sie verbesserte lokale Dienstleistungen erhalten, mehr Transparenz, einschließlich Erläuterungen, wie Immobiliensteuerrechnungen berechnet werden und wie Hausbesitzer für Immobiliensteuererleichterungen gelten können. Es müssen angemessene Ressourcen (Menschen und Finanzen) der Steuerverwaltung gewidmet werden, und es muss endlich ein politischer Wille zur Reform sein. Siehe auch Landwertsteuer Hinweise Referenzen Weiter lesen Slack, E,. & Bird, R. M. (2014). Die politische Ökonomie der Vermögenssteuerreform, OECD-Arbeitspapiere zum Fiskal-Föderalismus 18, OECD-Veröffentlichung.