Quadriga Fintech Solutions war Eigentümer und Betreiber von QuadrigaCX, die als größte Kryptowährungsbörse Kanadas angenommen wurde. Im Jahr 2019 wurde der Börsenbetrieb eingestellt und das Unternehmen mit 215,7 Mio. C$ in Verbindlichkeiten und rund 28 Mio. C$ in Vermögenswerten als bankrott erklärt. Der CEO und Gründer des Unternehmens, Gerald William Cotten (geboren 11. Mai 1988) starb im Dezember 2018, nach Reisen nach Indien. Bis zu 250 Mio. C$ (190 Mio. US$) wurden 115.000 Kunden verdankt oder konnten nicht aufgerufen werden, da nur Cotten das Passwort an Offline-Kaltbörsen hielt. Quadriga hat wahrscheinlich nie die Gelder investiert, die ihm anvertraut wurden, nach Chainalysis, ein Kryptowährungs-Tracking-Unternehmen. Entweder wurden die Gelder nie empfangen oder schnell verschwunden. " Was Quadriga wirklich mit dem Geld gemacht hat, das Kunden gab es Bitcoin kaufen bleibt ein Geheimnis", so Chainalysis. Ernst & Young wurde zum unabhängigen Monitor ernannt, während Quadriga vorübergehenden Rechtsschutz von seinen Gläubigern nach dem Gläubiger-Vereinbarungsgesetz des Unternehmens gewährt wurde.Am 8. April 2019 trat das Unternehmen in Konkurs nach dem Bankrott- und Insolvenzgesetz als Möglichkeit einer erfolgreichen Reorganisierung als entlegen. Die Royal Canadian Mounted Police (RCMP) und das US Federal Bureau of Investigation (FBI) untersuchten das Unternehmen. Anwälte für die Kunden der Börse haben gefragt, dass Cottens Körper exhumiert werden. Vor der Teilnahme an der Schulich School of Business an der York University in Toronto lebte Gerald Cotten in Belleville, Ontario. Er absolvierte 2010 einen Bachelor of Business Administration in York. Er erfuhr von Bitcoin in Toronto und reiste nach Vancouver, British Columbia, wo er im November 2013 mit Michael Patryn Quadriga gründete. Quadriga begann mit nur lokalen Trades. Ihr Online-Austausch startete nach dem ersten Monat. Im Januar 2014 haben sie den zweiten Bitcoin ATM in Vancouver installiert. Im Jahr 2014 wurden nur 7,4-Millionen C$ Bitcoin auf Quadriga ausgetauscht. In einem Interview von 2014 erklärte der Gründer Gerald Cotten, dass das Unternehmen Kundenmittel auf Papierbörsen in sicheren Einlagenboxen gelagert habe: "So senden wir ihnen einfach Geld, wir müssen nicht jedes Mal zurück zur Bank gehen, wenn wir Geld in sie stecken wollen. Wir schicken Geld von unserer Bitcoin App direkt an die Papierbörsen und halten es auf diese Weise sicher. " Das Unternehmen versuchte, Geld und Liste an der Canadian Securities Exchange (CSE) mit Patryn zu erhöhen. Das Unternehmen erhöhte C$850.000, aber abgesagte Pläne, die Börse Anfang 2016 zu notieren. Quadriga hatte im Jahr 2015 vier Mitarbeiter mit Büros in Vancouver und Toronto, lief aber bis Juni 2015 aus dem Geld. 2016 wurde Cotten alleiniger Direktor von Quadriga, als alle anderen Direktoren zurückgetreten sind. Andere als einige Vertragspartner hatten danach keine Mitarbeiter, Büros oder Bankkonten. Im Jahr 2017 erlebte Bitcoin eine spekulative Frienzy im Preis von etwa 1.000 US$ auf fast 20.000 US$. Über C$1.2-Milliarden Wert von Bitcoin wurde auf Quadriga ausgetauscht. Während die große Zunahme des Volumens die Provisionen erhöht, verursachte sie auch Cash-flow-Probleme aufgrund der Abhängigkeit des Austauschs von externen Zahlungsprozessoren und seines Fehlens eines ordnungsgemäßen Rechnungswesens. Im Juni 2017 kündigte Quadriga an, dass sie aufgrund eines intelligenten Vertragsfehlers Ethereum im Wert von 14 Millionen US$ verloren hätten. Während 2018, als Bitcoin-Preise abgestürzt, Kunden des Austauschs berichtet Verzögerungen, wenn versucht, Dollar zurückzuziehen. C$28 Millionen von Costodian, einem Quadriga-Zahlungsverarbeiter, wurde im Januar 2018 von der Canadian Imperial Bank of Commerce (CIBC) eingefroren. CIBC erklärte, dass sie das Eigentum an dem Geld nicht bestimmen könnten und Cotten oder Quadriga nicht kontaktieren könnten. Im November 2018 wurde der Fall mit den Konten, die an das Gericht gehen, entschieden, das Eigentum individuell zu entscheiden. Weder Costodian noch Quadriga konnten auf die Mittel zugreifen. Quadriga nutzte laut Gericht auch WB21 als Zahlungsprozessor. Michael Gastauer, Vorstandsvorsitzender der WB21, wurde im Rahmen eines Betrugs in Höhe von 165 Millionen US-Dollar von der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission in einem Zivilverfahren benannt. Ein weiterer Zahlungsprozessor, der von Quadriga, Crypto Capital, verwendet wurde, wurde im April 2019 in einem Zivilanzug des New York Attorney General benannt. In diesem Fall waren 851 Millionen US-Dollar, die Crypto Capital anvertraut hatte, laut dem Anzug "verloren, gestohlen oder entsprengt". Quadriga verwendet ein ungewöhnliches Schaufenstersystem für Kunden, um ihr Geld zurückzuziehen. Anstatt Kunden über Bankdrähte zu bezahlen, wurde ihnen gesagt, dass sie in einem nicht beschreibenden Gebäude in Laval, Quebec kommen, um das Geld zu holen.Kunden berichteten, dass, sobald sie ankamen, niemand im Büro war, oder dass es kein Bargeld zur Auszahlung gab. Im Januar 2019 berichtete Ernst & Young, dass Quadriga kein Bankkonto hatte, sondern Drittanbieter-Zahlungsverarbeiter verwendet. Es hatte offenbar kein formales Rechnungswesen. Das Geschäft wurde von Cottens verschlüsseltem Laptop aus Cottens Haus in Fall River, Nova Scotia, geführt. Omar Dhanani Patryn wurde von The Globe und Mail als Omar Dhanani identifiziert, der in den USA wegen Identitätsdiebstahls verurteilt wurde und 18 Monate im Bundesgefängnis diente. Dhanani hatte sich auch für Einbruch- und Großdiebstahlgebühren beschuldigt und nach Kanada deportiert. Bloomberg identifizierte Patryn auch als Dhanani und zeigte, dass er seinen Namen von Omar Dhanani offiziell in Omar Patryn in British Columbia im März 2003 geändert hatte und ihn im Oktober 2008 erneut in Michael Patryn geändert hatte. Laut Jennifer Robertson, Cottens Witwe, starb er am 9. Dezember 2018, während er in Indien reiste. Sie hatte ihn am Vortag in ein Krankenhaus in Jaipur begleitet und er wurde mit septischen Schock, Perforation, Peritonitis und Darmsperre diagnostiziert. Am 9. starb er nach Episoden von Herzstillstand. Am 10. Dezember wurde eine Todesurkunde von der lokalen Gemeinde ausgestellt, sowie eine "keine Beschwerdebescheinigung" von der Polizei, um die Leiche nach Nova Scotia zurückzugeben. Robertson eingereicht eine Affidavit im Auftrag des Unternehmens, die ein "Statement of Death" für Cotten, eingereicht in Halifax, Nova Scotia am 12. Dezember 2018. Es stellte auch fest, dass Quadriga 363,000 registrierte Nutzer hat und eine Summe von 250 Millionen C$ 115.000 betroffenen Nutzern schuldet. Cottens Wille wurde am 27. November 2018 unterzeichnet, zwölf Tage vor seinem Tod. Sie verließ Robertson den gesamten Nachlass von 9,6-Millionen C$ und nannte sie als Treuhänder. Das Anwesen umfasst ein Flugzeug, ein Segelboot, ein 2017 Lexus, und Immobilien in Kelowna, British Columbia und Nova Scotia.Ein C$100.000 Treuhandfonds wird lebenslange Pflege für Cottens zwei Chihuas im Fall von Robertsons Tod bieten. Am 14. Januar 2019 kündigte Quadriga an, dass ihr CEO, Gerald Cotten, den Monat vor der Crohn-Krankheit verstorben war, während er freiwillig in einem Waisenhaus in Indien tätig war. Nachdem der Austausch für mehrere Tage im Januar in Wartungsmodus gesetzt wurde, kündigten sie am 31., dass sie für den Gläubigerschutz beantragten. Laut einer Affidavit der Witwe des CEO werden rund 115.000 Kunden C$250 Millionen (US$190 Millionen) verdankt, von denen die meisten Kryptowährungen in QuadrigaCXs kaltem Geldbeutel im Laptop gehalten wurden, dass nur der verstorbene CEO Zugang hatte. Blockchain-Analysten haben berichtet, dass sie nicht in der Lage sind, Beweise für Quadrigas kalte Geldbörsen auf der Blockchain zu finden, ein öffentlicher Geldgeber für Kryptowährungen verwendet. Ernst & Young fand fünf Quadriga Cold Wallet Adressen, aber sie waren leer, ohne Kryptowährung seit April 2018. Ein weiterer "scheint verwendet worden, um Bitcoin von einem anderen Kryptowährungs-Wechselkonto erhalten und anschließend Bitcoin an die Quadriga heiße Geldbörse" am 3. Dezember zu übertragen. Weitere 3 leere Portemonnaies wurden vermutlich im Besitz von Quadriga gehalten. Vierzehn Handelskonten, die ebenfalls untersucht wurden, wurden verwendet, um an anderen Börsen zu handeln. Quadriga akzeptierte bis zum 26. Januar weiterhin Einlagen. Einige Reddit-Nutzer haben vorgeschlagen, dass Cotten seinen eigenen Tod vorgetäuscht, um Kunden durch einen Ausstieg Betrug zu betrügen, während andere glauben, dass Cottens Tod ein Ponzi-Schema ausgesetzt. Am 13. Dezember 2019 sandte die gerichtsgenehmigte Anwaltskanzlei, die die früheren Nutzer des Austausches repräsentierte, einen Brief an die RCMP und forderte, dass sie Cottens Leiche entlasten, um seine Identität zu bestätigen und eine Todesursache zu überprüfen. Insolvenzverfahren Am 5. Februar 2019, Nova Scotia Oberster Gerichtshof Michael J. Wood bestellte einen "30-tägigen Aufenthalt, der die Einreichung von Forderungen gegen Quadriga ausschließt", was ein vorübergehender Rechtsschutz von seinen Gläubigern unter den Unternehmen ist Gläubiger-Vereinbarungsgesetz, ein Rechtsstatus, der es insolventen Unternehmen ermöglicht, ihre Geschäfts- und Finanzangelegenheiten umzustrukturieren. Inzwischen wurde zur Verwaltung der Finanzen des Unternehmens während des Prozesses ein Drittanbieter-Monitor Ernst & Young ernannt. Aaron Matthews diente als Operationsdirektor. Ernst & Young berichtete am 6. Februar 2019, dass C$468.675 (US$354.300) Bitcoin unbeabsichtigt an eine unzugängliche kalte Geldbörse geschickt wurden. Am 5. März 2019 verlängerte die Justiz Wood Quadrigas Gerichtsschutz bis zum 23. April. Er ernannte Peter Wedlake von Grant Thornton zum Umstrukturierungsleiter. Die Kunden von Quadriga sind in Kryptowährung und Bargeld C$260 Millionen schuldig.Ein C$24,7 Millionen Auszahlungsfonds wurde mit C$300.000 geplant, um nach Cottens Witwe zu gehen, Jennifer Robertson, der diesen Betrag für den Beginn der Gerichtsverfahren erweitert, C$200.000 gehen zu Ernst & Young und ein weiteres C$250.000 zu seinen Anwälten, C$229,842 gehen zu Quadrigas Anwälten und C$17,000 zu unabhängigen Vertragspartnern. Quadrigas Anwalt, die Firma Stewart McKelvey, zog aus dem Fall wegen eines möglichen Interessenkonflikts zurück. Referenzen Weiter lesen "Mehr als $400.000 in QuadrigaCX Kryptowährung verschwindet in 'cold wallet'". CBC News.Canadian Press.12 Februar 2019.Retrieved 15. Februar 2019. Gerard, David (13. Februar 2019). "Vergessen Sie Bitcoin, versuchen Sie Ihre Matratze". Außenpolitik. Erholt am 15. Februar 2019. Rich, Nathaniel (November 2019). "Ponzi Schemes, Private Yachts, and a Missing $250 Million in Crypto:Die seltsame Geschichte von Quadriga". Vanity Fair.Retrieved 2 December 2019.Castaldo, Joe; Posadzki, Alexandra (24. November 2019). " Vor Quadriga: Wie schattige Ventures in Gerald Cottens Jugend dazu führten, dass er seinen kryptisierten Kryptowährungsaustausch kreierte." Globe und Mail. Retrieved 15. Dezember 2019. Externe Links Exchange Website