Einheitlichkeit, auch bekannt als Doctrine von Einheitlichkeit oder Einheitlichkeitsprinzip, ist die Annahme, dass die gleichen natürlichen Gesetze und Prozesse, die in unseren aktuellen wissenschaftlichen Beobachtungen arbeiten, in der Vergangenheit immer im Universum betrieben und überall im Universum angewendet haben. Es bezieht sich auf Unstimmigkeiten in den biophysikalischen Grundsätzen, die der Wissenschaft zugrunde liegen, wie z.B. die Ursachen und Wirkung während des gesamten Raums, aber auch zur Beschreibung der spekulären Ungeschiedenheit der materiellen Gesetze. Obwohl eine unzuverlässige Stelle, die nicht mit der wissenschaftlichen Methode überprüft werden kann, sind einige der Auffassung, dass ein einheitlicher autoritärer Ansatz in der wissenschaftlichen Forschung ein erster Grundsatz sein sollte. Andere Wissenschaftler sind der Meinung, dass die Natur nicht absolut einheitlich ist, obwohl sie bestimmte Ordnungsmäßigkeiten aufweisen. In der Geologie hat Homoitismus das allmähliche Konzept berücksichtigt, das "die Gegenwart ist der Schlüssel zur Vergangenheit" und geologische Ereignisse in derselben Höhe, wie sie immer getan haben, obwohl viele moderne Geologen nicht mehr auf einen strikten schrittweisen Verlauf gehalten haben. von William Whewell wurde ursprünglich im Gegensatz zur katastrophalen Entwicklung der britischen Naturisten im späten 18. Jahrhundert vorgeschlagen, beginnend mit der Arbeit des Geologen James Hutton in seinen vielen Büchern, einschließlich der Theorie der Erde. Huttons Arbeit wurde später von Wissenschaftler John Playfair und populärisiert von Geologen Charles Lyell's Grundsätzen der Geologie 1830. Heute wird die Geschichte der Erde als langsamer, allmählicher Prozess angesehen, der durch gelegentliche Naturkatastrophen verdeutlicht wurde. Systeme der anorganischen Geschichte Geoscientisten unterstützen vielfältige Systeme der Erdegeschichte, deren Natur sich auf eine bestimmte Mischung von Ansichten über den Prozess, die Kontrolle, die Rate und den Staat, der bevorzugt wird. Da Geologen und Geomorphologen tendenziell entgegengesetzte Ansichten über Prozess, Rate und Zustand in der anorganischen Welt einnehmen, gibt es acht unterschiedliche Systeme der Überzeugungen in der Entwicklung des terrestrischen Bereichs. Alle Geoscientisten stehen im Prinzip der Einheitlichkeit des Rechts. Die meisten, aber nicht alle, werden vom Prinzip der Einfachheit geleitet. All machen eindeutige Behauptungen über die Qualität der Rate und den Zustand im anorganischen Realm. Evolution des Konzepts 18. Jahrhundert Abraham Gottlob Werner (1749-1817) schlug Neptunismus vor, wo Straa Einlagen aus schrumpfenden Meeren auf Grundgesteinen wie Granit verte. James Hutton schlug im Jahre 1785 einen unhaltbaren Kreislauf vor, der auf der natürlichen Geschichte und nicht auf dem englischsprachigen Konto basiert. Insgesamt erscheinen die festen Teile des derzeitigen Lands, die sich aus der Produktion des Meeres und anderen Materialien zusammensetzen, die denen ähneln, die nun an den Ufern gefunden wurden. Wir finden also einen Grund zum Abschluss:1st, Das Grundstück, auf dem wir ruhen, ist zwar nicht einfach und Original, aber es ist eine Zusammensetzung, die durch den Betrieb der zweiten Ursachen gebildet wurde. Vor dem heutigen Land war eine Welt, die sich aus Meer und Land zusammensetzte, in der Wellen und Strömungen, mit solchen Operationen am Meeresboden, wie sie jetzt stattfinden. Letztlich, Während das derzeitige Land am Boden des Ozeans, der ehemaligen Landhaltungsbetriebe und Tiere gebildet wurde; mindestens das Meer wurde dann von Tieren in ähnlicher Weise wie es derzeit gehalten. Wir sind daher zu dem Schluss gekommen, dass der größere Teil unseres Grundstücks, wenn nicht das ganze von der Natur in dieser Welt produziert wurde, sondern dass, um dieses Land zu einem ständigen Körper zu machen, den Betrieb der Gewässer zu widerstehen, zwei Dinge erforderlich gewesen wären; 1. die Konsolidierung der Massen, die durch die Sammlungen von losen oder unkohärentem Material gebildet wurden; 2. die Erhöhung der konsolidierten Massen vom Meeresboden, den Ort, an dem sie gesammelt wurden, auf die Stationen, in denen sie nun über dem Meeresspiegel liegen. Hutton versuchte dann, seine Idee zu unterstützen, dass wiederholte Zyklen vorhanden sein müssen, die jeweils auf dem Seebett, auf dem Hang und der Erosion stehen, und dann wieder unterseeischen, um weitere Schichten aufzuladen. At Glen Tilt in den Cairngormbergen stellte er fest, dass Granit peneting metamorphe Schisten in einer Weise gefunden wurden, die ihm klarstellte, dass das angebliche Hauptstein nach dem Aufbau der strata gebildet worden sei. Er hatte sich über die unlöslichen Unvereinbarkeiten, wie sie von Neptunisten interpretiert wurden, gelesen und fand eine Unvereinbarkeit in Jedburgh, wo die Schichten von Grauwacke in den unteren Schichten der cliffe fast vertikal gestrichen wurden, bevor er unter horizontalen Ebenen von Old Sandstone ein Flugzeug bilden konnte. Im Frühjahr 1788 nahm er mit John Playfair und dem Geologen Sir James Hall eine Bootsreise entlang der Berwickshire Küste an und stellte eine dramatische Unvereinbarkeit fest, die die gleiche Sequenz auf Siccar Point zeigt. Playfair erinnerte später daran, dass "der Geist scheint sich zu vergrößern, indem er weit in die Abzüge der Zeit blicken" und Hutton ein 1788 Papier, das er in der Königlichen Gesellschaft von Edinburgh vorlegte, später als Buch zu lesen, mit dem Satz "Wir finden keinen Grund für einen Anfang, keine Aussicht auf ein Ende". Sowohl Playfair als auch Hall schrieben ihre eigenen Bücher über die Theorie und seit Jahrzehnten solide Debatte zwischen den Anhängern von Hutton und den Neptunisten. Georges Cuvier's faontologische Arbeit in den 1790er Jahren, die die Realität des Aussterbens geschaffen hat, erläuterte dies durch lokale Katastrophen, nach denen andere feste Arten die betroffenen Gebiete neu bevölkern. In Großbritannien passten die Geologen diese Idee in "dillochaltheorie" an, die wiederholte weltweite Annihilfung und Schaffung neuer, auf ein verändertes Umfeld angepasster fester Arten vorschlug und zunächst die jüngste Katastrophe als die Klassische Flut bezeichnete. 19. Jahrhundert Von 1830 bis 1833 Charles Lyell's Multi-Volume-Grundsätze der Geologie wurde veröffentlicht. Das Arbeitsrecht war "ein Versuch, die früheren Veränderungen der Erdoberfläche durch Verweis auf die Ursachen der heutigen Operation zu erklären". Er machte seine Ausführungen aus Feldstudien, die direkt vor dem Besuch in der Gründungsgeologie durchgeführt wurden, und entwickelte die Idee von Hutton, dass die Erde vollständig durch langsame Kräfte geprägt wurde, die heute noch in Betrieb sind, und hat über einen sehr langen Zeitraum hinweg gehandelt. William Whewell wurde in einer Überprüfung des Buchs von Lyell mit dem Begriff der Einheitlichkeit für diese Idee und dem katastrophalen Faktor für den opposierenden Standpunkt gelobt. Grundsätze der Geologie waren die einflussreichste geologische Arbeit Mitte des 19. Jahrhunderts. Lyells Einheitlichkeit Laut Reijer Hooykaas (1963,) Lyells Einheitlichkeit ist eine Familie von vier verwandten Propositionen, keine einzige Idee: Einheitlichkeit der Rechtsvorschriften – die Naturgesetze sind zeitlich und räumlich konstant. Einheitlichkeit der Methodik – die geeigneten Hypothesen für die Erläuterung der geologischen Vergangenheit sind die heute analog. Einheitlichkeit von Art – bisherige und aktuelle Ursachen sind alle gleichen Art, haben die gleiche Energie und erzeugen dieselben Effekte. Einheitlichkeit des Grads – geologische Umstände haben sich im Laufe der Zeit gleich geblieben. Keine dieser Notierungen erfordert eine andere, und sie sind nicht alle gleichermaßen von Homoitären in Auftrag gegeben. Gould erläuterte die Proposition von Lyell in der Zeit Arrow, den Zeitzyklus (1987), wonach Lyell zwei unterschiedliche Arten von Propositionsarten verfälscht: ein Paar methodischer Annahmen mit einem Paar substantantieller Hypothesen. Die vier zusammen bilden Lyells Einheitlichkeit. methodologische Annahmen Die beiden folgenden methodischen Annahmen werden von der Mehrheit der Wissenschaftler und Geologen akzeptiert. Gould behauptet, dass diese philosophischen Vorwürfe angenommen werden müssen, bevor Sie als Wissenschaftler, der wissenschaftlich tätig ist, wirken können. „Sie können nicht auf ein felsfreies Feld gehen und entweder die Gesetze der Natur oder die Arbeit unbekannter Prozesse beobachten. Sie funktioniert auf andere Weise. Sie nehmen diese Vorwürfe zunächst an und „erkennen Sie uns in das Excrop. Einheitlichkeit der Rechtsvorschriften im gesamten Zeitraum und im Weltraum: Naturgesetze sind ständig im Raum und in der Zeit. Die Einheitlichkeit des Rechts ist notwendig, um Wissenschaftlern die Möglichkeit zu geben, sich (durch unzulängliche Gleichgültigkeit) in die unzulängliche Vergangenheit einzufügen. In der Studie der Vergangenheit müssen die natürlichen Gesetze berücksichtigt werden; andere können sie nicht sinnvoll untersuchen. Einheitlichkeit des Prozesses im gesamten Zeitraum und im Weltraum: natürliche Prozesse sind in Zeit und Raum ständig. Obwohl die Einheitlichkeit des Rechts ähnlich ist, handelt diese zweite Vorabschätzung, die von der großen Mehrheit der Wissenschaftler geteilt wird, sich mit geologischen Ursachen, nicht mit physikalisch-chemischen Gesetzen. Die Vergangenheit ist zu erklären durch Prozesse, die derzeit im Zeit- und Raumfahrtbereich tätig sind, anstatt extra esoterische oder unbekannte Prozesse ohne guten Grund zu vermeiden, ansonsten als Parsimony oder Occam's razor bekannt. materielle Hypothesen Die materiellen Hypothesen waren umstritten und in einigen Fällen von wenigen akzeptiert. Diese Hypothesen werden durch wissenschaftliche Beobachtung und wiederholte experimentelle Daten als wahr oder falsch bewertet. Im Gegensatz zu den früheren zwei philosophischen Annahmen, die vor einer wissenschaftlichen Handlung kommen und daher nicht von der Wissenschaft getestet oder verfälscht werden können. Einheitlichkeit der Rate über Zeit und Raum: Veränderungen sind in der Regel langsam, beständig und allmählich. Einheitlichkeit der Rate (oder schrittweiser Art) ist das, was die meisten Menschen (einschließlich Geologen) denken, wenn sie das Wort Homoitismus hören, diese Hypothese mit der gesamten Definition verwirren. Spätestens 1990 bekräftigte Lima in seinem Textbuch der Stratigraphie, dass "Die einheitliche Sicht der Geschichte der Erde führte, dass alle geologischen Prozesse kontinuierlich und sehr langsam fortschreiten. " Gould erläuterte die Ansicht von Hutton über die Einheitlichkeit der Rate; die Berggebiete oder die großen Schluchten werden durch die Anhäufung nahezu unumkehrbarer Veränderungen, die durch große Zeit ergänzt werden, gebaut. Manche große Ereignisse wie Überschwemmungen, Erdbeben und Ausbrüche kommen. Diese Katastrophen sind jedoch streng lokal. Sie sind in der Vergangenheit weder aufgetreten noch werden in Zukunft in einer größeren Häufigkeit oder Ausmaß geschehen, als sie derzeit angezeigt werden. Insbesondere ist die ganze Erde nie konvulsiert. Einheitlichkeit des Staates über Zeit und Raum: Veränderungen werden gleichmäßig über Raum und Zeit verteilt. Die Einheitlichkeit der staatlichen Hypothese bedeutet, dass in der gesamten Geschichte unserer Erde keine Fortschritte in jeder unerträglichen Richtung erzielt werden. Der Planeten hat sich fast immer gesehen und verhalten, wie es jetzt tut. Veränderung ist kontinuierlich, führt aber zu keiner. Die Erde ist im Gleichgewicht: ein dynamischer stetiger Zustand. Stephen Jay Goulds erstes wissenschaftliches Papier, "Is einheitlicher autoismus?"(1965) verringerte diese vier Annahmen auf zwei. Er lehnte den ersten Grundsatz ab, der die räumliche und zeitliche Ungeschiedenheit natürlicher Gesetze behauptete, da es sich nicht mehr um eine Debatte handelt. Er lehnte das dritte (Qualifikationssatz) als ungerechtfertigte Beschränkung der wissenschaftlichen Untersuchung ab, da es die bisherigen Geologischen Kurse und Bedingungen an die des gegenwärtigen hält. Lyells Einheitlichkeit wurde daher als unnötig angesehen. Einheitlichkeitismus wurde im Gegensatz zu dem katastrophalen Phänomen vorgeschlagen, der besagt, dass die ferne Vergangenheit "die Geschichte der Paroxys und des katastrophalen Handelns zwischen Perioden vergleichender Ruhe" Insbesondere in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten nahmen die meisten Geologen diese Auslegung an, die bedeutete, dass katastrophale Ereignisse in der geologischen Zeit nicht wichtig sind; ein Beispiel hierfür ist die Debatte über die Bildung der kanalisierten Scablands aufgrund der katastrophalen Missoula glacial out Fluten. Ein wichtiges Ergebnis dieser Debatte und andere waren die Reklaration, dass die gleichen Grundsätze in der geologischen Zeit katastrophale Ereignisse, die selten auf menschlichen Zeitplänen sind, wichtige Folgen in der Geologischen Geschichte haben können. Derek Ager hat festgestellt, dass "Geologen in ihrem wahren Sinne nicht die Einheitlichkeit verleugnen, d.h. die Vergangenheit mithilfe der Prozesse, die am heutigen Tag zu sehen sind, so lange wir daran erinnern, dass die periodische Katastrophe eines dieser Prozesse ist. Diese periodischen Katastrophen machen in der stratiographischen Rekordhöhe mehr deutlich als wir bisher angenommen haben." Charles Lyell war der Ansicht, dass normale geologische Prozesse dazu führen würden, dass Niagara Falls innerhalb von 10 Jahren nach dem Eriesee vorgelagert werden, was zu katastrophalen Überschwemmungen eines großen Teils Nordamerikas führt. Moderne Geologen greifen nicht auf die gleiche Weise wie Lyell an. Sie stellen die Frage, ob die Verfahren über die Zeit einheitlich waren und nur die in der Geschichte der Geologie gemessenen Werte akzeptiert werden sollen. Die Gegenwart kann kein ausreichender Schlüssel sein, um die tiefe Verriegelung der Vergangenheit zu begrenzen. Geologische Prozesse können in der Vergangenheit in unterschiedlichen Preisen aktiv gewesen sein, dass Menschen nicht beobachtet wurden. „In Kraft der Popularität hat die Einheitlichkeit der Rate an unserem heutigen Tag fortgesetzt. Mehr als ein Jahrhundert hat Lyells Rhetorik mit Hypothesen in unmodifizierter Form abgebaut. Viele Geologen wurden durch die Überzeugung gebremst, dass eine ordnungsgemäße Methode eine vordringliche Verpflichtung zur schrittweisen Veränderung beinhaltet, und durch eine Präferenz für die Erläuterung großer Phänomene als die Verlegung unzähliger kleiner Veränderungen. " Der aktuelle Konsens besteht darin, dass die Geschichte der Erde ein langsamer, schrittweiser Prozess ist, der durch gelegentliche Naturkatastrophen, die die Erde und ihre Einwohner betroffen haben, drückt. In der Praxis wird es von Lyell-Konflikt oder Mischen auf lediglich die beiden philosophischen Annahmen reduziert. Dies ist auch der Grundsatz des geologischen Realismus, der besagt, dass alle bisherigen geologischen Maßnahmen wie alle gegenwärtigen geologischen Maßnahmen waren. Das Prinzip der Realismus ist der Eckpfeiler der blassoecologischen Behandlung. Sozialwissenschaften Einheitlichkeitismus wurde auch in historischen Sprachen angewandt, wo es als Grundprinzip des Feldes gilt. Linguist Donald Schüssel enthält folgende Definition: Wenn die Sprache normalerweise in der Vergangenheit in derselben Weise erworben wurde wie heute – in der Regel durch den einheimischen Erwerb im frühen Kindesalter – und wenn sie in derselben Weise verwendet wurde –, um Informationen zu übermitteln, Solidarität mit Familie, Freunden und Nachbarn zu zeigen, die soziale Position eines zu markieren, usw. – dann muss sie in der Vergangenheit die gleiche allgemeine Struktur und Organisation haben wie heute, und sie muss in derselben Weise wie heute geändert haben. Lesen Sie auch eine Astrospektroskopie Catastrophism Gradualismus Geschichte der Geologie Geschichte der blassontologie Paradigm-Verschiebung des Acrylnologie-Grundsatzes Physikologie wissenschaftlicher Konsens Time-variation von fundamentalen konstanten Anmerkungen Referenz Bowler, Peter J. (2003). Evolution: Die Geschichte einer Idee (3rd ed). University of California Press. ISBN 0-520-23693-9.Gordon, B. L. (2013)."In Verteidigung von Einheitlichkeitismus. Perspektiven für Wissenschaft und Christian Trust.65: 79–86.Gould, S. J. "Is einheitlicher autoritismus?" American Journal of Science.263 (3): 223–228.Bibcode:1965AmJS.263.223G doi:10.2475/ajs.263.3.223.Gould, S. J. (1984). " Auf dem Weg zu einer Pünktlichkeitsänderung in Katastrophen und Erden. In Berggren, W. A; Van Couvering, J. A. (eds.) in Catastrophes und Erdgeschichte. Princeton, New Jersey: Princeton University Press.p 11.Gould, Stephen J. (1987). Arrow, Zeitzyklus: Myth und Metaphor in der Entdeckung von Geologischer Zeit. Cambridge, MA: Harvard University Press. Hooykaas, Reijer (1963). Leitprinzip der Einheitlichkeit in Geologie, Biologie und Theologie. Naturrecht und Philosophie. London: E.J Lock.p 38.Huggett, Richard (1990). Katastophismus: Systeme der Erde Geschichte.London: Edward Arnold. Simpson, G. G. (1963)."Historical Science. In Albritton Jr. C. C. (ed. Gewebe der Geologie. Stanford, Kalifornien: Freeman, Cooper und Company.pp.24–48 WebPidwirny, Michael; Jones, Scott (1999). " Grundlagen der physischen Geographie (2 Edition). Kapitel 10: Einführung in die Lithosphäre, Abschnitt C: Konzept der Einheitlichkeit", Universität British Columbia, Okanagan. Thomson, 1stBaron Kelvin, William (1866). "The "Doctrine of Homogenität" in Geologie Briefly Refuted. Maßnahmen der Royal Society of Edinburgh.pp.512–13 Außenbeziehungen Einheitlichkeitismus in der physischen Geographie Einheitlichkeit. physische Geographie. . Haben sich physische Konstanten mit Zeit geändert?