Eine Nah-Earth-Supernova ist eine Explosion, die sich aus dem Tod eines Sterns ergibt, der nahe genug der Erde auftritt (etwa weniger als 10 bis 300 Parsec (30 bis 1000 Lichtjahre) entfernt), um spürbare Auswirkungen auf die Biosphäre der Erde zu haben. Historisch wurde jede Nah-Earth-Supernova-Explosion mit einer globalen Erwärmung von rund 3–4 °C (5–7 °F) verbunden. In den letzten 11 Millionen Jahren sind geschätzte 20 Supernova-Explosionen innerhalb von 300 Stück der Erde passiert. Typ II-Supernova-Explosionen werden in aktiven sternbildenden Regionen erwartet, wobei 12 solcher OB-Verbände sich innerhalb von 650 pc der Erde befinden. Derzeit gibt es sechs Nah-Earth-Supernova-Kandidaten innerhalb von 300 PC. Auswirkungen auf die Erde Im Durchschnitt tritt eine Supernova-Explosion innerhalb von 10 Parsecs (33 Lichtjahre) der Erde alle 240 Millionen Jahre. Gammastrahlen sind für die meisten negativen Auswirkungen verantwortlich, die eine Supernova auf einem lebenden terrestrischen Planeten haben kann. Im Fall der Erde induzieren Gammastrahlen die Radiolyse von diatomischen N 2 und O 2 in der oberen Atmosphäre, die Umwandlung von molekularem Stickstoff und Sauerstoff in Stickoxide, die Ozonschicht genug, um die Oberfläche schädlicher Sonnen- und kosmischer Strahlung (hauptsächlich ultraviolett) freizusetzen. Besonders betroffen wären Phytoplankton- und Riffgemeinschaften, die die Basis der Meeresfrüchtekette stark verarmen könnten. Odenwald diskutiert die möglichen Auswirkungen einer Betelgeuse-Supernova auf die Erde und auf den menschlichen Raumweg, insbesondere die Auswirkungen des Stroms von geladenen Partikeln, die die Erde etwa 100.000 Jahre später erreichen würde als die erste Licht- und andere elektromagnetische Strahlung, die durch die Explosion erzeugt wird. Risiko durch Supernova-Typ Spekulation über die Auswirkungen einer nahe gelegenen Supernova auf die Erde konzentriert sich oft auf große Sterne als Typ II Supernova Kandidaten. Mehrere prominente Sterne innerhalb von einigen hundert Lichtjahren der Sonne sind Kandidaten für Supernovae in so wenig wie ein Jahrtausend. Obwohl sie spektakulär aussehen würden, waren diese vorhersehbaren Supernovae zu auftreten, werden sie gedacht, wenig Potenzial haben, die Erde zu beeinflussen. Es wird geschätzt, dass ein Typ II Supernova näher als acht Parsecs (26 Lichtjahre) mehr als die Hälfte der Ozonschicht der Erde zerstören würde. Solche Schätzungen basieren auf der atmosphärischen Modellierung und dem gemessenen Strahlungsfluss von SN 1987A, einem Typ II Supernova in der großen Magellanic Cloud. Die Schätzungen des Auftretens von Supernova innerhalb von 10 Parsec der Erde variieren von 0,05–0,5 pro Milliarde Jahre bis 10 pro Milliarde Jahre. Mehrere Studien gehen davon aus, dass Supernovae in den Spiralarmen der Galaxie konzentriert sind, und dass Supernova-Explosionen in der Nähe der Sonne in der Regel in den etwa 10 Millionen Jahren auftreten, die die Sonne durch eine dieser Regionen führt. Beispiele für relativ nahe Supernovae sind die Vela Supernova Remnant (ca. 800 ly, vor ca. 12.000 Jahren) und Geminga (ca. 550 ly, vor ca. 300.000 Jahren). Typ Ia supernovae werden gedacht, potenziell die gefährlichsten zu sein, wenn sie nahe genug zur Erde auftreten. - Typ Ia supernovae entstehen aus Dim, gewöhnlichen weißen Zwergstern, es ist wahrscheinlich, dass eine Supernova, die die Erde beeinflussen könnte unvorhersehbar auftreten und in einem Sternsystem, das nicht gut untersucht wird. Der nächste bekannte Kandidat ist IK Pegasi. Derzeit wird jedoch geschätzt, dass die Geschwindigkeit in Bezug auf das Solarsystem bis zu einer Bedrohung durch IK Pegasi in einen sicheren Abstand gebracht hätte. Veranstaltungen Der Nachweis von Töchterprodukten von kurzlebigen radioaktiven Isotopen zeigt, dass ein nahe gelegener Supernova geholfen hat, die Zusammensetzung des Solarsystems vor 4,5 Milliarden Jahren zu bestimmen, und möglicherweise sogar die Bildung dieses Systems ausgelöst haben. Supernova Produktion von schweren Elementen über Astronomische Zeitperioden machte schließlich die Chemie des Lebens auf der Erde möglich. Frühe Supernovae könnte auf der Erde in Form von Metallisotope Signaturen in Steinschichten nachweisbar sein. Anschließend wurde die Eisen-60-Anreicherung von Forschern der Technischen Universität München im Tiefseefelsen des Pazifischen Ozeans gemeldet. In den Top 2 cm der Kruste wurden 30 Atome dieses Eisenisotops gefunden (diese Schicht entspricht Zeiten von 13,4 Millionen Jahren bis heute). Es wird geschätzt, dass die Supernova in den letzten 5 Millionen Jahren aufgetreten sein muss, oder es hätte sehr nahe am Sonnensystem passieren müssen, um so viel Eisen-60 noch hier zu sein. Eine so nahe kommende Supernova hätte wahrscheinlich eine Massenauslöschung verursacht, die in diesem Zeitrahmen nicht passierte. Die Menge an Eisen scheint zu zeigen, dass die Supernova weniger als 30 Parsec entfernt war.Andererseits schätzen die Autoren die Häufigkeit von Supernovae in einer Entfernung von weniger als D (für vernünftigerweise kleine D) als etwa (D/10 pc)3 pro Milliarde Jahre, was eine Wahrscheinlichkeit von nur etwa 5% für eine Supernova innerhalb von 30 pc in den letzten 5 Millionen Jahren gibt. Sie weisen darauf hin, dass die Wahrscheinlichkeit höher sein kann, weil das Sonnensystem in den Orion Arm der Milchstraße eintritt. Im Jahr 2019 fand die Gruppe in München interstellar Staub in der antarktischen Oberflächenschnee nicht älter als 20 Jahre, die sie mit der lokalen Interstellar Cloud in Zusammenhang stehen. Die Detektion von interstellarem Staub in der Antarktis erfolgte durch die Messung der Radionuklide Fe-60 und Mn-53 durch hochsensible Accelerator-Massenspektrometrie, wobei Fe-60 wieder die eindeutige Signatur für einen kürzlich nahe-Earth-Supernova-Ursprung ist. Gamma-Strahlen aus "gefähr nahen" Supernova-Explosionen treten zwei oder mehr Mal pro Milliarde Jahre auf, und dies wurde als die Ursache des enden Ordovician-Extinktion vorgeschlagen, die zu dem Tod von fast 60% des ozeanischen Lebens auf der Erde führte. 1998 wurde ein Supernova-Remnant, RX J0852.0-4622, vor dem größeren Vela Supernova Remnant gefunden. Gammastrahlen aus dem Zerfall von Titan-44 (Halb-Leben ca. 60 Jahre) wurden unabhängig davon entdeckt, dass es ziemlich vor kurzem explodiert haben muss (vielleicht um das Jahr 1200), aber es gibt keine historische Aufzeichnung davon. Der Fluss von Gamma-Strahlen und Röntgenstrahlen zeigt, dass die Supernova relativ nah an uns war (perhaps 200 parsecs oder 660 ly). Wenn ja, ist dies ein unerwartetes Ereignis, weil Supernovae weniger als 200 Parsec weg geschätzt werden, weniger als einmal pro 100.000 Jahre. Siehe auch Liste der Supernova-Kandidaten Fußnoten == Referenzen ==