Gleichgeschlechtliche Ehen werden nicht in Aruba, Curaçao oder Sint Maarten durchgeführt, die Bestandteil Länder (Niederlande) des Königreichs der Niederlande sind. Die Inseln waren jedoch nach mehreren Urteilen des Gerichts verpflichtet, jegliche im Königreich registrierte Ehe (einschließlich gleichgeschlechtlicher Ehen) zu registrieren, die jedoch in erster Linie die Aufenthaltsrechte betrifft und keine gleichgeschlechtlichen Ehen die gleiche rechtliche Wirkung wie gegenteilige Ehen geben muss. Da die Ehe im europäischen Hoheitsgebiet der Niederlande sowie in Bonaire, Sint Eustatius und Saba (auch bekannt als die karibischen Niederlande) für alle zwei Personen offen ist, müssen die dort geführten Ehen auf den Inseln registriert werden. Aruba hat seit Oktober 2016 eingetragene Partnerschaften angeboten. Gleichgeschlechtliche Ehe Status der gleichgeschlechtlichen Ehe Aruba, Curaçao und Sint Maarten haben separate Zivilcodes, in denen die Ehe als die Verbindung zwischen einem Mann und einer Frau definiert ist. Allerdings müssen Heiratsurkunden und andere Dokumente über den Bürgerstand von überall im Königreich (auch aus den europäischen und karibischen Teilen der Niederlande) von den anderen konstituierenden Ländern aufgrund von Artikel 40 der Charta für das Königreich der Niederlande akzeptiert werden, und daher ist die Registrierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe aus den Niederlanden in allen Ländern möglich. Die Akzeptanz und Registrierung der gleichgeschlechtlichen Ehe bedeutet nicht die automatische Gleichbehandlung: Wenn eine Einrichtung (z.B. Sozialleistungen) nur für verheiratete Paare offen ist, gilt dies in bestimmten Fällen nur für heterosexuelle Paare (die Paare, die in den Zivilcodes der Länder definiert sind). Wenn eine Einrichtung jedoch auch für nicht verheiratete Paare offen ist, müssen auch gleichgeschlechtliche Paare auf der Grundlage von Nichtdiskriminierungsregeln aufgenommen werden. Rechtsprechung Da die Zivilcodes keine gleichgeschlechtliche Ehe erwähnen, haben mehrere Gerichtsfälle Informationen über den Status der gleichgeschlechtlichen Ehen in den drei Inseln gegeben. Da die Rechtsprechung des Königreichs voneinander abhängig ist, haben Entscheidungen in anderen Ländern dieselbe Gültigkeit. Vor der Auflösung der Niederländischen Antillen, Curaçao und Sint Maarten waren Teil des letztgenannten Landes, und als solche ihre Zivilcodes basieren auf dem Zivilgesetzbuch der Niederländischen Antillen. Im Folgenden wird ein Überblick über relevante Fälle diskutiert: Anerkennung der niederländischen Ehen Ein Fall wurde von einem gleichgeschlechtlichen Paar gestartet. Indem sie einen der Unfähigkeit des Partners zum Erhalt von gesundheitlichen Leistungen von der Arbeit des anderen, als Anspruch auf einen Ehepartner in einer heterosexuellen Ehe, beschuldigten sie Aruban Regierung der Diskriminierung. Die Regierung lehnte die gerichtliche Herausforderung ab. Das Paar berichtete, dass sie oft Steine auf sie geworfen hatten, an Depressionen litten und nach Aruba im November 2003 in den Niederlanden wegen der Belästigung, als sie versuchten, sich als verheiratetes Paar zu registrieren. Im Dezember 2004 entschied das Gericht von Aruba, dass die Ehe zwischen den beiden in den Niederlanden in Aruba registriert werden sollte. Die Haltung der Arubanischen Regierung war, dass der Zivilgesetzbuch von Aruba keine gleichgeschlechtliche Ehe erlaubt, und dass es gegen Arubas Lebensweise geht. Die Regierung appellierte an den Gerichtshof der Niederlande Antillen und Aruba (seit 2010 den Gemeinsamen Gerichtshof von Aruba, Curaçao, Sint Maarten und von Bonaire, Sint Eustatius und Saba). Das Gericht bestätigte die Entscheidung am 23. August 2005 und erklärte: "Die niederländische Ehe kann im Register eingetragen werden. Da Aruba Teil des Königreichs der Niederlande ist, muss es den Forderungen des Königreichs entsprechen. " Das Urteil stützte sich auf Artikel 40 der Satzung des Königreichs der Niederlande, wonach Zivilzeugnisse im gesamten Königreich gültig sind. Aruban Premierminister Nelson O. Oduber reagierte auf die Entscheidung, indem er erklärte: "Wir geben weder rechtliche noch moralische Anerkennung für gleichgeschlechtliche Ehen." Die Regierung appellierte an das Urteil des Obersten Gerichtshofs der Niederlande. Am 13. April 2007 erklärte der Oberste Gerichtshof, dass gemäß der Charta für das Königreich der Niederlande alle in den verschiedenen Teilen des Königreichs der Niederlande geschlossenen Ehen auch in den anderen Teilen des Königreichs der Niederlande aufgenommen werden sollten. Es sagte, dass die Angelegenheit, dass Aruba kein Gleichgeschlechts-Fragerecht hat oder dass es gegen Arubas "Weg des Lebens" geht, für das Thema irrelevant ist. Mit diesem Urteil müssen Aruba sowie Curaçao und Sint Maarten gleichgeschlechtliche Ehen in den Niederlanden und in den karibischen Niederlanden erkennen.Gleiche Scheidung Im Falle einer gemeinsamen Scheidungsanfrage eines gleichgeschlechtlichen Paares in Aruba, ein Gericht regierte 2008, dass, auch wenn gleichgeschlechtliche Ehen nicht im Zivilgesetzbuch von Aruba erwähnt werden, die Partner bildeten ein verheiratetes Paar und als solche sollte sich scheiden lassen. Ungleichbehandlung von Ehepaaren Im Juli 2008 entschied das niederländische Antillengericht in Curaçao gegen das Antillean Office for Healthcare Facilities (BZV; Stichting Bureau Ziektekostenvoorzieningen) zur Diskriminierung eines lesbischen Paares. Das Gericht entschied, dass das Büro illegal gehandelt hatte, als es sich weigerte, das Paar in seiner Krankenversicherung zu registrieren. Das Urteil des Urteils besagte, dass "die Anerkennung der Heiratsurkunde auch die Anerkennung der rechtlichen Folgen der Heiratsurkunde bedeutet". Die Entscheidung wurde im Juni 2009 durch den Gemeinsamen Gerichtshof der Niederlande Antillen und Aruba aufgehoben, der feststellte, dass zwar eine gleichgeschlechtliche Ehe als Ehe eingetragen werden müsse, jedoch keine Organisationen dazu verpflichtet hätten, ihnen dieselbe Wirkung zu verschaffen wie andere Ehen. Das Gericht entschied in einem Fall, in dem die Einschreibung eines gleichgeschlechtlichen Paares in einer kollektiven Krankenversicherung beinhaltete, ausdrücklich, dass die Einschreibung auf gleichgeschlechtliche Paare nur möglich war, da die Einschreibung auch für nicht verheiratete Paare offen war und somit gleichgeschlechtliche Paare ausschließt, Diskriminierung darstellen würde. Wären nicht verheiratete Paare ausgeschlossen, so gäbe es keine Verpflichtung für gleichgeschlechtliche Paare. Legislative Aktion Curaçao Im September 2018, während der sechsten Ausgabe von Curaçao Gay Pride, übergab die lokalen LGBT-Rechtsorganisationen FOKO Curaçao, Igualdat Kòrsou und Curaçao Gay Pro eine Rechnung an Vizepräsident des Parlaments Giselle McWilliam, die Gleichgeschlechtspaare in Curaçao zu heiraten. McWilliam applaudierte die Aktion sagte: "Ich glaube, es ist großartig. Es zeigt, dass die Demokratie auf Curaçao lebt. Diese Initiativen können nicht nur vom Parlament oder von der Regierung, sondern auch vom Volk selbst kommen. Jeder hat das Recht, eine Rechnung einzureichen, ich werde alles tun, um dieser Gruppe zu helfen, weil sie auch Teil davon sind. " Laut Premierminister Eugene Rhuggenaath, der an der Parade teilnahm, ist es jetzt an der Zeit, das Thema zu diskutieren. Er sagte: "Ausschluss und Diskriminierung gegen die LGBT-Gemeinschaft beeinflussen die Menschenrechte. " Am 4. Juni 2019 wurde die Rechnung von Mitgliedern des Partido MAN und der Partei für die Restrukturierten Antillen an die Gutshöfe von Curaçao gestellt. Registrierte Partnerschaften ArubaIm November 2015, Premierminister Mike Eman versprach, Initiativen zu unterstützen, um registrierte Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare einzuführen. Am 8. September 2016 stimmte das Parlament von Aruba für eine Änderung des Aruban Civil Code Legalisierung registrierter Partnerschaften (Dutch: geregistreerd partnerchap; Papiamento: Union Civil) für beide gleichgeschlechtlichen und gegenteiligen Paare. Die Änderung gibt Paare in registrierten Partnerschaften viele Rechte, die für verheiratete Paare angeboten werden, wie den Zugang zu spousal pensionen und Autorität, um medizinische Notfallentscheidungen zu treffen. Sie wurde am 23. September 2016 in das Gesetz aufgenommen. Das Gesetz trat am 10. Oktober 2016 in Kraft, nachdem andere verwandte Rechtsvorschriften geändert worden waren. Curaçao und Sint Maarten Nach der Passage einer eingetragenen Partnerschaftsrechnung in Aruba haben LGBT-Organisationen sowohl in Curaçao als auch in Sint Maarten angekündigt, dass diese Gesetze auch in ihren jeweiligen Ländern genehmigt werden. Nach einer Änderung, die den Mitbewohnern (einschließlich Gleichgeschlechtspaaren) im Jahr 2017 einige begrenzte Rechte gewährte, schlug der ehemalige Premierminister Gerrit Schotte vor, ein Referendum über die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe auf der Insel abzuhalten. Siehe auch LGBT-Rechte in Aruba LGBT-Rechte in Curaçao LGBT-Rechte in Sint Maarten Gleichgeschlechts Ehe in den Niederlanden Anerkennung von Gleichgeschlechts-Gewerkschaften in Amerika Referenzen Externe Links Niederländisch & Arubans bei Odds Over Gay Heirat