Die Transgender-Print-Flagge ist eine hellblaue, rosa und weiß gestreifte Flagge, die von der amerikanischen Transfrau Monica Helms im Jahr 1999 entworfen wurde, und ist ein Symbol der Transgender-Gemeinschaft, Organisationen und Einzelpersonen. Ähnlich wie die weltweite Annahme einer Reihe von identitätsspezifischen Flaggen der LGBT-Gemeinschaft auf der ganzen Welt, einschließlich der Rainbow-Flagge, wird die Transgender-Print-Flagge auf der ganzen Welt verwendet, um die Transgender-Community zu vertreten, obwohl es mehrere andere Flaggen gibt, die von verschiedenen Transgender-Individuen, Organisationen und Gemeinschaften verwendet und unterstützt werden. Es gab und weiterhin Alternativen, die diesen Flaggen vorgeschlagen wurden, und die unterschiedlichen Flaggen wurden und werden weiterhin verwendet, um transgender Stolz, Vielfalt, Rechte und/oder Erinnerung durch transgender Individuen, ihre Organisationen, ihre Gemeinschaften und ihre Verbündeten zu vertreten. Helmdesign Das prominenteste Transgender-Flagge-Design ist die "Transgender Pride Flag", die als Symbol für transgender Stolz und Vielfalt und Transgender Rechte verwendet wird. Die Transgender Pride Flag wurde 1999 von der amerikanischen Transen-Frau Monica Helms gegründet und wurde erstmals im Jahr 2000 in Phoenix, Arizona, gezeigt. Das Design der Fahne stellt die Transgender-Community dar und besteht aus fünf horizontalen Streifen: zwei hellblau, zwei rosa und ein weiß in der Mitte. Helms beschreibt die Bedeutung der transgender Stolz-Flagge wie folgt: "Die Streifen oben und unten sind hellblau, die traditionelle Farbe für Baby Jungen. Die Streifen neben ihnen sind rosa, die traditionelle Farbe für Baby-Mädchen. Der Streifen in der Mitte ist weiß, für diejenigen, die sich wandeln oder sich mit einem neutralen oder undefinierten Geschlecht betrachten." Nutzung Im Vereinigten Königreich fliegt Brighton und Hove Rat diese Flagge am Transgender Tag der Erinnerung. Transport für London flog auch die Flagge des 55 Broadway-Hauptquartiers der London Underground für die 2016 Transgender Awareness Week. Die Flagge wurde am 19. und 20. November 2012 zum ersten Mal im Gedenken an den Transgender-Tag der Erinnerung von San Francisco (wo die Regenbogen-Flagge in der Regel fliegt) aus dem großen öffentlichen Flagpol geflogen. Die Fahnenzeremonie wurde von der lokalen Drag Queen La Monistat präsidiert. Am 19. August 2014, Monica Helms spendete die ursprüngliche Transgender-Print-Flagge an das Smithsonian National Museum of American History. Philadelphia wurde die erste Bezirksregierung in den USA, um offiziell die transgender Stolz Flagge im Jahr 2015 zu erhöhen. Es wurde zu Ehren der 14. jährlichen Trans-Gesundheitskonferenz in Philadelphia im Rathaus aufgewachsen und blieb neben den US- und City of Philadelphia-Flags für die gesamte Konferenz. Dann-Mayor Michael Nutter hielt eine Rede zu Ehren der Akzeptanz der trans-Community in Philadelphia. Im Januar 2019 hing die Virginia Repräsentantin Jennifer Wexton vor ihrem Büro in Washington, D.C in einer Bewegung, um Unterstützung für die Transgender-Community zu zeigen. Im März 2019 flogen Dutzende von demokratischen und unabhängigen Kongressabgeordneten diese Flagge außerhalb ihrer Büros für Transparenzwoche, die bis zum Internationalen Tag der Transparenz führt. Die Flagge flog zum ersten Mal am Transgender Day of Remembrance 2019 über den US-Bundesstaat Kapitol. Das Iowa State Capitol und California State Capitol zeigten die Flagge. Eine Emoji-Version der Flagge wurde der Standard-Emoji-Liste im Jahr 2020 hinzugefügt. Variationen Neben dem ursprünglichen Transgender-Print-Flag-Design von Helms haben eine Reihe von Gemeinschaften ihre Variation auf der Flagge geschaffen, indem Symbole oder Elemente hinzugefügt werden, um Aspekte der Transgender-Identität zu reflektieren, wie der Kanton der Flagge der Vereinigten Staaten hinzugefügt wird, um eine Flagge zu schaffen, die transgender amerikanische Identität darstellt. Alternative Designs Im Laufe der Jahre wurden mehrere Transgender-Flags von verschiedenen Transgender-Individuen, Organisationen und Gemeinden übernommen. Israelische Flagge Ein einzigartiges Design wird in Israel von der Transgender- und Genderqueer-Gemeinschaft verwendet. Diese Flagge hat einen neongrünen Hintergrund (um an öffentlichen Orten zu stehen) und einen zentrierten Venus, Mars und Mars mit Schlagsymbol in Schwarz, um transgender Menschen zu repräsentieren. Lindsay Design In Ontario wird eine Flagge, die als "Trans Flag" bekannt ist, von Ottawa Grafiker Michelle Lindsay erstellt. Es besteht aus zwei Streifen, die Spitze in Sunset Magenta repräsentiert weiblich, und die Unterseite in Ocean Blue repräsentiert männlich, mit einem verdreifachten Venus, Mars und Mars mit Schlag Symbol für Transgender Menschen, überlagern sie. Die Trans-Flagge wurde erstmals von der Ottawa-area trans-Community für Ottawa 2010 Ausgabe des Trans Day of Remembrance verwendet. Diese Veranstaltung beinhaltete eine Zeremonie, in der die Ottawa Polizei enthüllt und diese Flagge auferweckt hat. Die Zeremonie wurde während der 2011 Ottawa- und Gatineau-Ausgaben des Trans Day of Remembrance wiederholt, die diesmal von der Ottawa-Paradies, der Ottawa-Stadthalle und der Gatineau-Stadthalle zusammenkamen und die Trans-Flagge während ihrer eigenen Zeremonien anzog. Die Liste der Gruppen, die im Rahmen ihres Trans Day of Remembrance die Transfahne in der Region Ottawa-Gatineau offiziell entfaltet/erhebt haben, ist jedes Jahr gewachsen. Die Trans Flag wurde auch als Teil der Peterborough Pride Parade verwendet. Andrew Design In 1999, San Francisco trans man Johnathan Andrew, unter dem Moniker von "Captain John" auf seiner weiblich-zu-male trans-Website "Adventures in Boyland", entworfen und veröffentlicht eine Flagge für diejenigen innerhalb der Transgender-Gemeinschaft. Diese Trans-Print-Flagge besteht aus sieben Streifen alternierend in hellrosa und hellblau getrennt durch dünne weiße Streifen und verfügt im oberen linken Hoist über ein gezwirntes Venus- und Marssymbol in Lavendel. Die wiederholte Erklärung der Farbsymbolik für Monica Helms' bekannteres Flag Design ist bemerkenswert ähnlich/fast identisch mit der Beschreibung von Andrews Design auf anderen Seiten. Die Original-Beschreibung für Andrew's trans stolz flag lautet: Und schließlich eine AiB Exclusive – die Transgender Pride Flag (c)1999. Ja, in der Tat – es ist an der Zeit, dass wir unser eigenes Symbol hatten, um die Gemeinschaft zu vertreten, oder? Bären haben ihre. Ledermänner haben ihre. Warum können wir nicht unsere haben? Und vielleicht sagen wir, dass wir diese Designs fühlen, entworfen von Ihrem freundlichen Nachbarschaft Captain, verkörpert alle Aspekte unserer Identitäten. Ob wir transgender oder transsexuell sind, von männlich (blau) zu weiblich (pink) oder von weiblich (pink) zu männlich (blau) oder nur irgendwo dazwischen, beide Fahnenentwürfe erfassen die Unterwäsche und die Stärken unserer Geister (und die weißen Akzente zwischen den Linien sind die – angeblich – die kleinen Triumphe, die bei unseren Journies als Ganzes passieren). Das lavenderfarbene Sexsymbol – nicht zu verwechseln mit dem Künstler Derzeit nicht als Purples Symbol bekannt – kann auch FtM/MtF/oder Intersexed/Both/Shifting bezeichnen. Wie Sie sehen können, können beide Flag-Designs/Symbole verwendet werden, um alle Arten von Geschlechtsvariationen zu umfassen. Die Hölle, die weiß, vielleicht könnte es einfach aufgreifen (und Cpt.John wird eliert werden - sogar noch mehr, wenn er [sic] Kredit für das Design erhalten. Andrew erklärte seine Motivation, die Flagge 2017 zu schaffen: Ich entwarf diese Flagge damals, denn damals gab es nichts für uns neben der Standard-Regenbogen-Flagge, der Bären-Print-Flagge, der Leder-Print-Flagge. Bevor Google in der Kapazität existierte, die es heute tut, habe ich das Internet tief durchsucht, um zu sehen, ob ich eine Trans-Print-Flagge finden könnte und keine gefunden, so als Künstler/Designer, entworfen ein selbst für unsere Gemeinschaft. Die Flagge selbst war dazu bestimmt, die [trans] Gemeinschaft als Ganzes darzustellen, wobei das gezwirnte Symbol unsere Reise und die Qualitäten repräsentiert, die wir besitzen. Ich veröffentlichte das Design auf meiner Website als "die erste Trans Stolz Flagge", und einige Trans-Seiten hob es auf. Wir waren alle eine engmaschige Gemeinschaft von Seiten damals, die miteinander durch Stolz verbindet. Obwohl es mein Wunsch war, hatte ich nie die Mittel, um es herzustellen. Kalbidoscope 2014 wurde von Mitgliedern der Toronto Trans Alliance (TTA) eine neue Transgender-Flagge namens "Trans Kaleidoscope" geschaffen. Es wurde am 20. November 2014 beim ersten Transgender Day of Remembrance-Zeremonie im Toronto City Hall aufgewachsen. Es wurde von TTA-Mitgliedern für diesen Anlass ausgewählt, über die Monica Helms' Transgender Pride Flagge und Michelle Lindsays Trans Flag. Diese Abstimmung führte zu einer Debatte, die die Hauptursache für die Notwendig keit dieser Flagge ist, da einige die Wahl für eine relativ unbekannte Flagge verspotten. Die Flagge hat seit dem Ereignis keine nennenswerte Nutzung erhalten. Das Trans Kaleidoscope wird auf der TTA-Webseite beschrieben, die "die Bandbreite der Geschlechteridentitäten im ganzen Spektrum" repräsentiert, wobei die einzelnen Farben folgendes darstellen: Pink: Frauen/Frauen Lila: diejenigen, die ihre Geschlechtsidentität fühlen, ist eine Kombination von männlich und weiblich Grün: diejenigen, die ihre Geschlechtsidentität fühlen, ist weder männlich noch weiblich Blau: Männer/Männlichkeit Gelb: intersex"Das neue weiße Symbol mit einer schwarzen Grenze ist eine Erweiterung des Trans-Symbols mit den männlichen und weiblichen Symbolen, ein kombiniertes Symbol, das diejenigen mit einer Geschlechtsidentität verbindet, die männlich und weiblich ist, und Siehe auch LGBT-Symbole Liste der transgenderbezogenen Themen Liste der transgender-rechts-Organisationen Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Transgender-Flags bei Wikimedia Commons