Chicana Feminismus ist eine gesellschaftspolitische Bewegung in den Vereinigten Staaten, die die historischen, kulturellen, spirituellen, pädagogischen und ökonomischen Schnittpunkte von Frauen analysiert, die als Chicana identifizieren. Chicana feminism befähigt Frauen und besteht darauf, dass sie die Stereotypen und Grenzen herausfordern, die Chicanas über Geschlecht, ethnische Zugehörigkeit, Rasse, Klasse und Sexualität gegenüberstehen. Vor allem Chicana Feminismus ist eine Bewegung. Es ist auch eine Theorie und Praxis, die Frauen hilft, ihre Existenz zwischen und unter der Chicano-Bewegung und amerikanischen feministischen Bewegungen wiederherzustellen. Überblick Im Jahre 1848, mit der Unterzeichnung des Vertrags von Guadalupe-Hidalgo, Mexiko in die USA: Arizona, California, New Mexico, Nevada, Utah, und Teil von Colorado und Wyoming. Ehemalige Einwohner von Mexiko, die in diesen Gebieten leben, wurden US-Bürger. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts begann die hispanische Einwanderung in die Vereinigten Staaten, die amerikanische Bevölkerung langsam, aber stetig zu verändern. In Lateinamerika mussten die Frauen damals nach sozialen Standards handeln. In vielen lateinamerikanischen Städten wurden Frauen für das Sprechen mit Männern kritisiert, die sie nicht wussten, während Männer nicht kritisiert wurden, sondern dafür gelobt wurden; als heldenhaft angesehen zu werden, wenn sie mehrere Partner hatten, unabhängig vom Familienstand. Infolgedessen hofften die Frauen, die immigrierten, ihre sozialen Bedingungen zu ändern, indem sie eine Frauenwahlbewegung für mexikanische amerikanische Frauen beginnen. Bis 1940 war Los Angeles eine der Städte mit der dichtesten Chicanx-Bevölkerung in den Vereinigten Staaten, was zu noch mehr Frauen bei der Bewegung in Solidarität, wie Adelina Otero-Warren und Maria de G.E Lopez. In den 1960er und 70er Jahren begannen mehr Gruppen, für ihre Rechte in den Vereinigten Staaten zu kämpfen, die bis zum Beginn ihrer Amtszeit nicht berücksichtigt wurden. Chicana Feministen schufen aus den Identitätsbewegungen der 1960er Jahre eine unverwechselbare Trajektorie und Kartierung feministischer politischer Gedanken und Praktiken, die einzigartige Erfahrungen mit Geschlecht, Rasse, Klasse und Sexualität verbanden. Im Gegensatz zu Frauen von Minderheitenrennen mussten weiße Frauen selten mit Rassismus umgehen. Euro-Amerikanerinnen kämpften dies mit der Entstehung von Wellen des Feminismus; die erste Welle richtete sich nach Wahl, während die zweite Welle des Feminismus Fragen der Sexualität, der öffentlichen vs. privaten Sphären, der Reproduktionsrechte und der ehelichen Vergewaltigung diskutierte. Chicana FeministInnen zeichneten sich von anderen feministischen Bewegungen aus, indem sie Kritiken und Antworten auf ihren Ausschluss aus der nationalistischen Bewegung Chicano und der feministischen Bewegung der zweiten Welle anbieten. Eine wichtige Möglichkeit, die sie in der Lage waren, dies zu tun, war die Aufnahme verschiedener Sorten der spanischen Sprache, eine wichtige Komponente zur Erhaltung der Chicana-Kultur. Chicana Feminismus betont, dass in der gesamten Geschichte lateinamerikanische Frauen unterdrückt und in vielen verschiedenen Gesellschaften missbraucht wurden. In Lateinamerika, wie in Europa, Asien und Afrika, wurden viele Frauen seit Jahrhunderten von ihren Vätern, Brüdern und Männern diskriminiert. Origin Chicana Feministen forderten ihre vorgeschriebene Rolle in der Familia heraus, und forderten, die Schnittpunkte zu haben, die sie erkannten. Chicanas identifizieren sich bewusst, selbstbestimmt, stolz auf ihre Wurzeln, Erbe und Erfahrung, während sie La Raza priorisieren. Mit der Entstehung der Chicano-Bewegung sah die Struktur der Chicano-Familie dramatische Veränderungen. Insbesondere begannen Frauen, die Rolle, die sie innerhalb der Familie zugewiesen wurden, in Frage zu stellen, und wo ihr Platz im nationalen Kampf Chicano war. Im Halbtext „La Chicana“ von Elizabeth Martinez behauptet, dass: ["La Chicana] von den Kräften von Rassismus, Imperialismus und Sexismus unterdrückt wird. Dies kann von allen nicht weißen Frauen in den Vereinigten Staaten gesagt werden. Ihre Unterdrückung durch die Kräfte des Rassismus und des Imperialismus ist ähnlich wie unsere Männer. Die Unterdrückung durch den Sexismus ist jedoch ihr allein. " Frauen suchten auch, um die inneren Kämpfe des Selbsthasses zu bekämpfen, die in der Kolonisierung ihres Volkes verwurzelt waren. Dies beinhaltete das Brechen der mujer buena/mujer mala Mythos, in dem die heimische spanische Frau als gut angesehen wird und die indigene Frau, die ein Teil der Gemeinschaft ist, als schlecht angesehen wird. Chicana feministischer Gedanke entstand als Reaktion auf Patriarchie, Rassismus, Klassizismus und Kolonialismus sowie als Reaktion auf all die Art und Weise, wie diese Legazen der Unterdrückung verinnerlicht wurden. Nach Garcia (1989) wurde die chicana feministische Bewegung geschaffen, um die spezifischen Probleme, die Chicana-Frauen betroffen haben, zu haften und in der Chicano-Bewegung entstanden, weil Frauen wollten, gleich behandelt werden und haben die Akzeptanz zu tun, was die Chicanos taten.Die feministische Bewegung von Chicana hat sicherlich viele Chicana-Frauen dazu beeinflusst, aktiver zu sein und ihre Rechte nicht nur als alleinstehende Frauen, sondern Frauen in Solidarität zu verteidigen, die gemeinsam eine Gesellschaft mit gleichem Beitrag bilden. Darüber hinaus sieht Anna Nieto-Gómez einen Feministen, jeder zu sein, der für das Ende der Unterdrückung der Frauen kämpft. Darüber hinaus ist Chicana Feminismus als Unterstützung der Gemeinschaft zu betrachten und nicht ihre Existenz zu löschen sowie die Verbesserung der Chicanas zu unterstützen. Widerstandsfähigkeit ist ein wichtiges Thema, das man verstehen muss, wenn man versucht, den Ursprung des Chicana Feminismus zu stücken. Insbesondere, wenn es darum geht, die Stärke zu minimieren, braucht es nicht nur zu teilen, sondern eine neue Denkweise der Gleichheit hervorzubringen. Politische Organisation (1940s–1970s)In den 1940er Jahren führte die mexikanische Amerikaner eine Bürgerrechtsbewegung mit dem Ziel, die Ermächtigung für die Menschen und ihre Gemeinschaften zu erreichen. In den 1960er Jahren wurde die Chicano-Bewegung, auch El Movimiento genannt, eine prominente Kampagne im Leben vieler mexikanisch-amerikanischer Arbeiter und Jugendlicher. 1962 wurde die Organisation der United Farm Workers (UFW) von César Chávez, Dolores Huerta, Gilbert Pedilla und Philip Vera Cruz gegründet. Die UFW arbeitete, um bessere Arbeitsbedingungen für die Chicanx Farmhands in Kalifornien zu sichern. Zwischen den späten 1960er-Jahren bis in die 1970er-Jahre begann die Chicano Studentenbewegung, in der Studenten kämpften und organisiert für eine bessere Qualität Bildung. 1968 organisierten Studenten aus fünf kalifornischen Mittelschulen, deren Studentenpopulationen 75 % oder mehr Latino waren, zusammen, um aus ihren Klassenzimmern zu gehen und die Gleichheit der Bildung in ihrem Schulbezirk Los Angeles zu fordern. Die ersten Anstrengungen der Organisation der Chicana Feministischen Bewegung begannen im späteren Teil der 1960er Jahre. Während der Chicano-Bewegung gründeten Chicanas Ausschüsse in Chicano-Organisationen. Ähnlich wie bei der Organisation anderer Gruppen in der Frauenbewegung organisierten die Chicana Feministen Bewusstseinsbildungsgruppen und veranstalteten Konferenzen, die speziell auf die Probleme der Chicana Frauen ausgerichtet waren. Der Farah Strike, 1972–1974, mit dem Titel der "Strike of the Century", wurde von mexikanischen amerikanischen Frauen hauptsächlich in El Paso, Texas organisiert und geleitet. Mitarbeiter der Farah Fertigung Das Unternehmen trat in Streik, um für die Arbeitsplatzsicherheit und ihr Recht auf Gründung und Beitritt zu einer Gewerkschaft zu stehen. Obwohl Gemeindeorganisatoren an der Ermächtigung der mexikanischen amerikanischen Gemeinschaft arbeiteten, ignorierte die Erzählung der Chicano-Bewegung die Frauen, die in dieser Zeit des zivilen Ungehorsams mit der Organisation verbunden waren. Chicana Feminismus dient dazu, eine viel größere Bewegung hervorzuheben als allgemein wahrgenommen; eine Vielzahl von Minderheitengruppen erhalten eine Plattform, um ihren Unterdrückern entgegenzuwirken, sei es Rassismus, Homophobie und mehrere andere Formen sozialer Ungerechtigkeit. Chicana befreien die Menschen, sowie die breitere Gruppe als Ganzes, so dass sie Leben leben, wie sie wollen – dem kulturellen Respekt und der Gleichheit. Chicana Feministen erkannten gemeinsam die Bedeutung der Verbindung der Fragen des Geschlechts mit der Notwendigkeit einer Verbesserung in Bezug auf andere bürgerliche Freiheiten wie sozioökonomische Hintergrund, Erbe und viele andere. Chicanas in den Brown Berets Die Brown Berets waren eine Jugendgruppe, die einen militanteren Ansatz für die Organisation der mexikanisch-amerikanischen Gemeinschaft in Kalifornien in den späten 1960er Jahren. Sie schätzten starke Bindungen zwischen Frauen, was darauf hindeutet, dass Frauen Berets muss andere Frauen in der Organisation als hermanas en la lucha anerkennen und sie ermutigen, gemeinsam zu stehen. Die Mitgliedschaft in den Brown Berets half Chicanas Autonomie und die Fähigkeit, ihre eigenen politischen Ansichten ohne Angst auszudrücken. Chicana feministische Organisation Die Konferenz der Chicano-Jugendbefreiung von 1969 begann mit der Chicano-Bewegung und schließlich MEChA. Auf der Konferenz begannen Frauen, den männlich dominierten Dialog herauszufordern, um feministische Anliegen anzugehen. Auf der ersten Nationalen Chicana Konferenz im Mai 1971 in Houston, Texas, organisierten über 600 Frauen Fragen zum gleichen Zugang zu Bildung, reproduktive Gerechtigkeit, Bildung von Kinderbetreuungszentren und mehr (Smith 2002.) Während die Veranstaltung die erste große Versammlung ihrer Art war, war die Konferenz selbst mit dem Abschied, wie Chicanas von geografisch und ideologisch divergierenden Positionen über die Rolle des Feminismus in der Chicano-Bewegung gespalten. Diese Konflikte führten am letzten Tag der Konferenz zu einem Walkout. Revolutionäre Chicanas während dieser Zeit, während die Unfähigkeit der Mainstream Chicano nationalistischen Bewegungen zu bekämpfen Sexismus und Unwissenheit, gleichzeitig auf die Mainstream Second Wave feministische Bewegung für ihre Unfähigkeit, Rassismus und Klassismus in ihre Politik einzubeziehen.Chicanas in dieser Zeit fühlte sich von den feministischen Hauptbewegungen ausgeschlossen, weil sie unterschiedliche Bedürfnisse, Sorgen und Anforderungen hatten. Durch anhaltende Einwände gegen ihre Ausschlüsse sind Frauen von Chicano Frauen nach Chicanas gegangen, um die Annahme von a/o oder o/a als eine Möglichkeit zur Anerkennung beider Geschlechter bei der Diskussion über die Gemeinschaft einzuführen. Chicanas forderte kostenlose Kindertagesstätten und eine Reform des Sozialsystems, sie suchten, gegen alle drei Strukturen der Unterdrückung zu kämpfen, denen sie ausgesetzt waren, einschließlich Sexismus, aber auch Rassismus und Imperialismus zu priorisieren. Eine der ersten Chicana-Organisationen war die 1973 gegründete Comisión Femenil Mexicana Nacional (CFMN). Das Konzept für die CFMN entstand während der National Chicano Issues Conference, als eine Gruppe von Chicanas bemerkte, dass ihre Bedenken auf der Chicano Konferenz nicht angemessen angesprochen wurden. Die Frauen trafen sich außerhalb der Konferenz und entwarfen einen Rahmen für die CFMN, die sie als aktive und wissenswerte Gemeindeführer einer Volksbewegung gegründet. Weibliche Archetypen Zentral zu einem Großteil des Chicana Feminismus ist eine Reklamation der weiblichen Archetypen La Virgen de Guadalupe, La Llorona und La Malinche. Diese Archetypen haben Chicanas daran gehindert, sexuelle und körperliche Agentur aufgrund der Art, wie sie historisch als negative Kategorien durch die Linsen von Patriarchie und Kolonialismus konstruiert wurden. Die Verschiebung des Diskurses von einer traditionellen (patriarchalen) Darstellung dieser Archetypen zu einem dekolonialen feministischen Verständnis von ihnen ist ein entscheidendes Element des zeitgenössischen Chicana Feminismus und stellt den Ausgangspunkt für eine Wiederbelebung der chicana weiblichen Macht, Sexualität und Spiritualität dar. La Virgen de Guadalupe und La Malinche sind zu symbolischen Mitteln geworden, Chicana Frauen Sexualität durch die patriarchale Dichotomie von puta/virgin zu unterdrücken, das positive Vorbild und das negative, historisch und kontinuierlich vor mexikanischen Frauen als Ikonen und Spiegel gehalten, in denen ihr eigenes Selbstbild zu untersuchen und ihr Selbstwertgefühl zu definieren. Gloria Anzaldúas kanonischer Text befasst sich mit der subversiven Macht, die indigene Spiritualität in unveröffentlichte koloniale und patriarchale Konstruktionen und Einschränkungen von Frauen, ihre Sexualität und Verständnis der Mutterschaft zurückzugewinnen. Anzaldúa schreibt: "Ich werde mich nicht mehr darum schämen, dass es existiert. Ich werde meine Stimme haben: Indisch, Spanisch, Weiß". La Malinche ist ein Opfer von Jahrhunderten von patriarchalen Mythen, die das Bewusstsein der mexikanischen Frau durchdringen, oft ohne ihr Bewusstsein. Malintzin (auch bekannt als Doña Marina von den Spaniern oder "La Malinche" post-mexikanische Unabhängigkeit von Spanien) wurde um 1505 zu edlen indigenen Eltern im ländlichen Mexiko geboren. Da indigene Frauen zu dieser Zeit oft als Pfandlinge für politische Allianzen verwendet wurden, wurde sie von ihren Eltern verraten und in Sklaverei zwischen dem Alter von 12–14 verkauft, als Konkubin an Hernan Cortés gehandelt, und wegen ihrer Intelligenz und Grippe in mehreren Sprachen wurde er seiner Frau und seinem Diplomat gefördert. Sie diente als Kortés Übersetzerin und spielte eine Schlüsselrolle bei der Eroberung Tenochtitlans und durch Erweiterung der Eroberung Mexikos. Sie gelang Cortés einem Sohn, Martín, der als erster Mestizo und Beginn der mexikanischen Rasse gilt. Nachdem Mexiko 1821 die Unabhängigkeit von Spanien erlangte, wurde ein Sündenbock benötigt, um Jahrhunderte der Kolonialherrschaft zu rechtfertigen. Wegen Malintzins Beziehung zu Cortés und ihrer Rolle als Übersetzerin und Informantin bei der Eroberung Mexikos in Spanien wurde sie als Verräterin für ihr Rennen angesehen. Demgegenüber fordert der Chicana Feminismus ein anderes Verständnis. Da der Nationalismus ein Konzept war, das dem indigenen Volk im 16. Jahrhundert unbekannt war, hatte Malintzin keinen Sinn für sich als Inder, so dass es ihr unmöglich war, ethnische Loyalität zu zeigen oder gewissenhaft als Verräter zu handeln. Malintzin war eine von Millionen von Frauen, die in Mexiko vorkolonialisierung gehandelt und verkauft wurden. Ohne eine Gruppe von Männern zu entkommen und unvermeidlich zu vergewaltigen, zeigte Malintzin Loyalität gegenüber Cortés, um ihr Überleben zu gewährleisten. La Malinche ist der Vertreter einer weiblichen Sexualität geworden, die passiv, vergewaltigt und immer schuldig an Verrat ist. Anstatt eines Verräters oder einer Hure fordert Chicana Feminismus ein Verständnis für sie als Agentin in ihren begrenzten Mitteln, Widerstand gegen Vergewaltigung und Folter (wie es unter ihren Kollegen üblich war), indem sie Partner und Übersetzer an Cortés werden. Die Schuld für die Eroberung Mexikos auf Malintzin schafft eine Grundlage, um Frauen die Verantwortung zu stellen, die moralischen Kompasse der Gesellschaft zu sein und sie für ihre Sexualität verantwortlich zu machen, die kontuitiv ist.Es ist wichtig, Malintzin als Opfer nicht von Cortés, sondern von Mythos zu verstehen. Chicana Feminismus fordert ein Verständnis, in dem sie für den adaptiven Widerstand, den sie ausgestellt hat, gelobt werden sollte, die letztlich zu ihrem Überleben führte. Durch herausfordernde patriarchale und koloniale Repräsentationen konstruieren Chicana-Schriftsteller ihre Beziehung zur Figur von La Malinche und diesen anderen mächtigen Archetypen und reklamieren sie, um eine Spiritualität und Identität wiederzubilden, die sowohl dekolonisierend als auch befähigend ist. Dualität und "The New Mestiza" Das Konzept von "The New Mestiza" stammt aus dem feministischen Autor Gloria Anzaldúa. In ihrem Buch, Borderlands/La Frontera: Die Neue Mestiza schreibt: "In einem ständigen Zustand des geistigen Nepantilismus ist ein Aztekenwort, das zwischen Wegen gerissen wird, la mestiza ein Produkt der Übertragung der kulturellen und geistigen Werte einer Gruppe auf eine andere. Als trikultureller, einsprachiger, zweisprachiger oder mehrsprachiger, sprechender Patois, und in einem Zustand des fortwährenden Übergangs, steht die mestiza dem Dilemma der gemischten Rasse gegenüber: Welche Kollektivität hört die Tochter einer dunkelhäutigen Mutter? [...]In uns und innerhalb von la Cultura Chicana, häufig gehalten Überzeugungen des weißen Kulturangriffs häufig gehalten Überzeugungen der mexikanischen Kultur, und beide Angriffe allgemein gehalten Überzeugungen der indigenen Kultur. Unterbewusst sehen wir einen Angriff auf uns selbst und unsere Überzeugungen als Bedrohung und versuchen, mit einer Gegenhaltung zu blockieren. "Anzaldua präsentiert eine Art des Seins für Chicanas, die ihren einzigartigen Standpunkt und gelebte Erfahrung ehrt. Diese Theorie der Verkörperung bietet eine Art des Seins für Chicanas, die ständig über Hybridität und kulturelle Kollision verhandeln, und die Weisen, die die Art und Weise, wie sie ständig neue Kenntnisse und Verständnis von Selbst, oft Zeit in Bezug auf schneidende und verschiedene Formen der Unterdrückung informieren. Diese Theorie offenbart, wie eine Gegenstanz keine Lebensweise sein kann, weil sie von hegemonialen Konstruktionen der Herrschaft, in Bezug auf Rasse, Nationalität und Kultur abhängt. Eine Gegenstanz sperrt einen in ein Duell von Unterdrückern und Unterdrückten; im sterblichen Kampf, wie der Cop und der Verbrecher, sind beide auf einen gemeinsamen Nenner von Gewalt reduziert. Nur reaktionär zu sein bedeutet, dass anstelle der dominanten Kultur nichts geschaffen, wiederbelebt oder erneuert wird und dass die dominante Kultur für Gegenständlichkeit dominant bleiben muss. Für Anzaldua und diese Theorie der Verkörperung muss es Raum geben, etwas Neues zu schaffen. Der „neue Mestiza“ war ein kanonischer Text, der neu definiert, was es bedeutet, Chicana zu sein. In dieser Theorie bedeutet Chicana Hybridität, Widersprüche, Toleranz für Mehrdeutigkeit und Mehrzahl, nichts wird von Geschichten und Legazen der Unterdrückung abgelehnt oder ausgeschlossen. Ferner fordert diese Theorie der Ausführungsform die Synthesisierung aller Aspekte der Identität und die Schaffung neuer Bedeutungen, nicht einfach das Ausgleichen oder Zusammentreffen verschiedener Aspekte der Identität. Mujerista Mujerista wurde weitgehend durch den von Alice Walker vorgeschlagenen afrikanisch-amerikanischen Frauenfrauenansatz beeinflusst. Mujerista wurde 1996 von Ada María Isasi-Díaz definiert. Diese feministische Latina-Identität zeichnet sich durch die Bekämpfung von Ungleichheit und Unterdrückung durch die Beteiligung an sozialen Gerechtigkeitsbewegungen innerhalb der Latina/o-Gemeinschaft aus. Mujerismo ist verwurzelt in den Beziehungen, die mit der Gemeinschaft gebaut werden und betont individuelle Erfahrungen in Bezug auf "kommunale Kämpfe", um die Latina/o Identität neu zu definieren. Mujerismo repräsentiert den Körper des Wissens, während Mujerista auf die Person verweist, die mit diesen Überzeugungen identifiziert. Die Ursprünge dieser Begriffe begannen mit Gloria Anzaldúa's This Bridge We Call Home (1987), Ana Castillos Massaker des Träumers: Essays in Xicanisma (1994,) und Gloria Anzaldúa und Cherrie Moraga's This Bridge Called My Back (1984). Mujerista ist ein lateinischer, frauenorientierter Ansatz für den Alltag und die Beziehungen. Es betont die Notwendigkeit, das formale, öffentliche Leben der Arbeit und Bildung mit dem privaten Leben der Kultur und das Haus durch privileging kulturelle Erfahrungen zu verbinden. Dabei unterscheidet es sich von Feminista, die sich auf den historischen Kontext der feministischen Bewegung konzentriert. Mujerista zu sein ist, Körper, Emotion, Geist und Gemeinschaft in eine einzelne Identität zu integrieren. Mujerismo erkennt, wie persönliche Erfahrungen wertvolle Wissensquellen sind. Die Entwicklung all dieser Komponenten bildet eine Grundlage für kollektives Handeln in Form von Aktivismus. Nepantla Spiritualität Nepantla ist ein Nahua-Wort, das "in der Mitte" oder Mitte übersetzt.Nepantla kann als Konzept oder Spiritualität beschrieben werden, in der mehrere Realitäten gleichzeitig (Dualität) erfahren werden. Als Chicana spielt das Verständnis und die indigene Kenntnis der Spiritualität eine maßgebliche Rolle im Pfad der Heilung, Dekolonisierung, kultureller Wertschätzung, Selbstverständnis und Selbstliebe. Nepantla ist oft mit dem Autor Chicana feminist Gloria Anzaldúa verbunden, der den Begriff Nepantlera prägte". "Nepantleras sind Schwellenmenschen; sie bewegen sich innerhalb und unter mehreren, oft widersprüchlichen, Welten und weigern sich, sich ausschließlich mit jedem einzelnen, Gruppen- oder Glaubenssystem auszurichten." Nepantla ist eine Art des Seins für die Chicana und informiert, wie sie die Welt und verschiedene Systeme der Unterdrückung erlebt. Körperpolitik Encarnación: Illness and Body Politics in Chicana Feminist Literatur von Suzanne Bost diskutiert, wie Chicana Feminismus die Art und Weise verändert hat Chicana Frauen betrachten Körperpolitik. Der Feminismus hat sich über den bloßen Blick auf die Identitätspolitik hinaus bewegt, er sieht nun an, wie „[...] die Schnittpunkte zwischen bestimmten Körpern, kulturellen Kontexten und politischen Bedürfnissen“. Es blickt nun über das Rennen hinaus und beinhaltet die Schnittlinie und wie Mobilität, Zugänglichkeit, Fähigkeiten, Pflegekräfte und ihre Rollen im Leben, mit dem Körper von Chicanas arbeiten. Beispiele für Frida Kahlo und ihre Fähigkeiten werden diskutiert, sowie Gloria Anzalduas Diabetes, um zu illustrieren, wie die Fähigkeit beim Gespräch über Identität diskutiert werden muss. Bost schreibt: „Da es keinen einzigen oder ständigen Identifikationshub gibt, müssen sich unsere Analysen an unterschiedliche kulturelle Rahmenbedingungen, wechselnde Gefühle und Materie, die fließend ist, anpassen.“[ unser Denken an Körper, Identitäten und Politik muss sich weiter bewegen.“ Bost nutzt Beispiele zeitgenössischer Chicana-Künstler und Literatur, um dies zu illustrieren: Der Chicana-Feminismus ist nicht beendet; er manifestiert sich jetzt nur auf unterschiedliche Weise. LGBT Interventionen Chicana feministische Theorie entwickelte sich als Theorie der Verkörperung und eine Theorie des Fleisches aufgrund der kanonischen Werke von Gloria Anzaldúa und Cherrie Moraga, die beide als Königin identifizieren. Queer Interventionen in Chicana feministischem Denken forderte die Aufnahme und die Ehre der Kulturerbe. In La Conciencia de la Mestiza schreibt Anzaldúa, dass "der Mestizo und die Königin zu dieser Zeit existieren und auf das evolutionäre Kontinuum für einen Zweck hinweisen. Wir vermischen uns, was beweist, dass das ganze Blut kompliziert zusammengewebt ist und dass wir aus ähnlichen Seelen hervorgegangen sind. " Diese Intervention zentriert die Seltenheit als Brennpunkt der Befreiung, eine gelebte Erfahrung, die nicht ignoriert oder ausgeschlossen werden kann. In Queer Aztlán: Die Reformation von Chicano Tribe, Cherrie Moraga stellt den Bau der Chicano-Identität in Bezug auf die Königin. Mit einer Kritik des Ausschlusses von Menschen der Farbe von Mainstream-Schwulenbewegungen sowie der Homophobie in chicano nationalistischen Bewegungen, Moraga diskutiert auch Aztlán, das metaphysische Land und Nation, die zu Chicano-Ideologien gehört, und wie die Ideen innerhalb der Kommunidad müssen sich in neue Formen von Kultur und Gemeinschaft zu bewegen, um zu überleben. "Feministische Kritiker sind verpflichtet zur Erhaltung der Chicano-Kultur, aber wir wissen, dass unsere Kultur nicht überleben maritale Vergewaltigung, Battering, Inzest, Drogen- und Alkoholmissbrauch, AIDS, und die Marginalisierung lesbischer Töchter und schwuler Söhne." Moraga bringt Kritik an der Chicano-Bewegung auf, und wie es die Probleme in der Bewegung selbst ignoriert hat, und das muss angesprochen werden, damit die Kultur erhalten bleibt. In Chicana Lesben: Angst und Gelübde in der Chicano Gemeinschaft Carla Trujillo diskutiert, wie ein Chicana lesbian aufgrund der Erwartungen ihrer Kultur an Familien und Heterosexualität unglaublich schwierig ist. Chicana lesben, die Mütter werden, brechen diese Erwartung und werden von den sozialen Normen ihrer Kultur befreit. Trujillo argumentiert, dass die lesbische Existenz selbst eine etablierte Norm der patriarchalen Unterdrückung stört. Sie argumentiert, dass Chicana Lesben als Bedrohung wahrgenommen werden, weil sie eine männlich dominierte Chicano Bewegung herausfordern; sie erheben das Bewusstsein vieler Chicana Frauen in Bezug auf Unabhängigkeit. Sie sagt weiter, dass Chicanas, ob sie lesbisch sind oder nicht, gelehrt werden, um bestimmten Verhaltensweisen in Bezug auf ihre Sexualität zu entsprechen: Frauen sind "gewischt, um unsere sexuellen Wünsche und Bedürfnisse zu unterdrücken, indem sie alle Freuden an den Mann. " Im Jahre 1991, Carla Trujillo bearbeitet und kompiliert, die Anthologie Chicana Lesben: The Girls Our Mothers Warned Us About (1991) wurde von Third Woman Press veröffentlicht.Diese Anthologie war umstritten und wegen ihrer Coverkunst verboten, die ein Stück von Ester Hernandez mit dem Titel "La Ofrenda" war. Seit seiner ursprünglichen Veröffentlichung wurde das Buch wieder veröffentlicht und die Coverkunst geändert. Diese Anthologie umfasst Poesie und Essays von Chicana Frauen schaffen neue Selbstverständnisse durch ihre Sexualität und Rasse. Die Seiten mit externen Beiträgen geben Informationen über die Autoren und ihre Geschichten und machen das Buch transparent, wer schreibt, und bringen Sichtbarkeit zu verschiedenen Namen. Chicana art Art gibt Chicana Frauen eine Plattform, um ihre einzigartigen Herausforderungen und Erfahrungen zu äußern, wie Künstler Ester Hernandez und Judite Hernandez. Während der Chicano-Bewegung nutzte Chicanas Kunst, um ihren politischen und sozialen Widerstand auszudrücken. Durch verschiedene Kunstmedien, sowohl Vergangenheit als auch Gegenwart, haben Chicana-Künstler die Grenzen traditioneller mexikanisch-amerikanischer Werte weiter vorangetrieben. Chicana Kunst nutzt viele verschiedene Medien, um ihre Ansichten auszudrücken, einschließlich Wandmalereien, Malerei, Fotografie, etc. feministische Themen zu verkörpern. Chicana-Künstler arbeiteten häufig mit nicht nur anderen Frauen, sondern auch Männern zusammen. Die aus der Chicano-Bewegung entstandene Dynamik hat eine Chicano-Renaissance unter Chicanas und Chicanos ausgelöst. Politische Kunst wurde von Dichtern, Schriftstellern, Dramatikern und Künstlern geschaffen und diente der Verteidigung gegen ihre Unterdrückung als Bürger zweiter Klasse. In den 1970er Jahren unterscheideten sich Chicana feministische Künstler von ihren anglo-feministischen Pendants in der Art, wie sie mitwirkten. Chicana feministische Künstler nutzten oft künstlerische Kollaborationen und Kollektive, die Männer umfassten, während anglo-feministische Künstler in der Regel weibliche Teilnehmer nutzten. Durch verschiedene Kunstmedien, sowohl Vergangenheit als auch Gegenwart, haben Chicana-Künstler die Grenzen traditioneller mexikanisch-amerikanischer Werte weiter vorangetrieben. Kunstzentren/Kollektivinnen Das Frauenhaus (1973-1991) Das Frauengebäude wurde 1973 in Los Angeles, CA eröffnet. Neben der Unterbringung von Frauen Unternehmen, das Zentrum hielt mehrere Kunstgalerien und Studioräume. Frauen der Farbe, einschließlich Chicanas, historisch erlebt Rassismus und Diskriminierung im Gebäude von weißen Feministen. Nicht viele Chicana-Künstler durften an den Ausstellungen oder Shows des Woman's Building teilnehmen. Zu den wenigen gehörten auch Chicana-Künstler Olivia Sanchez und Rosalyn Mesquite. Zusätzlich stellte die Gruppe Las Chicanas im Jahr 1976 Venas de la Mujer aus. Social Public Art Resource Center (SPARC) 1976 gründeten Mitbegründer Judy Baca (die einzige Chicana), Christina Schlesinger und Donna Deitch SPARC. SPARC bestand aus Studio- und Werkstatträumen für Künstler. SPARC fungierte als Kunstgalerie und hielt auch Aufzeichnungen von Wandmalereien. Heute ist SPARC noch aktiv und ähnlich der Vergangenheit, fördert einen Raum für Chicana/o Gemeinschaftskooperation in kulturellen und künstlerischen Kampagnen. Las ChicanasLas Chicanas Mitglieder waren nur Frauen und beinhalteten Künstler Judy Baca, Judithe Hernández, Olga Muñiz und Josefina Quesada. 1976 präsentierte die Gruppe Venas de la Mujer im Frauengebäude. Los FourMuralist Judithe Hernández trat 1974 als fünftes Mitglied in das allmale Kunstkollektiv ein. Die Gruppe umfasste bereits Frank Romero, Beto de la Rocha, Gilbert Luján und Carlos Almaráz. Das Kollektiv war in den 1970er Jahren bis Anfang der 1980er Jahre aktiv. Street Art MuralsMurals waren das bevorzugte Medium der Straßenkunst, das von Chicana-Künstlern während der Chicano-Bewegung verwendet wurde. Judy Baca führte das erste Großprojekt für SPARC, The Great Wall of Los Angeles. Es dauerte fünf Sommer, um das 700 Meter lange Wandbild zu vervollständigen. Das Wandbild wurde von Baca, Judithe Hernández, Olga Muñiz, Isabel Castro, Yreina Cervántez und Patssi Valdez ergänzt, zusätzlich zu über 400 weiteren Künstlern und Community-Jugend. In Tujunga Flut Control Channel im Valley Glen Bereich des San Fernando Valley, zeigt das Wandbild Californias gelöschte Geschichte von marginalisierten Menschen von Farbe und Minderheiten. 1989 begannen Yreina Cervántez zusammen mit den Assistenten Claudia Escobedes, Erick Montenegro, Vladimir Morales und Sonia Ramos das Wandbild La Ofrenda in der Innenstadt von Los Angeles. Das Wandbild, eine Hommage an Latina/o Farmarbeiter, verfügt über Dolores Huerta im Zentrum mit zwei Frauen auf beiden Seiten, um Frauenbeiträge zur United Farmer Workers Movement zu vertreten. Neben acht weiteren Wandmalereien wurde La Ofrenda von der Kulturabteilung als historisch bedeutsam erachtet. Im Jahr 2016 begann die Restaurierung auf La Ofrenda, nachdem Graffiti und ein weiteres Wandmal darüber gemalt wurden.Eine von der LA Plaza de Cultura y Artes und der California Historical Society kuratierte Ausstellung mit zuvor misshandelten oder zensierten Wandmalereien wählte Barbara Carrascos L.A Geschichte: Eine mexikanische Perspektive zusätzlich zu anderen. Ab 1981 und etwa acht Monate bis zum Ende bestand das Wandbild aus 43 Acht-Fuß-Panels, die die Geschichte von Los Angeles bis 1981 erzählen. Carrasco erforschte die Geschichte von Los Angeles und traf sich mit Historikern, als sie ursprünglich das Wandbild geplant hatte. Die Wandlung wurde gestoppt, nachdem Carrasco Änderungen verweigerte, die aus dem Rathaus aufgrund ihrer Darstellungen von ehemaligen versklavten Unternehmer und Philanthropen Biddy Mason, der Internierung von japanischen amerikanischen Bürgern während des Zweiten Weltkriegs und der 1943 Zoot Suit Riots gefordert wurden. Performance-ArtPerformance-Kunst wurde nicht so beliebt bei Chicana-Künstlern genutzt, aber es hatte noch seine Anhänger. Patssi Valdez war von Anfang der 1970er bis Mitte der 1980er Jahre Mitglied der Performance-Gruppe Asco. Ascos Kunst sprach über die Probleme, die aus Chicanas/os einzigartige Erfahrung entstehen, die an der Kreuzung von Rasse, Geschlecht und sexueller Unterdrückung zurückliegt. FotografieLaura Aguilar, bekannt für ihre "kompassionierte Fotografie", die oft mit sich selbst als Thema ihrer Arbeit, aber auch Personen, die im Mainstream nicht vertreten waren: Chicanas, die LBGTQ-Gemeinschaft und Frauen verschiedener Körpertypen. Während der 1990er Jahre fotografierte Aguilar die Patronen einer lesbischen Bar von Eastside Los Angeles. Aguilar nutzte ihren Körper in der Wüste als Thema ihrer Fotografien, in denen sie ihn manipulierte, um aus der Landschaft geformt zu werden. 1990 entstand Aguilar Drei Eagles Flying, ein Drei-Panel-Foto mit sich selbst halb nackt in der Mitte Panel mit der Flagge von Mexiko und den Vereinigten Staaten von gegenüberliegenden Seiten, da ihr Körper durch das Seil und ihr Gesicht bedeckt. Der Triptychon stellt die Inhaftierung dar, die sie durch die beiden Kulturen fühlt, zu denen sie gehört. Sonstige Mittel Im Jahr 2015 begann Guadalupe Rosales das Instagram-Konto, das Veterans und Rucas @(veterans_and_rucas) werden würde. Was als Weg für die Familie Rosales begann, sich über ihre gemeinsame Kultur zu verbinden, indem es Bilder von Chicana/o Geschichte und Nostalgie postete, wuchs bald zu einem Archiv, das nicht nur der 90 Chicana/o Jugendkultur gewidmet war, sondern auch bis in die 1940er Jahre. Darüber hinaus hat Rosales Kunstinstallationen geschaffen, um das Archiv weg von seinem ursprünglichen digitalen Format anzuzeigen und Einzelausstellungen Echoes of a Collective Memory and Legends Never Die, A Collective Memory ausgestellt. Themen La VirgenYolanda López und Ester Hernandez sind zwei Chicana feministische Künstler, die Neuinterpretationen von La Virgen de Guadalupe verwendet, um Chicanas zu stärken. La Virgen als Symbol der Herausforderungen Chicanas Gesicht als Folge der einzigartigen Unterdrückung erleben sie religiös, kulturell und durch ihr Geschlecht. Ester Hernández verweist auf die heilige Jungfrau von Guadalupe in ihrer Malerei, La Ofrenda (1988). Malerei erkennt lesbische Liebe, Herausforderungen traditionelle Rolle der la familia. Es verteidigt die Reverenz und Heiligkeit von La Virgen, indem es als Tattoo auf dem Rücken eines Lesben dargestellt wird. La Virgen de Guadalupe Defendiendo los Derechos de Los Xicanos (1975)Alma Lopez – Our Lady of Controversy "Irreverent Apparition" (2001). Dieses Bild ist gemischte Medien und ist eine sakrilegische Darstellung von La Virgen. Siehe L.A Times ArtikelCollective Memory/correcting history Die Idee, die uralte Geschichte von Chicanas/os zu teilen, war bei Chicana-Künstlern, die in den 1970er Jahren bis zum heutigen Tag begannen, populär. Judy Baca und Judithe Hernández haben sowohl das Thema als auch die Korrektur der Geschichte in Bezug auf ihre Wandarbeiten genutzt. In der zeitgenössischen Kunst nutzt Guadalupe Rosales das Thema kollektiver Erinnerung, um Chicana/o Geschichte und Nostalgie zu teilen. Chicana Literatur Seit den 1970er Jahren haben viele Chicana-Schriftsteller (wie Cherríe Moraga, Gloria Anzaldúa und Ana Castillo) ihre eigenen Definitionen des Chicana-Feminismus durch ihre Bücher zum Ausdruck gebracht. Moraga und Anzaldúa bearbeiteten eine Anthologie des Schreibens von Frauen der Farbe Titel Diese Brücke rief meine Rückseite (veröffentlicht durch Küchentisch: Frauen der Farbpresse) in den frühen 1980er Jahren. Cherríe Moraga, zusammen mit Ana Castillo und Norma Alarcón, passte diese Anthologie in einen spanischsprachigen Text mit dem Titel Esta Puente, Mi Espalda: Voces de Mujeres Tercermundistas en los Estados Unidos. Anzaldúa veröffentlichte auch die zweisprachige (Spanisch/Englisch) Anthologie, Borderlands/La Frontera: The New Mestiza. Mariana Roma-Carmona, Alma Gómez und Cherríe Moraga veröffentlichten eine Sammlung von Geschichten mit dem Titel Cuentos: Geschichten von Latinas, auch veröffentlicht von Küchentisch:Frauen der Farbpresse. Das erste Chicana Feminist Journal wurde 1973 veröffentlicht, genannt Encuentro Feminil: Das erste Chicana Feminist Journal, das von Anna Nieto Gomez veröffentlicht wurde. Juanita Ramos und das Latina Lesbian History Project zusammengestellten eine Anthologie, darunter das erste veröffentlichte Gedicht von tatiana de la tierra, "De ambiente", und viele mündliche Geschichten von Latina lesbians namens Compañeras: Latina Lesbians (1987). Chicana lesbisch-feministischer Dichter Gloria Anzaldua weist darauf hin, dass die Beschriftung eines Schriftstellers auf der Grundlage ihrer sozialen Position den Lesern erlaubt, den Standort der Schriftsteller in der Gesellschaft zu verstehen. Obwohl es wichtig ist, zu erkennen, dass Identitätsmerkmale den Schriftsteller lokalisieren, reflektieren sie nicht unbedingt ihre Schrift. Anzaldua stellt fest, dass diese Art der Kennzeichnung das Potenzial hat, jene Schriftsteller zu marginalisieren, die nicht der dominanten Kultur entsprechen. Chicana Musik Kontinuierlich links abwesend aus der Chicano Musikgeschichte, viele Chicana musikalische Künstler, wie Rita Vidaurri und María de Luz Flores Aceves, allgemein bekannt als Lucha Reyes, aus den 1940er und 50er Jahren, können mit vielen Strides, dass Chicana Feminist Bewegungen im vergangenen Jahrhundert gemacht werden. Zum Beispiel waren Vidaurri und Aceves unter den ersten mexicana Frauen, um Charro Hosen zu tragen, während rancheras. Indem sie ihre eigenen widersprüchlichen Hintergründe und Ideologien herausfordern, haben Chicana-Musiker die Geschlechternormen ihrer Kultur ständig gebrochen und so einen Raum für Gespräche und Veränderungen in den Latino-Communities geschaffen. Es gibt viele wichtige Figuren in der Chicana-Musikgeschichte, die jedem durch ihre Musik eine neue soziale Identität verleihen. Ein wichtiges Beispiel für einen Chicana-Musiker ist Rosita Fernández, ein Künstler aus San Antonio, Texas. Beliebt in der Mitte des 20. Jahrhunderts, wurde sie "San Antonio's First Lady of Song" von Lady Bird Johnson, der Tejano Sänger ist ein Symbol des Chicana feminismus für viele mexikanische Amerikaner noch heute. Sie wurde als "größer als das Leben" bezeichnet, wiederholt in China poblana Kleider, während ihrer Karriere, die mehr als 60 Jahre dauern. Doch sie erhielt nie eine große Menge Ruhm außerhalb der San Antonio, trotz ihrer langen Herrschaft als einer der aktivsten mexikanischen amerikanischen Frauen öffentlichen Künstler des 20. Jahrhunderts. Andere Chicana-Musiker und Musikgruppen: Chelo Silva – Tejana Sänger Eva Ybarra – Tejana Akkordeonist (1945–) Ventura Alonzo – Chicana Accordionist (1904–2000) Eva Garza – Tejana Singer Selena Quintanilla-Pérez – Tejana Singer (1971–1995) Gloria Ríos – Hispanic Singer Girl in a Coma – Tejana indie Rockband von San Antonio Quetzal – East Los Angeles Chicano alternative Rockband Bags – Los Angeles Punkrock Band, geführt von Alice Bag. Alma M. Garcia - Professor für Soziologie an der Universität Santa Clara. Ana Castillo - Schriftsteller, Novelist, Poet, Editor, Essayist und Playwright, die für die Darstellung der wahren Realitäten der Chicana feministischen Erfahrung erkannt wird. Anna Nieto-Gómez – Hauptorganisator der Chicana-Bewegung und Gründer von Hijas de Cuauhtémoc. Carla Trujillo - Schriftsteller, Redakteur und Dozent. Chela Sandoval – Professor für Chicano- und Chicana-Studien an der University of California, Santa Barbara. Cherríe Moraga – Essayist, Dichter, Aktivist und Künstler in Residence an der Stanford University. Dolores Huerta - Die National Farm Worker's Association mit César Chavez 1962 Ester Hernandez - Durch die Verwendung von Kunst, mit verschiedenen Medien wie Pastell, Prints und Illustrationen, ist sie in der Lage, die Latina / Native Frauen Erfahrung darstellen. Gloria Anzaldúa – Scholar of Chicana Kulturtheorie und Autor von Borderlands/La Frontera: The New Mestiza, unter anderem einflussreiche Chicana Literatur. Judithe Hernandez - Los Angeles basierte Wandmaler, die neben Cesar Chavez arbeitete, um Wandmalereien zu malen, die die Mainstream-Barriere brach, um die Chicana Bewegung zu fördern. Martha Gonzalez (Musiker) - Chicana Artivist und Mitführender von Grammy-award-winning Quetzal (Band). Martha P. Cotera – Aktivist und Schriftsteller während der Chicana Feministischen Bewegung und der Chicano Civil Rights Movement. Norma Alarcón – Einflussreicher Chicana feministischer Autor. Sandra Cisneros – Hauptbeitrag zur Chicana-Literatur. Vicki L. Ruiz - US-amerikanischer Historiker mit Fokus auf mexikanisch-amerikanische Frauen im zwanzigsten Jahrhundert. Elizabeth Martinez- langjähriger Sozialrechtsaktivist und Autor. Bemerkenswerte Organisationen Alianza Hispano-Americana - Gegründet 1894, die Alianza-Mitglieder förderten bürgerliche Tugenden und Anschuldigungen, bot soziale Aktivitäten und verschiedene gesundheitliche Vorteile und Versicherungen für seine Mitglieder.Chicas Rockeras South East Los Angeles – Fördert Heilung, Wachstum und Vertrauen für Mädchen durch Musikausbildung California Latinas für reproduktive Gerechtigkeit – Fördert soziale Gerechtigkeit und Menschenrechte von Latina Frauen und Mädchen durch einen reproduktiven Gerechtigkeitsrahmen Las Fotos Project – Empowers Latina Jugend, hilft jungen Mädchen, Selbstwertgefühl und Vertrauen durch Fotografie und Selbstausdruck Museum für lateinamerikanische Kunst (MOLAA)– In Long Beach, CA, erweitert dieses Museum Wissen und Wertschätzung der modernen und zeitgenössischen lateinamerikanischen Kunst. National Association for the Advancement of Colored People (NAACP) - Zivilrecht Organisation in den Vereinigten Staaten, gegründet 1909 von W. E. B. Du Bois, Mary White Ovington, Moorfield Storey und Ida B. Wells, um Gerechtigkeit für afrikanische Amerikaner zu fördern. Nationale Chicano-Jugendbefreiungskonferenz - organisiert von der Kreuzzugehörigkeit für Gerechtigkeit, kam die Veranstaltung von El Plan Espiritual de Aztlan, die versuchte, die Chicano Menschen um ein nationalistisches Programm zu organisieren. National Labor Relations Board (NLRB) - Eine Bundesagentur, die 1935 vom Kongreß gegründet wurde, um das National Labor Relations Act (NLRA) zu verwalten, das die Rechte der Arbeitnehmer schützt, als Verhandlungsvertreter mit ihren Arbeitgebern zu organisieren und zu dienen. Ovarian Psycos - Junge Feministinnen der Farbe in East Los Angeles, die Frauen durch ihre Fahrrad-Brigade und Fahrten stärken. Radikale Monarchen - eine radikale soziale Gerechtigkeit Gruppe in Kalifornien, für junge Mädchen der Farbe, um soziale Gerechtigkeit Abzeichen zu verdienen. Von Brown Berets und Black Panthers beeinflusst, wollen diese jungen Mädchen Veränderungen in ihren Gemeinden bewirken. Siehe auch Black feminism Chicano studiert Feminismus in Mexiko Geschlechtsungleichheit in Mexiko Gypsy feminismus Intersectionity Third-world feminism Womanism Latina stereotypes in hip hop Referenzen Weiter lesen Anzaldúa, Gloria und Cherríe Moraga, Editoren. Diese Brücke rief mich zurück: Schriften von radikalen Frauen der Farbe. Watertown, Massachusetts: Persephone Press, c1981., Kitchen Table Press, 1983 ISBN 0-930436-10-5.Alarcón, Norma; Castillo, Ana; Moraga, Cherríe, eds. (1989). Die Sexualität von Latinas. Dritte Frau.OCLC 555824915.Anzaldúa, Gloria. Borderlands/La Frontera: The New Mestiza, Tante Lute Books, ISBN 1-879960-56-7 Anzaldúa, Gloria. Gesicht machen. Soul: Haciendo Caras: Kreativ & Critical Perspektiven von Feministen der Farbe, Tante Lute Books, 1990, ISBN 1-879960-10-9 Arredondo, Gabriela, et al., Editoren. Chicana Feminisms: A Critical Reader.Durham, North Carolina: Duke University Press, 2003.ISBN 0-8223-3105-5.Balderrama, Francisco. In Defense of La Raza: Das mexikanische Konsulat Los Angeles und die mexikanische Gemeinschaft, 1929–1936. Tucson: University of Arizona Press, 1982.Castillo, Adelaida R. Del (2005). Zwischen Grenzen: Essays über Mexicana/Chicana History.Floricanto Drücken. ISBN 978-0-915745-70-8.Castillo, Ana. Massaker der Träumer: Essays auf Xicanisma. Albuquerque: University of New Mexico Press, 1994.ISBN 0-8263-1554-2.Cotera, Martha. Der Chicana Feminist. Austin, Texas: Information Systems Development, 1977.Córdova, Teresa (Dezember 1998)."Anti-kolonial Chicana feminism".Neue Politikwissenschaft.20 (4:) 379–397.doi:10.1080/07393149808429837. Davalos, Karen Mary (2008). " Sin Vergüenza: Chicana Feminist Theorizing".Feminist Studies.34 (1/2:) 151–171.JSTOR 20459186.Dicochea, Perlita R. (2004). "Chicana Critical Rhetoric: Recrafting La Causa in Chicana Movement Discourse, 1970-1979".Frontiers.25 (1:) 77–92.doi:10.1353/fro.2004.0032.JSTOR 3347255.S2CID 143518721. DuBois, Ellen Carol und Vicki L. Ruiz, Eds. Unequal Sisters: Ein multikultureller Leser in der US Frauengeschichte. New York: Routledge, 1990.García, Alma M. und Mario T. Garcia, Redakteure. Chicana Feminist Gedanken: Die grundlegenden historischen Schriften. New York: Routledge, 1997.ISBN 0-415-91800-6.Garcia, Alma M. (1989). "The Development of Chicana Feminist Discourse, 1970-1980".Gender and Society. 3 (2:) 217–238. doi:10.1177/089124389003002004.JSTOR 189983.S2CID 144240422.Havlin, Natalie (2015)." Eine Menschheit unter der Haut zu leben: Revolutionäre Liebe und Dritte Weltpraxis in den 1970er Jahren Chicana Feminismus". Frauenstudien Vierteljährlich.43 (3/4:) 78–97. doi:10.1353/wsq.2015.0047.JSTOR 43958552.S2CID 86294180. Hurtado, Aida. Die Farbe der Privilege: Drei Blasphemies auf Rennen und Feminismus. Michigan: University of Michigan Press, 1996.ISBN 978-0-472-06531-8.Moya, Paula M. L. (2001.) "Chicana Feminismus und Postmodernist Theory".Signs.26 (2:) 441–483.doi:10.1086/495600.JSTOR 3175449.S2CID 145250119.Ramos, Juanita. Companeras: Latina Lesbians, Latina Lesbian History Project, 1987, ISBN 978-0-415-90926-6 Rodriguez, Samantha M. (2014). " Carving Spaces für Feminismus und Nationalismus: Texas Chicana Activism während der Chicana/O-Bewegung".Journal of South Texas.27 (2:) 38–52.EBSCOhost 109928863. Wurzeln der Chicano-Politik, 1600–1940.Albuquerque: University of New Mexico Press, 1994.Roma-Carmona, Mariana, Alma Gomez und Cherríe Moraga. Cuentos: Geschichten von Latinas, Küchentisch: Frauen der Farbpresse. Roth, Benita. Separate Wege zum Feminismus: Schwarze, Chicana und weiße feministische Bewegungen in Amerikas zweiter Welle, Cambridge University Press, 2003, ISBN 0-521-52972-7 Ruiz, Vicki L. Aus dem Schatten. Oxford University Publishing Inc., 1998.Saldivar-Hull, Sonia (April 1999). " Frauen hollering transfronteriza feminisms". Kulturwissenschaften.13 (2:) 251–262.doi:10.1080/095023899335275. Trujillo, Carla, ed.Chicana Lesben: Die Mädchen Unsere Mütter haben uns davor gewarnt. Berkeley, Calif.:Dritte Frau Presse, 1991. Pérez, Ricardo F. Vivancos (2013). Radische Chicana Poetics.Springer.ISBN 978-1-137-34358-1. Whaley, Charlotte. Nina Otero-Warren von Santa Fe.Albuquerque: University of New Mexico Press, 1994. Chicana Feminisms Page History of Chicanas page Chicana Community Search PageCharles Russell Magel (3. Juni 1920 – 22. März 2014) war ein amerikanischer Philosoph, Tierrechtsaktivist und Bibliograph. Er war Professor emeritiert von Philosophie und Ethik an der Moorhead State University. Leben und Karriere Magel wurde am 3. Juni 1920 geboren und wuchs in Burlington, Iowa auf, wo er auf einer 150 Hektar großen Farm mit acht Geschwistern lebte. Er studierte Elektrotechnik am Iowa State College und studierte seit drei Jahren an der Northwestern University. Er arbeitete als Nachtwächter in einem Hotel nach dem Abschluss und diente fünf Jahre im US-Naval Reserve während des Zweiten Weltkriegs. Im Jahr 1950, inspiriert von Albert Schweitzers Autobiographie Out of My Life and Thought, hat Magel in der Graduiertenschule an der Universität von Minnesota zur Philosophie studiert. Seine Dissertation, eine Analyse der philosophischen Kategorien von Kierkegaard 1960. 1962 initiierte er ein Philosophieprogramm an der Moorhead State University. Nach dem Lesen von Peter Singer's Animal Liberation und Tom Regans "The Moral Basis of Vegetarianism" im Jahr 1975, wurde Magel ein Vegetarier und führte einen Tierrechtskurs auf die Philosophie Lehrplan; so dass es eine der ersten Universitätskurse vollständig auf das Thema konzentriert. Im Jahr 1981 veröffentlichte Magel eine Bibliographie zu Tierrechten und verwandten Fragen Listen über 3.200 Werke. Er ging 1985 aus der Lehre zurück. 1989 verfasste Magel Keyguide to Information Sources in Animal Rights eine Bibliographie von Arbeiten, die sich mit Tierrechten befassen. Es wurde als "outstanding Ressource, die viele akademische Bibliotheken erwerben wollen, positiv bewertet. " Eine weitere Überarbeitung beschrieb es als einen "vorsichtigen und wissenschaftlichen Überblick über die Literatur und Philosophie der Tierrechtsbewegung. " 1992 erschien eine neue Ausgabe von J. Howard Moore's The Universal Kinship, herausgegeben von Magel und ein biografischer Essay des Autors. 1997 veröffentlichte Magel eine herausgegebene Ausgabe von Lewis Gompertz's Moral Inquiries on the Situation of Man and of Brutes. Magel starb am 22. März 2014, verließ Moorhead State University $800.000, um den Charles R. Magel Endowment Fonds zu etablieren. Activism Magel war ein ausgesprochener Verfechter gegen Tierversuche; er sagte einmal: Fragen Sie die Experimente, warum sie an Tieren experimentieren, und die Antwort ist: "Weil die Tiere wie wir sind. "Ask die Experimenteure, warum es moralisch gut ist, an Tieren zu experimentieren, und die Antwort ist: "Weil die Tiere nicht wie wir sind." Siehe auch Liste der Tierschutzbeauftragten Ausgewählte Publikationen Bücher Magel, Charles R. (1981). Eine Bibliographie zu Tierrechten und verwandten Fragen. Lanham, Maryland: University Press of America.ISBN 978-0819114884.Magel, Charles R. (1989). Leitfaden für Informationsquellen in den Tierrechten. London: Mansell.ISBN 978-0720119848. Moore, J. Howard (1992). Magel, Charles (Hrsg.). Das Universal Kinship. Fontwell: Centaur Presse. ISBN 978-0900001345.Gompertz, Lewis (1997.) Magel, Charles (Hrsg.). Morale Untersuchungen über die Lage des Menschen und Brutes. Lewiston, New York: Edwin Mellen Press. ISBN 978-0773487222. Schriften Magel, Charles R. (1980). "The Moral Status of Animals".Environmental Ethics (Book Review).2 (2:) 179–185.doi:10.5840/enviroethics19802235.Magel, Charles (1985). " Tiere: Moralrechte und Rechtrechte."Zwischen den Arten.1 (2).doi:10.15368/bts.1985v1n2.2.Magel, Charles (1988). " Reise von Iowa Farm Boy zu Animal Rights Bibliographer".Between the Specs.4 (4).doi:10.15368/bts.1988v4n4.14.Magel, Charles (1990)."Tier Liberatoren sind nicht anti-Science".Between the Specs.6 (4).doi:10.15368/bts.1990v6n4.12 Referenzen Externe Links Interview mit Charles Magel über frühe Tierrechte Prinzipien und seinen Übergang zum Vegetarismus (1981)Speech von Charles Magel bei der Mobilisierung für Tiere Rally in Madison, Wisconsin (1983)