Kohlenstoff ist jeder Kraftstoff, der hauptsächlich aus der Oxidation oder der Verbrennung von Kohlenstoff besteht. Kohlenstoffbasierte Brennstoffe sind zwei Hauptarten, Biokraftstoffe und fossile Brennstoffe. Biokraftstoffe werden aus dem jüngsten Wachstum organischer Substanz gewonnen und werden in der Regel als Holzeinschlag und Schnitt von Mais geerntet, fossile Brennstoffe sind prähistorischer Ursprung und werden aus dem Boden gewonnen, die wichtigsten fossilen Brennstoffe sind Öl, Kohle und Erdgas. Aus wirtschaftlicher Sicht ist eine wichtige Unterscheidung zwischen Biokraftstoffen und fossilen Brennstoffen, dass nur der ehemalige nachhaltig oder erneuerbare ist. Während wir weiterhin grundsätzlich Energie aus Biokraftstoffen erhalten können, wurden vor Millionen von Jahren die Erdreserven von fossilen Brennstoffen festgelegt und daher in Bezug auf unsere vorhersehbare Zukunft festgelegt. Die große Variabilität bei der Gewinnung fossiler Brennstoffe macht jedoch das Endspielszenario eines der steigenden Preise über ein oder mehrere Jahrhunderte anstatt einer plötzlichen Erschöpfung. Biokraftstoffe und fossile Brennstoffe haben aus Sicht der Klima- und Ökologie gemeinsam dazu beigetragen, dass sie zur Produktion von atmosphärischem Kohlendioxid beitragen, das in den letzten Jahrzehnten als das am schnellsten wachsende Treibhausgas entstanden ist, dessen Hauptauswirkungen globale Erwärmung und Versauerung sind. Biokraftstoffe nehmen heute jedoch aktiv am CO2-Zyklus teil, indem sie Kohlendioxid im Gegensatz zu fossilen Brennstoffen, deren Beteiligung vor langer Zeit war und daher grundsätzlich die atmosphärische CO2 in ein Gleichgewicht bringen können, das mit der kontinuierlichen Nutzung fossiler Brennstoffe nicht möglich ist. In der Praxis ist Photoynthesis aber ein langsamer Prozess, und der zusätzliche Kraftstoff, der durch künstliche Methoden zur Beschleunigung dieses Prozesses erzeugt wird, wie z.B. die Anwendung von Düngemitteln wird durch die von den Beschleunigungsprozessen verbrauchten Energie in einem gegenwärtigen Maße ausgeglichen. Kontrastlich ist die Geschwindigkeit der Photoynthesis für fossile Brennstoffe unerheblich, weil sie Millionen von Jahren hatten, in denen sie wachsen. Brennen von fossilen Brennstoffen und Biokraftstoffen erzeugen in der Regel auch Kohlenmonoxide, die giftig ist und nach der Vermischung mit dem Hämoglobin des Blutes eine Person töten und ihre Konzentration im Körper erhöhen können. Biokraftstoffe und fossile Brennstoffe können auch viele andere Luftschadstoffe je nach Inhalt des Kraftstoffs erzeugen. Link Außenbeziehungen Der Bericht der Nationalen Beratungsgruppe für nachhaltige Energieforschung und -technologien, Kapitel 5, Carbon-Based Fuels "The Earth Crisis?" von James L. Williams of WTRG Economics and A. F. Alhajji von der South University "Powering the Future" - Michael Parfit (Nationaler geografischer Bereich) "Federal Fossil Fuel subsidies and Greenhouse Gas Emission" fossile Brennstoffsubventionen in Europa Biokraftstoffe am Curlie Alternative Fueling Station (EERE) BioenergyWiki - ein Wiki über Biokraftstoffe und verwandte Themen, einschließlich der Nachhaltigkeit der Bioenergie. Wie viel Wasser ist es, Strom zu machen? Erdgas erfordert nach einer neuen Studie mindestens Wasser, um Energie zu erzeugen, einige Biokraftstoffe am meisten. Internationale Konferenz über Biokraftstoffe - Europäische Union Biokraftstoffe Normung Internationale Energieagentur: Biokraftstoffe für Verkehr - Eine internationale Perspektive