In Philosophie, Systemtheorie, Wissenschaft und Kunst entsteht das Entstehen, wenn ein Wesen beobachtet wird, Eigenschaften zu haben, die seine Teile nicht auf sich haben, Eigenschaften oder Verhaltensweisen, die nur entstehen, wenn die Teile in einem größeren Ganzen interagieren. Emergence spielt eine zentrale Rolle in Theorien integrativer Ebenen und komplexer Systeme. So ist das Phänomen des Lebens, wie es in der Biologie untersucht wird, ein auftauchendes Merkmal der Chemie, und viele psychologische Phänomene sind bekannt, aus zugrunde liegenden neurobiologischen Prozessen zu entstehen. In der Philosophie wurden Theorien, die hervortretende Eigenschaften hervorheben, als Notstand bezeichnet. In der Philosophie verstehen Philosophen oft das Entstehen als Anspruch auf die Etiologie der Eigenschaften eines Systems. Eine auffallende Eigenschaft eines Systems ist in diesem Zusammenhang eine, die keine Eigenschaft eines Bestandteils dieses Systems ist, aber immer noch ein Merkmal des Gesamtsystems ist. Nicolai Hartmann (1882-1950), einer der ersten modernen Philosophen, die auf Erscheinen schreiben, bezeichnete dies als kategoriales Novum (neue Kategorie). Begriffsbestimmungen Dieses Konzept der Entstehung stammt zumindest aus der Zeit von Aristoteles. Zu den vielen Wissenschaftlern und Philosophen, die über das Konzept geschrieben haben, gehören John Stuart Mill (Composition of Causes, 1843) und Julian Huxley (1887-1975). Der Philosoph G. H. Lewes prägte den Begriff Erscheint, geschrieben 1875: Jedes Ergebnis ist entweder eine Summe oder ein Unterschied der kooperierenden Kräfte; ihre Summe, wenn ihre Richtungen gleich sind – ihr Unterschied, wenn ihre Richtungen entgegengesetzt sind. Ferner ist jedes Ergebnis in seinen Komponenten eindeutig nachvollziehbar, da diese homogen und nachweisbar sind. Es ist sonst bei den Ausläufern, wenn, anstatt messbare Bewegung zu messbaren Bewegungen hinzuzufügen, oder Dinge einer Art zu anderen Individuen ihrer Art, gibt es eine Zusammenarbeit von Dingen von unähnlichen Arten. Das Auftauchen ist insofern unwahrscheinlich, als diese nicht nachweisbar sind, als es nicht auf ihre Summe oder ihren Unterschied reduziert werden kann. 1999 stellte der Ökonom Jeffrey Goldstein eine aktuelle Definition der Entstehung in der Zeitschrift Emergence vor. Goldstein definierte zunächst das Entstehen als: "das Entstehen neuartiger und kohärenter Strukturen, Muster und Eigenschaften während des Prozesses der Selbstorganisation in komplexen Systemen". Im Jahr 2002 beschreibt der Systemwissenschaftler Peter Corning die Qualitäten der Goldstein-Definition im Detail: Die gemeinsamen Eigenschaften sind: (1) radikale Neuheit (Features bisher nicht in Systemen beobachtet;) (2) Kohärenz oder Korrelation (d.h. integrierte Ganze, die sich über einen Zeitraum aufrecht erhalten;) (3) Eine globale oder makro-Ebene (d.h. es gibt eine Eigenschaft der Ganzheit;) (4) es ist das Produkt eines dynamischen Prozesses (es entwickelt sich;) und (5) es ist ostensive (es kann wahrgenommen werden). Corning schlägt eine engere Definition vor, die erfordert, dass die Komponenten in der Art (nach Lewes) unähnlich sind und dass sie eine Arbeitsteilung zwischen diesen Komponenten beinhalten. Er sagt auch, dass lebende Systeme (verglichen mit dem Schachspiel), während er auftaucht, nicht auf die zugrunde liegenden Gesetze der Entstehung reduziert werden können: Regeln oder Gesetze haben keine ursächliche Wirksamkeit; sie erzeugen tatsächlich nichts. Sie dienen lediglich der Beschreibung von Ordnungsmäßigkeiten und konsistenten Beziehungen in der Natur. Diese Muster können sehr beleuchtend und wichtig sein, aber die zugrunde liegenden ursächlichen Stellen müssen getrennt spezifiziert werden (obwohl sie oft nicht sind). Aber das nebenbei zeigt das Schachspiel, warum irgendwelche Gesetze oder Regeln der Entstehung und Evolution nicht ausreichen. Auch in einem Schachspiel können Sie die Regeln nicht verwenden, um die Geschichte vorherzusagen – d.h. den Verlauf eines bestimmten Spiels. In der Tat können Sie den nächsten Schritt in einem Schachspiel nicht einmal zuverlässig vorhersagen. Warum? Denn das System beinhaltet mehr als die Regeln des Spiels. Es umfasst auch die Spieler und ihre entfaltenden, augenblicklichen Entscheidungen unter einer sehr großen Anzahl von verfügbaren Optionen an jedem Wahlpunkt. Das Schachspiel ist unfassbar historisch, obwohl es auch durch eine Reihe von Regeln eingeschränkt und geformt ist, ganz zu schweigen von den Gesetzen der Physik. Darüber hinaus, und dies ist ein wichtiger Punkt, das Spiel der Schach ist auch durch teleomische, Cybernetic, Feedback-getriebene Einflüsse geformt. Es ist nicht einfach ein selbstbestellter Prozess; es handelt sich um eine organisierte, zielgerichtete Tätigkeit. Starkes und schwaches Erscheinen Die Nutzung des Begriffs Erscheinen kann in der Regel in zwei Perspektiven unterteilt werden, die von "schwachem Erscheinen" und "starkem Erscheinen". Eine Zeitung über diese Division ist Weak Emergence, der Philosoph Mark Bedau. In Bezug auf physikalische Systeme ist die schwache Entstehung eine Art der Entstehung, bei der die auftauchende Eigenschaft für die Computersimulation oder ähnliche Formen der Nach-dem-Faktor-Analyse (z.B. die Bildung eines Staus, die Struktur einer Herde von Starlings im Flug oder einer Fischschule oder die Bildung von Galaxien) geeignet ist.In diesen Simulationen ist entscheidend, dass die interagierenden Mitglieder ihre Unabhängigkeit behalten. Wenn nicht, wird eine neue Einheit mit neuen, auftauchenden Eigenschaften gebildet: Dies wird als starkes Entstehen bezeichnet, das sie argumentiert wird, kann nicht simuliert oder analysiert werden. Einige gemeinsame Punkte zwischen den beiden Vorstellungen sind, dass die Entstehung neue Eigenschaften betrifft, die beim Wachstum des Systems entstehen, d.h. diejenigen, die nicht mit seinen Komponenten oder früheren Zuständen geteilt werden. Es wird auch angenommen, dass die Eigenschaften nicht metaphysisch primitiv sind. Schwaches Erscheinen beschreibt neue Eigenschaften, die sich in Systemen infolge der Wechselwirkungen auf elementarer Ebene ergeben. Bedau sieht jedoch vor, dass die Eigenschaften nur durch Beobachtung oder Simulation des Systems bestimmt werden können, und nicht durch jeden Prozess einer Reduktionsanalyse. Infolgedessen sind die entstehenden Eigenschaften maßstabsabhängig: sie sind nur dann beobachtbar, wenn das System groß genug ist, um das Phänomen zu zeigen. Chaotisches, unvorhersehbares Verhalten kann als ein auftauchendes Phänomen gesehen werden, während in mikroskopischer Hinsicht das Verhalten der Bestandteile voll deterministisch sein kann. Bedau stellt fest, dass schwaches Entstehen kein universelles metaphysisches Lösungsmittel ist, da die Hypothese, dass das Bewusstsein schwach auftaucht, die traditionellen philosophischen Fragen über die physische Bewusstseinskraft nicht lösen würde. Bedau kommt jedoch zu dem Schluss, dass die Annahme dieser Ansicht eine präzise Vorstellung dafür liefern würde, dass das Erscheinen am Bewusstsein beteiligt ist, und zweitens ist der Begriff des schwachen Erscheinens metaphysisch gutartig. Starkes Erscheinen beschreibt die direkte kausale Wirkung eines hochrangigen Systems auf seine Komponenten; so hergestellte Qualitäten sind für die Bestandteile des Systems unlösbar. Das Ganze ist anders als die Summe seiner Teile. Ein Beispiel aus der Physik eines solchen Auftauchens ist Wasser, das selbst nach einer eingehenden Untersuchung der Eigenschaften seiner konstituierenden Wasserstoffatome von Wasserstoff und Sauerstoff unvorhersehbar erscheint. Es wird dann argumentiert, dass keine Simulation des Systems existieren kann, denn eine solche Simulation würde selbst eine Reduktion des Systems zu seinen Bestandteilen darstellen. Der Biologe Peter Corning hat jedoch erklärt, dass "die Debatte darüber, ob das Ganze aus den Eigenschaften der Teile vorhergesagt werden kann, den Punkt verfehlt. Wholes produziert einzigartige kombinierte Effekte, aber viele dieser Effekte können durch den Kontext und die Wechselwirkungen zwischen der gesamten und seiner Umgebung(en) mitbestimmt werden. Entsprechend seiner Synergismus-Hypothese sagte Corning auch: "Es sind die synergistischen Effekte, die von Ganzen erzeugt werden, die die Ursache für die Entwicklung der Komplexität in der Natur sind." Der Novelist Arthur Koestler nutzte die Metapher von Janus (ein Symbol der Einheit, die zugrunde liegt, wie offen/shut, Friede/Krieg), um zu illustrieren, wie die beiden Perspektiven (stark gegen schwache oder holistische vs. reduktionistisch) als nicht-exklusiv behandelt werden sollten, und sollte zusammenarbeiten, um die Probleme des Erscheinens zu lösen. Theoretische Physiker PW Anderson sagt es so: Die Fähigkeit, alles auf einfache Grundgesetze zu reduzieren, bedeutet nicht die Fähigkeit, von diesen Gesetzen zu beginnen und das Universum zu rekonstruieren. Die konstruktivistische Hypothese bricht ab, wenn sie mit den Zwillingsschwierigkeiten von Skalen und Komplexität konfrontiert. Auf jeder Komplexität erscheinen völlig neue Eigenschaften. Psychologie wird nicht angewandt Biologie, noch wird Biologie angewandt Chemie. Wir können nun sehen, dass das Ganze nicht nur mehr, sondern sehr verschieden von der Summe seiner Teile wird. Gewalt der starken Entstehung Einige Denker stellen die Plausibilität des starken Entstehens in Frage, da sie unser übliches Verständnis der Physik widersprechen. Mark A. Bedau beobachtet: Obwohl starkes Auftauchen logisch möglich ist, ist es unglücklich wie Magie. Wie entsteht eine irreduzierbare, aber überhöhte, abwärts gerichtete Kausalkraft, da sie definitionsgemäß nicht auf die Aggregation der Mikroebenenpotentiale zurückzuführen ist? Solche ursächlichen Mächte würden in unserem wissenschaftlichen Ken ganz anders sein. Dies zeigt nicht nur, wie sie vernünftige Formen des Materialismus beunruhigen. Ihr Geheimnis wird nur die traditionelle Sorge erhöhen, die das Auftauchen unehelich etwas von nichts bekommen. Starkes Erscheinen kann kritisiert werden, weil er kausal überbestimmt wird. Das kanonische Beispiel betrifft aufgetretene mentale Zustände (M und M*), die sich auf physische Zustände (P bzw. P*) überlagern. Lassen M und M* hervortreten. Lassen Sie MEIN Supervene auf Grundbesitz P χ. Was passiert, wenn M M M M verursacht?Jaegwon Kim sagt: In unserem schematischen Beispiel oben haben wir den Schluss gezogen, dass M die Ursache von M , durch die Ursache von P , so M verursacht P Ψ. Nun muss M als Ausbruch selbst eine auftauchende Grundeigenschaft haben, sagen P. Jetzt stellen wir eine kritische Frage: Wenn ein auftauchender, M, aus dem Basalzustand P hervortritt, warum kann P M nicht als Ursache für irgendeinen Putativeffekt von M verdrängen?Warum kann P nicht alles tun, um zu erklären, warum eine angebliche Wirkung von M aufgetreten ist? Wenn die Kausierung als nomologische (law-based) Sufficiency verstanden wird, ist P, als M's Aufkommensbasis, für sie nomological ausreichend, und M, als P ⊕'s Ursache, ist nomologically ausreichend für P Ψ. Es folgt, dass P für P TON nomologically ausreichend ist und damit als Ursache qualifiziert... Wenn M irgendwie als Ursache zurückgehalten wird, sind wir mit der höchst unplausiblen Folge konfrontiert, dass jeder Fall der Abwärtsätzung eine Überdetermination beinhaltet (da P auch eine Ursache von P χ bleibt). Darüber hinaus geht dies auf jeden Fall gegen den Geist des Aufbruchs: Ausbruch soll unverwechselbare und neue ursächliche Beiträge leisten. Ist M die Ursache von M k, so wird M k überbestimmt, da M k auch als von P bestimmt betrachtet werden kann. Eine Fluchtroute, die ein starker Notarzt nehmen könnte, wäre, nach unten zu verleugnen. Dies würde jedoch den vorgeschlagenen Grund beseitigen, dass sich ausstehende mentale Zustände auf physische Zustände überlagern müssen, die wiederum den Physikalismus in Frage stellen würden, und daher für einige Philosophen und Physiker unpalatierbar sein. Inzwischen haben andere an der Entwicklung analytischer Beweise für starkes Entstehen gearbeitet. Im Jahr 2009 präsentierte Gu et al. eine Klasse von physikalischen Systemen, die nicht vergleichbare makroskopische Eigenschaften aufweist. Genauer gesagt, wenn man bestimmte makroskopische Eigenschaften dieser Systeme aus der mikroskopischen Beschreibung dieser Systeme berechnen könnte, dann wäre man in der Lage, rechnerische Probleme zu lösen, die bekanntermaßen in der Informatik unentscheidbar sind. Gu et al.concluded that Obwohl makroskopische Konzepte für das Verständnis unserer Welt unerlässlich sind, wurde viel der Grundphysik der Suche nach einer "Theorie von allem" gewidmet, einer Reihe von Gleichungen, die das Verhalten aller Grundpartikel perfekt beschreiben. Die Auffassung, dass dies das Ziel der Wissenschaft ist, beruht zum Teil auf der Begründung, dass eine solche Theorie es uns ermöglichen würde, das Verhalten aller makroskopischen Konzepte zumindest im Prinzip abzuleiten. Die Beweise, die wir vorgelegt haben, weisen darauf hin, dass diese Ansicht zu optimistisch sein kann. Eine "Theorie von allem" ist eine von vielen Komponenten, die für das vollständige Verständnis des Universums notwendig sind, aber nicht unbedingt die einzige. Die Entwicklung makroskopischer Gesetze aus ersten Prinzipien kann mehr als nur eine systematische Logik beinhalten und Konjektionen erfordern, die von Experimenten, Simulationen oder Erkenntnissen vorgeschlagen werden. Emergence und InteraktionEmergent-Strukturen sind Muster, die durch die kollektiven Handlungen vieler Einzelpersonen entstehen. Um solche Muster zu erklären, könnte man pro Aristoteles schließen, dass ausfallende Strukturen von der Summe ihrer Teile unter der Annahme sind, dass die ausfallende Ordnung nicht entsteht, wenn die verschiedenen Teile einfach unabhängig voneinander interagieren. Es gibt jedoch diejenigen, die nicht einverstanden sind. Nach diesem Argument bewirkt die Interaktion jedes Teils mit seiner unmittelbaren Umgebung eine komplexe Prozesskette, die in irgendeiner Form zur Ordnung führen kann. In der Tat werden einige Systeme in der Natur beobachtet, um das Entstehen aufgrund der Wechselwirkungen autonomer Teile zu zeigen, und einige andere zeigen das Entstehen, dass zumindest derzeit nicht auf diese Weise reduziert werden kann. Insbesondere Renormalisierungsmethoden in der theoretischen Physik ermöglichen es Wissenschaftlern, Systeme zu studieren, die nicht als Kombination ihrer Teile traktierbar sind. Ziel oder subjektive Qualität Crutchfield betrachtet die Eigenschaften der Komplexität und Organisation jedes Systems als subjektive Qualitäten, die vom Beobachter bestimmt werden. Struktur zu definieren und die Entstehung von Komplexität in der Natur zu erkennen, sind inhärent subjektive, obwohl wesentliche, wissenschaftliche Aktivitäten. Trotz der Schwierigkeiten können diese Probleme analysiert werden, wie Modellbaubeobachter von Messungen die in nichtlinearen Prozessen eingebetteten Rechenfähigkeiten ableiten. Der Begriff des Beobachters, was bestellt wird, was zufällig ist, und was in seiner Umgebung komplex ist, hängt direkt von seinen rechnerischen Ressourcen ab: die Menge der Rohdaten, des Speichers und der Zeit, die für die Schätzung und Inferenz zur Verfügung steht. Die Entdeckung der Struktur in einer Umgebung hängt jedoch kritischer und subtiler davon ab, wie diese Ressourcen organisiert werden. Die beschreibende Kraft der gewählten (oder impliziten) rechnerischen Modellklasse des Betrachters kann zum Beispiel eine überwältigende Bestimmung sein, um die Regelmäßigkeit in den Daten zu finden. Andererseits argumentiert Peter Corning: "Muss die Synergien wahrgenommen werden/beobachtet werden, um sich als auftauchende Effekte zu qualifizieren, wie einige Theoretiker behaupten?Ganz emphatisch nicht. Die mit der Entstehung verbundenen Synergien sind real und messbar, auch wenn niemand da ist, um sie zu beobachten. " Die geringe Entropie eines geordneten Systems kann als Beispiel für subjektives Auftauchen angesehen werden: Der Betrachter sieht ein geordnetes System, indem er die zugrunde liegende Mikrostruktur (d.h. Bewegung von Molekülen oder Elementarteilchen) ignoriert und daraus folgt, dass das System eine geringe Entropie aufweist. Andererseits kann chaotisches, unvorhersehbares Verhalten auch als subjektives Erscheinen angesehen werden, während in einem mikroskopischen Maßstab die Bewegung der Bestandteile voll deterministisch sein kann. In Religion, Kunst und Geisteswissenschaften In der Religion werden Ausdrücke des religiösen Naturismus und des Syntheismus, in denen ein Gefühl des Heiligen in den Werken ganz natürlicher Prozesse wahrgenommen wird, durch die komplexere Formen entstehen oder sich aus einfacheren Formen entwickeln. Beispiele sind detailliert in The Sacred Emergence of Nature von Ursula Goodenough & Terrence Deacon und Beyond Reductionism:Reinventing the Sacred by Stuart Kauffman, sowohl ab 2006, als auch im Syntheismus – Creating God in the Internet Age von Alexander Bard & Jan Söderqvist ab 2014. Ein frühes Argument (1904–05) für die Entstehung von sozialen Bildungen, zum Teil aus der Religion, kann in Max Webers berühmtesten Werk, Die protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus gefunden werden. Kürzlich ist das Erscheinen eines neuen sozialen Systems mit dem Auftauchen von Ordnung aus nichtlinearen Beziehungen unter mehreren interagierenden Einheiten verbunden, wo mehrere interagierende Einheiten einzelne Gedanken, Bewusstsein und Handlungen sind. In der Kunst wird die Entstehung genutzt, um die Ursprünge von Neuheit, Kreativität und Autorschaft zu erforschen. Einige Kunst/Literaturtheoretiker (Wheeler, 2006; Alexander, 2011) haben Alternativen zum postmodernen Verständnis der Autorschaft unter Verwendung der Komplexitätswissenschaften und der Entstehungstheorie vorgeschlagen. Sie behaupteten, dass künstlerisches Selbstbild und Bedeutung entstehen, relativ objektive Phänomene. Michael J. Pearce hat die Entstehung genutzt, um die Erfahrung von Kunstwerken in Bezug auf zeitgenössische Neurowissenschaften zu beschreiben. Der Praktiker Leonel Moura wiederum verdankt seinen Artboten eine reale, wenn dennoch rudimentäre, Kreativität auf der Grundlage von aufkommenden Prinzipien. In der Literatur und in der Linguistik wurde das Konzept der Entstehung im Bereich der Stilometrie angewandt, um die Zusammenhänge zwischen den syntaktischen Strukturen des Textes und des Autors zu erklären (Slautina, Marusenko, 2014). In der internationalen Entwicklung wurden Konzepte des Entstehens innerhalb einer Theorie des sozialen Wandels mit dem Begriff SEED-SCALE verwendet, um zu zeigen, wie Standardprinzipien interagieren, um sozioökonomische Entwicklung zu fördern, die kulturellen Werten, Gemeinschaftsökonomie und natürliche Umwelt (lokale Lösungen, die aus der größeren sozio-econo-biosphäre entstehen). Diese Prinzipien können durch eine Reihe von standardisierten Aufgaben realisiert werden, die sich auf individuell spezifische Weise selbst zusammensetzen, wobei wiederkehrende evaluative Kriterien verwendet werden. In postkolonialen Studien bezieht sich der Begriff "Emerging Literature" auf einen zeitgenössischen Textkörper, der in der globalen literarischen Landschaft an Dynamik gewinnt (v. esp.:J.M Grassin, ed.Emerging Literatures, Bern, Berlin, etc.:Peter Lang, 1996). In Opposition ist "emergente Literatur" eher ein Konzept, das in der Literaturtheorie verwendet wird. Emergent Eigenschaften und Prozesse Ein auftauchendes Verhalten oder eine auftauchende Eigenschaft kann auftreten, wenn eine Reihe einfacher Wesen (Agenten) in einer Umgebung arbeiten und komplexere Verhaltensweisen als Kollektiv bilden. Wenn das Erscheinen über verschiedene Größenskala geschieht, dann ist der Grund in der Regel eine ursächliche Beziehung über verschiedene Skalen. Mit anderen Worten, es gibt oft eine Form von Top-down-Feedback in Systemen mit ausfallenden Eigenschaften. Die Prozesse, die ausfallende Eigenschaften hervorrufen, können entweder im beobachteten oder beobachtenden System auftreten und sind häufig durch ihre Muster der ansteigenden Veränderung, allgemein als Wachstum bezeichnet, erkennbar. Emergente Verhaltensweisen können aufgrund von komplizierten Kausalbeziehungen in unterschiedlichen Maßstäben und Rückkopplungen auftreten, die als Vernetzung bezeichnet werden. Das auftauchende Eigentum selbst kann entweder sehr vorhersehbar oder unvorhersehbar und beispiellos sein und ein neues Niveau der Entwicklung des Systems darstellen. Das komplexe Verhalten oder die Eigenschaften sind keine Eigenschaft einer solchen Einheit, sie können auch ohne weiteres von Verhalten in den untergeordneten Einheiten vorhergesagt oder abgeleitet werden. Die Form und das Verhalten einer Herde von Vögeln oder der Fischschule sind gute Beispiele für aufkommende Eigenschaften. Ein Grund für ein auffallendes Verhalten ist schwer vorherzusagen, dass die Anzahl der Wechselwirkungen zwischen den Komponenten eines Systems exponentiell mit der Anzahl der Komponenten zunimmt und so viele neue und subtile Verhaltensweisen entstehen lassen.Emergence ist oft ein Produkt von bestimmten Interaktionsmustern. Negatives Feedback führt Einschränkungen ein, die zur Fixierung von Strukturen oder Verhaltensweisen dienen. Im Gegensatz dazu fördert positives Feedback den Wandel und lässt lokale Variationen zu globalen Mustern wachsen. Eine andere Weise, in der Wechselwirkungen zu auftauchenden Eigenschaften führen, ist die zweiphasige Evolution. Dies geschieht, wenn intermittierend Interaktionen angewendet werden, was zu zwei Phasen führt: eine, in der Muster sich bilden oder wachsen, die andere, in der sie verfeinert oder entfernt werden. Andererseits reicht lediglich eine große Anzahl von Interaktionen allein nicht aus, um auftauchendes Verhalten zu garantieren; viele der Interaktionen können vernachlässigbar oder irrelevant sein oder können sich gegenseitig absagen. In einigen Fällen kann eine Vielzahl von Interaktionen tatsächlich das Entstehen interessanter Verhaltensweisen behindern, indem eine Menge Geräusche erzeugt werden, um jedes auftauchende Signal auszutrinken; das auftauchende Verhalten muss vorübergehend aus anderen Interaktionen isoliert werden, bevor es genug kritische Masse zur Selbstunterstützung erreicht. So ist es nicht nur die Vielzahl von Verbindungen zwischen Komponenten, die das Auftauchen fördern, sondern auch, wie diese Verbindungen organisiert werden. Eine hierarchische Organisation ist ein Beispiel, das ein aufkommendes Verhalten erzeugen kann (eine Bürokratie kann sich in einer Weise ganz anders als die einzelnen Abteilungen dieser Bürokratie verhalten;) aber das aufkommende Verhalten kann auch aus dezentraleren Organisationsstrukturen wie einem Marktplatz entstehen. In einigen Fällen muss das System eine kombinierte Schwelle von Vielfalt, Organisation und Konnektivität erreichen, bevor das auftauchende Verhalten auftritt. Unbeabsichtigte Folgen und Nebenwirkungen sind eng mit aufkommenden Eigenschaften verbunden. Luc Steels schreibt: "Eine Komponente hat eine bestimmte Funktionalität, aber dies ist nicht als Unterfunktion der globalen Funktionalität erkennbar. Stattdessen implementiert ein Bauteil ein Verhalten, dessen Nebenwirkung zur globalen Funktionalität beiträgt. Jedes Verhalten hat einen Nebeneffekt und die Summe der Nebenwirkungen ergibt die gewünschte Funktionalität". Mit anderen Worten, die globale oder makroskopische Funktionalität eines Systems mit "emergenter Funktionalität" ist die Summe aller "Side-Effekte" aller entstehenden Eigenschaften und Funktionalitäten. Systeme mit ausfallenden Eigenschaften oder ausfallenden Strukturen können entropische Prinzipien und das zweite Gesetz der Thermodynamik entschärfen, da sie trotz fehlender Befehls- und Zentralsteuerung Ordnung bilden und erhöhen. Dies ist möglich, weil offene Systeme Informationen aus der Umgebung extrahieren und bestellen können. Emergence hilft zu erklären, warum die Verfallbarkeit der Division ein Verfall ist. Emergente Strukturen in der Natur Emergente Strukturen finden sich in vielen natürlichen Phänomenen, von der physischen bis zur biologischen Domäne. Beispielsweise sind die Form von Wetterphänomenen wie Hurrikanen hervorgegangen. Die Entwicklung und das Wachstum komplexer, geordneter Kristalle, wie sie durch die zufällige Bewegung von Wassermolekülen in einer förderlichen natürlichen Umgebung angetrieben werden, ist ein weiteres Beispiel für einen aufstrebenden Prozess, bei dem die Zufallsbildung zu komplexen und zutiefst attraktiven, geordneten Strukturen führen kann. Allerdings sollen kristalline Struktur und Hurrikane eine selbstorganisierende Phase aufweisen. Es ist nützlich, drei Formen von auftauchenden Strukturen zu unterscheiden. Durch Formwechselwirkungen (z.B. Wasserstoffbindungen in Wassermolekülen führen zu Oberflächenspannung) tritt eine ausfallende Struktur erster Ordnung auf. Eine ausfallende Struktur zweiter Ordnung beinhaltet Formeninteraktionen, die im Laufe der Zeit sequentiell ausgespielt werden (z.B. wechselnde atmosphärische Bedingungen, da eine Schneeflocke auf den Boden fällt und ihre Form verändert). Schließlich ist eine ausfallende Struktur dritter Ordnung eine Folge von Form, Zeit und erfahrbaren Anweisungen. Zum Beispiel beeinflusst der genetische Code eines Organismus die Form der Systeme des Organismus in Raum und Zeit. Nichtlebende, physikalische Systeme In der Physik wird das Erscheinen verwendet, um ein an makroskopischen Skalen (im Raum oder in der Zeit) auftretendes, aber nicht mikroskopische Skalen zu beschreiben, obwohl ein makroskopisches System als ein sehr großes Ensemble mikroskopischer Systeme angesehen werden kann. Eine ausfallende Eigenschaft muss nicht komplizierter sein als die zugrunde liegenden nicht-emergenten Eigenschaften, die sie erzeugen. So sind die Gesetze der Thermodynamik bemerkenswert einfach, auch wenn die Gesetze, die die Wechselwirkungen zwischen Bauteilpartikeln steuern, komplex sind. Der Begriff "Erscheinen in der Physik" wird also nicht verwendet, um Komplexität zu unterzeichnen, sondern zu unterscheiden, welche Gesetze und Konzepte auf makroskopische Skalen Anwendung finden und welche auf mikroskopische Skalen gelten.Ein anderer, vielleicht breiter anwendbarer Weg zum Konzessionieren der auftauchenden Teilung beinhaltet jedoch eine Komplexitätsdosis, soweit die rechnerische Durchführbarkeit von dem Mikroskop auf die makroskopische Eigenschaft die Stärke des Auftauchens sagt. Dies wird besser verstanden angesichts der folgenden Definition von (schwachen) Entstehen, die aus der Physik kommt: Ein auffallendes Verhalten eines physikalischen Systems ist eine qualitative Eigenschaft, die nur in der Grenze auftreten kann, dass die Anzahl der mikroskopischen Bestandteile zu Unendlichkeit neigt." Da es in der realen Welt keine wirklich unendlichen Systeme gibt, gibt es keinen offensichtlichen natürlich vorkommenden Begriff einer harten Trennung zwischen den Eigenschaften der Bestandteile eines Systems und denen des entstehenden Ganzen. Wie weiter unten diskutiert, wird klassische Mechanik aus der Quantenmechanik herausgebildet, obwohl im Prinzip die Quantendynamik alles auf klassischer Ebene voll beschreibt. Es würde jedoch einen Computer nehmen, der größer ist als die Größe des Universums mit mehr Rechenzeit als die Lebensdauer des Universums, um die Bewegung eines fallenden Äpfels in Bezug auf die Orte seiner Elektronen zu beschreiben; so können wir dies zu einer starken auftauchenden Teilung nehmen. Bei starkem Auftauchen kann die Anzahl der Bestandteile viel kleiner sein. F.i. die entstehenden Eigenschaften eines H2O-Moleküls sind von seinen Bestandteilen Sauerstoff und Wasserstoff sehr verschieden. Einige Beispiele sind: Klassische Mechanik Die Gesetze der klassischen Mechanik können als ein begrenzender Fall aus den Regeln der Quantenmechanik auf große genug Massen angewendet werden. Dies ist besonders seltsam, da die Quantenmechanik im Allgemeinen als komplizierter als die klassische Mechanik betrachtet wird. Reibungskräfte zwischen Elementarteilchen sind konservativ. Bei der Betrachtung komplexerer Materiestrukturen tritt jedoch Reibung auf, deren Oberflächen mechanische Energie in Wärmeenergie umwandeln können, wenn sie gegeneinander gerieben werden. Ähnliche Überlegungen gelten für andere ausfallende Konzepte in Kontinuummechanik wie Viskosität, Elastizität, Zugfestigkeit usw. Gemustert geschliffen die deutlichen und oft symmetrischen geometrischen Formen, die durch Bodenmaterial in periglazialen Bereichen gebildet werden. Statistische Mechaniken, die zunächst mit dem Konzept eines großen genug Ensembles abgeleitet werden, dass Schwankungen über die wahrscheinlichste Verteilung alles sein können, aber ignoriert werden. Kleine Cluster weisen jedoch keine scharfen ersten Ordnungsphasenübergänge wie Schmelzen auf, und an der Grenze ist es nicht möglich, den Cluster als Flüssigkeit oder Feststoff vollständig einzustufen, da diese Konzepte (ohne zusätzliche Definitionen) nur für makroskopische Systeme gelten. Ein System mit statistischen Mechanikmethoden zu beschreiben, ist viel einfacher als mit einem atomaren Ansatz auf niedriger Ebene. Elektrische Netze Die sperrende Reaktion binärer (RC) elektrischer Netzwerke mit zufälligen Anordnungen, die als Universal Dielectric Response (UDR) bekannt sind, kann als ausfallende Eigenschaften solcher physikalischen Systeme angesehen werden. Solche Anordnungen können als einfache physikalische Prototypen zur Ableitung von mathematischen Formeln für die entstehenden Reaktionen komplexer Systeme verwendet werden. Die Wettertemperatur wird manchmal als Beispiel für ein auftauchendes makroskopisches Verhalten verwendet. Bei der klassischen Dynamik reicht eine Momentaufnahme des momentanen Moments einer Vielzahl von Partikeln im Gleichgewicht aus, um die mittlere kinetische Energie pro Grad der Freiheit zu finden, die der Temperatur proportional ist. Für eine geringe Anzahl von Partikeln reicht der momentane Momenta zu einem bestimmten Zeitpunkt nicht statistisch aus, um die Temperatur des Systems zu bestimmen. Mit der ergodischen Hypothese kann die Temperatur jedoch noch auf willkürliche Präzision erreicht werden, indem der Momenta über lange genug Zeit weiter durchschnittlich wird. Die Konvektion in einer Flüssigkeit oder Gas ist ein weiteres Beispiel für ein ausfallendes makroskopisches Verhalten, das nur bei der Betrachtung von Temperaturdifferenzen sinnvoll ist. Förderzellen, insbesondere Bénard-Zellen sind ein Beispiel für ein selbstorganisierendes System (insbesondere ein dissipatives System), dessen Struktur sowohl durch die Zwänge des Systems als auch durch zufällige Störungen bestimmt wird: Die möglichen Realisierungen von Form und Größe der Zellen hängen vom Temperaturgradienten sowie von der Art der Flüssigkeit und Form des Behälters ab, welche aber tatsächlich realisiert sind durch zufällige Störungen (d.h. diese Systeme zeigen eine Form von Symmetrie). In manchen Theorien der Teilchenphysik werden auch solche Grundstrukturen wie Masse, Raum und Zeit als auftauchende Phänomene betrachtet, die sich aus fundamentaleren Konzepten wie dem Higgs-Boson oder Strings ergeben.In einigen Interpretationen der Quantenmechanik ist die Wahrnehmung einer deterministischen Realität, in der alle Objekte eine bestimmte Position, Momentum und so weiter haben, tatsächlich ein auftauchendes Phänomen, wobei der wahre Zustand der Materie anstatt durch eine Wellenfunktion beschrieben wird, die keine einzige Position oder Momentum haben muss. Die meisten der Gesetze der Physik selbst, wie wir sie heute erleben, scheinen sich im Laufe der Zeit aufgetreten zu haben, das Entstehen des grundlegendsten Prinzips im Universum zu machen und die Frage zu stellen, was das grundlegendste Gesetz der Physik sein könnte, aus dem alle anderen hervorgingen. Chemie kann wiederum als ein aufkommendes Eigentum der Gesetze der Physik angesehen werden. Biologie (einschließlich biologischer Evolution) kann als ein aufkommendes Eigentum der Gesetze der Chemie angesehen werden. In ähnlicher Weise könnte Psychologie als ein aufkommendes Eigentum neurobiologischer Gesetze verstanden werden. Schließlich verstehen einige Wirtschaftstheorien die Wirtschaft als ein aufkommendes Merkmal der Psychologie. Laut Laughlin kann für viele Partikelsysteme aus den mikroskopischen Gleichungen nichts exakt berechnet werden, und makroskopische Systeme zeichnen sich durch gebrochene Symmetrie aus: Die in den mikroskopischen Gleichungen vorhandene Symmetrie ist aufgrund von Phasenübergängen nicht im makroskopischen System vorhanden. Dadurch werden diese makroskopischen Systeme in ihrer eigenen Terminologie beschrieben und besitzen Eigenschaften, die nicht von vielen mikroskopischen Details abhängen. Dies bedeutet nicht, dass die mikroskopischen Interaktionen irrelevant sind, sondern einfach, dass Sie sie nicht mehr sehen – Sie sehen nur eine renormalisierte Wirkung von ihnen. Laughlin ist ein pragmatischer theoretischer Physiker: Wenn man die zerbrochenen Symmetrie makroskopischen Eigenschaften aus den mikroskopischen Gleichungen überhaupt nicht berechnen kann, was ist dann der Punkt des Reduzierbarkeitsgesprächs? Lebende, biologische Systeme Emergenz und Evolution Das Leben ist eine wichtige Quelle der Komplexität, und die Evolution ist der Hauptprozess hinter den unterschiedlichen Lebensformen. In dieser Hinsicht ist die Evolution der Prozess, der das Wachstum der Komplexität in der natürlichen Welt beschreibt und von der Entstehung komplexer Lebewesen und Lebensformen spricht. Das Leben ist in der frühen RNA-Welt entstanden, als RNA-Ketten begannen, die grundlegenden Bedingungen auszudrücken, die für die natürliche Selektion erforderlich sind, um wie von Darwin konzipiert zu arbeiten: Heritability, Variation von Typ und Wettbewerb für begrenzte Ressourcen. Die Fitness eines RNA-Replitors (ihre Pro-Kopf-Anhebungsrate) wäre wahrscheinlich eine Funktion von adaptiven Kapazitäten, die intrinsisch waren (im Sinne, dass sie durch die Nukleotidsequenz bestimmt wurden) und die Verfügbarkeit von Ressourcen. Die drei primären adaptiven Kapazitäten können (1) die Fähigkeit gewesen sein, mit moderater Treue zu replizieren (die Heritabilität und Variation des Typs erhöhen;) (2) die Fähigkeit, Zerfall zu vermeiden; und (3) die Fähigkeit, Ressourcen zu erwerben und zu verarbeiten. Diese Kapazitäten wären zunächst durch die gefalteten Konfigurationen der RNA-Replikatoren (siehe "Ribozyme") bestimmt worden, die wiederum in ihren einzelnen Nukleotidsequenzen kodiert würden. Konkurrenzfähiger Erfolg unter verschiedenen Replikatoren hätte von den relativen Werten dieser adaptiven Kapazitäten abhängen können. In Bezug auf die Kausalität in der Evolution Peter Corning beobachtet: Synergistische Effekte verschiedener Arten haben im evolutionären Prozess in der Regel und in der Entwicklung der Zusammenarbeit und Komplexität vor allem eine wichtige ursächliche Rolle gespielt...Natural Selektion wird oft als "Mechanismus" dargestellt, oder wird als eine ursächliche Agentur personifiziert... In der Realität ist die differentielle "Auswahl" einer Eigenschaft oder einer Anpassung eine Folge der funktionellen Effekte, die sie im Zusammenhang mit dem Überleben und dem reproduktiven Erfolg eines bestimmten Organismus in einer bestimmten Umgebung erzeugt. Es sind diese funktionellen Effekte, die letztlich für die transgenerationalen Kontinuitäten und Veränderungen in der Natur verantwortlich sind. Nach seiner Definition des Erscheinens befasst sich Corning auch mit der Entstehung und Evolution: [In] evolutionären Prozessen ist die Kausierung iterativ; Effekte sind auch Ursachen. Und dies gilt ebenso für die synergistischen Effekte, die durch auftauchende Systeme erzeugt werden. Mit anderen Worten, Entstehen selbst. ist die Ursache für die Entwicklung der auftauchenden Phänomene in der biologischen Evolution; es sind die Synergien, die von organisierten Systemen erzeugt werden, die der Schlüssel sind Swarming ist ein bekanntes Verhalten in vielen Tierarten von Marschorten bis zur Schule von Fischen zu Flocken von Vögeln. Emergent-Strukturen sind eine gemeinsame Strategie, die in vielen Tiergruppen gefunden wird: Kolonien von Ameisen, Mounden, die von Termiten, Bienenschwarmen, Schollen/Schulen von Fischen, Vögeln und Herden/Packs von Säugetieren gebaut werden.Ein Beispiel zum Detail ist eine Ameisenkolonie. Die Königin gibt keine direkten Befehle und sagt den Ameisen nicht, was zu tun ist. Stattdessen reagiert jeder Ameisen auf Reize in Form von chemischem Duft von Larven, anderen Ameisen, Eindringlingen, Nahrung und Abfallaufbau und hinterlässt einen chemischen Weg, der wiederum einen Reiz für andere Ameisen bietet. Hier ist jede Ame eine autonome Einheit, die in Abhängigkeit von ihrer lokalen Umgebung und den genetisch kodierten Regeln für ihre Vielzahl von Ameisen reagiert. Trotz der fehlenden zentralisierten Entscheidungsfindung zeigen ant Kolonien komplexes Verhalten und haben sogar die Fähigkeit gezeigt, geometrische Probleme zu lösen. Zum Beispiel finden Kolonien routinemäßig die maximale Entfernung von allen Kolonieneingängen, um tote Körper zu entsorgen. Es scheint, dass Umweltfaktoren eine Rolle bei der Beeinflussung der Entstehung spielen können. Forschung schlägt die induzierte Entstehung der Bienenarten Macrotera portalis. Bei dieser Art entstehen die Bienen in einem Muster, das mit Niederschlägen übereinstimmt. Konkret ist das Entstehungsmuster im Einklang mit den Spätsommerregenen der südwestlichen Wüsten und mangelnder Aktivität im Frühjahr. Organisation des Lebens Ein breiteres Beispiel für auffallende Eigenschaften in der Biologie wird in der biologischen Organisation des Lebens gesehen, von der subatomaren Ebene bis zur gesamten Biosphäre. Beispielsweise können einzelne Atome zu Molekülen, wie Polypeptidketten, kombiniert werden, die wiederum zu Proteinen falten und umfalten, was wiederum noch komplexere Strukturen schafft. Diese Proteine, die ihren funktionalen Status aus ihrer räumlichen Konformation annehmen, interagieren zusammen und mit anderen Molekülen, um höhere biologische Funktionen zu erreichen und schließlich einen Organismus zu schaffen. Ein weiteres Beispiel ist, wie Kaskaden-Phänotyp-Reaktionen, wie in der Chaos-Theorie detailliert, aus einzelnen Genen entstehen, die die jeweilige Positionierung mutieren. Auf höchstem Niveau bilden alle biologischen Gemeinschaften der Welt die Biosphäre, in der ihre menschlichen Teilnehmer Gesellschaften bilden, und die komplexen Interaktionen von meta-sozialen Systemen wie dem Aktienmarkt. Emergence of mind Unter den betrachteten Phänomenen in der evolutionären Lebensrechnung, als kontinuierliche Geschichte, gekennzeichnet durch Stufen, an denen fundamental neue Formen erschienen sind - der Ursprung der sapiens Intelligenz. Das Erscheinen des Geistes und seiner Evolution wird erforscht und als eigenständiges Phänomen in einem speziellen Systemwissen betrachtet, das Noogenese genannt wird. In der Menschheit sprichwörtliche Ordnung Gruppen von Menschen, links frei zu jeder regulieren sich, neigen dazu, spontane Ordnung zu produzieren, anstatt das bedeutungslose Chaos oft befürchtet. Dies wurde in der Gesellschaft zumindest seit Chuang Tzu im alten China beobachtet. Die Menschen sind die grundlegenden Elemente der sozialen Systeme, die ständig interagieren und schaffen, pflegen oder gegenseitige soziale Bindungen verwirren. Die sozialen Bindungen in sozialen Systemen verändern sich im Sinne der ständigen Umgestaltung ihrer Struktur ständig. Ein klassischer Verkehrskreisverkehr ist auch ein gutes Beispiel, mit Autos, die mit einer so effektiven Organisation ein- und ausfahren, dass einige moderne Städte begonnen haben, Stoplights an Problemkreuzungen mit Kreisverkehr zu ersetzen und bessere Ergebnisse zu erzielen. Open-Source-Software und Wiki-Projekte bilden eine noch überzeugendere Illustration. Emergente Prozesse oder Verhaltensweisen sind an vielen anderen Orten zu erkennen, wie Städte, kabel- und marktdominante Minderheitenphänomene in Ökonomie, organisatorische Phänomene in Computersimulationen und Zellautomaten. Immer wenn eine Vielzahl von Individuen interagieren, entsteht eine Ordnung aus Störung; ein Muster, eine Entscheidung, eine Struktur oder eine Richtungsänderung erfolgt. Wirtschaft Der Aktienmarkt (oder jeder Markt für diese Angelegenheit) ist ein Beispiel für das Auftauchen in großem Umfang. Insgesamt reguliert sie genau die relativen Sicherheitspreise von Unternehmen auf der ganzen Welt, aber sie hat keinen Führer; wenn keine zentrale Planung vorhanden ist, gibt es keine Einheit, die die Arbeiten des gesamten Marktes kontrolliert. Agenten oder Investoren wissen nur über eine begrenzte Anzahl von Unternehmen in ihrem Portfolio und müssen den Regulierungsregeln des Marktes folgen und die Transaktionen einzeln oder in großen Gruppierungen analysieren. Trends und Muster entstehen, die von technischen Analysten intensiv untersucht werden. World Wide Web und das Internet Das World Wide Web ist ein beliebtes Beispiel für ein dezentralisiertes System, das auffällige Eigenschaften zeigt. Es gibt keine zentrale Organisationsquote der Anzahl der Links, aber die Anzahl der Links, die auf jede Seite zeigen, folgt einem Machtgesetz, in dem einige Seiten mit vielen Zeiten verknüpft sind und die meisten Seiten sind selten mit.Ein verwandtes Eigentum des Linksnetzwerks im World Wide Web ist, dass fast jedes Seitenpaar über eine relativ kurze Linkskette miteinander verbunden werden kann. Obwohl jetzt relativ bekannt, war diese Eigenschaft zunächst in einem unregulierten Netzwerk unerwartet. Es wird mit vielen anderen Arten von Netzwerken geteilt, genannt Small-world-Netzwerke. Internetverkehr kann auch einige scheinbar auftauchende Eigenschaften zeigen. Im Stausteuerungsmechanismus können TCP-Ströme an Engpässen global synchronisiert werden, wobei gleichzeitig der Durchsatz in Koordination steigt und dann abnimmt. Die Verstopfung, die weithin als Unruhe angesehen wird, ist möglicherweise eine auffällige Eigenschaft der Ausbreitung von Engpässen über ein Netz in hohen Verkehrsströmen, die als Phasenübergang betrachtet werden können. Ein weiteres wichtiges Beispiel für das Auftauchen in webbasierten Systemen ist das Social Bookmarking (auch als kollaboratives Tagging bezeichnet). In Social Bookmarking-Systemen vergeben Nutzer Tags an Ressourcen, die mit anderen Nutzern geteilt werden, was zu einer Art Informationsorganisation führt, die aus diesem Crowdsourcing-Prozess entsteht. Die jüngste Forschung, die empirisch die komplexe Dynamik solcher Systeme analysiert, hat gezeigt, dass ein Konsens über stabile Verteilungen und eine einfache Form gemeinsamer Vokabulare tatsächlich entsteht, auch in Abwesenheit eines zentralen kontrollierten Vokabulars. Einige glauben, dass dies sein könnte, weil Benutzer, die Beiträge Tags alle verwenden die gleiche Sprache, und sie teilen ähnliche semantische Strukturen unter der Wahl der Wörter. Die Konvergenz in sozialen Tags kann daher als das Entstehen von Strukturen interpretiert werden, da Menschen, die ähnliche semantische Interpretation haben, kollaborativ Online-Informationen, ein Prozess namens semantische Imitation. Architektur und StädteEmergent Strukturen erscheinen auf vielen verschiedenen Ebenen der Organisation oder als spontane Ordnung. Emergente Selbstorganisation erscheint häufig in Städten, in denen kein Planungs- oder zoning-Unternehmen das Layout der Stadt vorbestimmt. Die interdisziplinäre Untersuchung von auftauchenden Verhaltensweisen wird im Allgemeinen nicht als homogenes Feld betrachtet, sondern über seine Anwendungs- oder Problembereiche geteilt. Architekten dürfen nicht alle Wege eines Komplexes von Gebäuden entwerfen. Stattdessen könnten sie Gebrauchsmuster auftauchen lassen und dann Pavement platzieren, wo Pfade abgenutzt sind, wie ein Wunschpfad. Die On-Gänge-Aktion und der Fahrzeugfortschritt der Urban Challenge 2007 könnten möglicherweise als ein Beispiel für das Cybernet-Erscheinen angesehen werden. Die Straßennutzungsmuster, die unbestimmten Hindernissefreigabezeiten usw. werden zusammenwirken, um ein komplexes, nicht deterministisch vorab geplantes Muster zu bilden. Die Architekturschule von Christopher Alexander nimmt eine tiefere Herangehensweise an die Entstehung und versucht, den Prozess des städtischen Wachstums selbst neu zu schreiben, um Form zu beeinflussen, eine neue Methodik der Planung und Gestaltung gebunden an traditionelle Praktiken, ein Emergent Urbanismus. Die städtische Entwicklung ist auch mit Theorien der städtischen Komplexität und der städtischen Entwicklung verbunden. Bauökologie ist ein konzeptioneller Rahmen zum Verständnis von Architektur und der gebauten Umgebung als Schnittstelle zwischen den dynamisch voneinander abhängigen Elementen von Gebäuden, ihren Insassen und der größeren Umgebung. Anstatt Gebäude als unbelebte oder statische Objekte zu betrachten, Bauökologe Hal Levin betrachtet sie als Schnittstellen oder kreuzende Bereiche von lebenden und nichtlebenden Systemen. Die mikrobielle Ökologie der Innenumgebung hängt stark von den Baustoffen, Insassen, Inhalten, Umweltkontexten und dem Raum- und Außenklima ab. Die starke Beziehung zwischen der atmosphärischen Chemie und der Innenraumluftqualität und den chemischen Reaktionen im Innenbereich. Die Chemikalien können Nährstoffe, Neutral- oder Biozide für die mikrobiellen Organismen sein. Die Mikroben produzieren Chemikalien, die die Baustoffe und okkuupente Gesundheit und Wohlbefinden beeinflussen. Menschen manipulieren die Belüftung, Temperatur und Feuchtigkeit, um Komfort mit den damit einhergehenden Auswirkungen auf die Mikroben zu erreichen, die bevölkern und entwickeln. Eric Bonabeaus Versuch, auftauchende Phänomene zu definieren, ist durch den Verkehr: "Verkehrsmaus sind eigentlich sehr kompliziert und geheimnisvoll. Auf einer individuellen Ebene versucht jeder Fahrer, irgendwo zu kommen und verfolgt (oder zu brechen) bestimmte Regeln, einige gesetzliche (die Geschwindigkeitsbegrenzung) und andere gesellschaftlich oder persönlich (langsam, um einen anderen Fahrer in die Spur wechseln zu lassen). Aber ein Stau ist eine separate und eindeutige Entität, die aus diesen individuellen Verhaltensweisen entsteht. Gridlock auf einer Autobahn kann beispielsweise aus keinem offensichtlichen Grund rückwärts fahren, auch wenn sich die Autos nach vorne bewegen."Er mochte auch aufgetretene Phänomene zur Analyse von Markttrends und Mitarbeiterverhalten. Computer AISome künstlich intelligente (AI) Computeranwendungen simulieren das auftauchende Verhalten für die Animation. Ein Beispiel sind Boids, die das schwarmende Verhalten von Vögeln imitieren. Sprache Es wurde argumentiert, dass die Struktur und Regelmäßigkeit der Sprache Grammatik oder zumindest Sprachänderung ein auftauchendes Phänomen ist. Während jeder Redner lediglich versucht, seine eigenen kommunikativen Ziele zu erreichen, verwenden sie Sprache auf eine bestimmte Weise. Wenn sich so genug Lautsprecher verhalten, wird die Sprache geändert. Im weiteren Sinne können die Normen einer Sprache, d.h. die sprachlichen Konventionen ihrer Sprachgesellschaft, als System angesehen werden, das sich aus der langfristigen Teilnahme an kommunikativen Problemlösungen unter verschiedenen sozialen Umständen ergibt. Im Bereich der Gruppen- und Organisationsentwicklung gab es eine Reihe neuer Gruppenprozesse, die darauf abzielen, die Entstehung und Selbstorganisation zu maximieren, indem sie eine minimale Menge an effektiven Anfangsbedingungen bieten. Beispiele für diese Prozesse sind SEED-SCALE, nennenswerte Untersuchung, Future Search, das Weltcafé oder Wissenscafé, Open Space Technology und andere (Holman, 2010). Siehe auch Referenzen Bibliographie Weiter lesen = Externe Links ==