Hartsville ist die größte Stadt in Darlington County, South Carolina, USA. Es wurde am 11. Dezember 1891 gechartert. Die Bevölkerung lag bei 7,764 auf der Volkszählung 2010. Hartsville wurde 1996 und 2016 wieder als All-Amerika-Stadt gewählt. Hartsville ist seit 1986 auch National Arbor Day Foundation Tree City. Hartsville ist Heimat der Coker University und einer Zweigstelle von Florence–Darlington Technical College. Es ist auch die Heimat der South Carolina Governor's School for Science and Mathematics, eine öffentliche Hochschule. Die Stadt wird vom Regionalflughafen Hartsville serviert. Hartsville beherbergt mehrere große Unternehmen wie Sonoco Products Company, Duke Energy's H. B. Robinson Nuclear Generating Station, Novolex und Stingray Boats. Geschichte Die Gegend um Hartsville war einst Heimat von mehreren amerikanischen Stämmen, darunter die Pee Dee, Catawba, Chicora, Edisto, Sane und Chicora-Waccamaw, die die Region bewohnten, bis europäische Siedler ankamen. Hartsvilles erste Siedlung begann um 1760. Die Stadt ist für Captain Thomas E. Hart benannt, der schließlich den größten Teil des Landes in der Gemeinde besaß. Hart begann ein erfolgreiches Mercktile-Geschäft, verlor aber sein Geschäft und sein Land während der wirtschaftlichen Depression von 1837-1838. Im Jahre 1845 kaufte Thomas Harts Sohn John Lide Hart 495 Hektar Land in der heutigen Innenstadt von Hartsville von Oberst Law. John Hart ging weiter, um eine Kutschenfabrik, dampfbetriebene Sägemühle, Grist Mühle, General Store und Hartsville Baptist Church zu etablieren. Caleb Coker kaufte 1855 die Wagenfabrik für seinen Sohn James Lide Coker. James Lide Coker kam 1857 nach Hartsville mit Plänen, neue landwirtschaftliche Methoden umzusetzen, die er am Harvard College gelernt hatte. Dies wurde durch den Beginn des Bürgerkriegs unterbrochen, in dem er zum Major für die Konföderation wurde. Er kehrte nach Hartsville zurück und fand, dass seine Plantage in Schambeln war. Er wollte seine Plantage rekonstruieren und Wohlstand in die Stadt Hartsville bringen. Major Coker gründete die Welsh Neck High School, die später Coker College wurde. Er gründete auch eine Saatgutfirma, Ölmühle, Düngemittelanlage, den Coker und Company General Store, eine Bank und die Southern Novelty Company, die heute als Sonoco Products Company bekannt ist. Auch mit seinen eigenen Erfolgen im Geschäft, Coker und seine Familie nicht in der Lage, andere Geschäftsbesitzer in der Gegend zu überzeugen, um eine Eisenbahnspur zu bauen, so beschlossen sie, ihre eigene zu bauen, die wurde die Hartsville Railroad, abgeschlossen 1889. Die Stadt Hartsville erhielt ihre erste Charta am 11. Dezember 1891, während einer Periode der geschäftigen Wirtschaftstätigkeit und Wachstum. Die Eisenbahn wurde schließlich Teil der South Carolina Central Railroad, und die Southern Novelty Company und Carolina Fiber Company fusionierten zu Sonoco Products Company. Sonoco erweiterte sich schließlich auf eine globale Skala und wurde ein Fortune 500 Unternehmen. Historische Stätten Gelistet am Nationalen Register der historischen Orte: Sehenswürdigkeiten Center Theater Coker College Hartsville Museum Kalmia Gardens Sonoco Products Geography Hartsville befindet sich im nordwestlichen Darlington County bei 34°22'10′′N 804'51′′W (34.369474, −80.080783).U.S Route 15 umgibt die Stadt nach Südosten; es führt nordöstlich 17 Meilen South Carolina Highway 151 umgibt die Stadt nach Südwesten; es führt südöstlich von 14 Meilen (23 km) nach Darlington, dem Bezirkssitz und nordwestlich von 14 Meilen (23 km) nach McBee.Columbia, der Landeshauptstadt, beträgt 70 Meilen (110 km) nach Südwesten. Laut dem United States Census Bureau hat Hartsville eine Gesamtfläche von 6,2 Quadratmeilen (16.0 km2,) davon 5,7 Quadratmeilen (14,8 km2) Land und 0,4 Quadratmeilen (1,1 km2) oder 7,11,% Wasser. Der Prestwood Lake, eine Verwundung auf Black Creek, liegt an der nördlichen Grenze der Stadt. Black Creek ist Teil des Flusses Pee Dee. Klima Hartsville genießt ein mildes Klimajahr. Es erlebt im Durchschnitt 213 sonnige Tage. Die Anzahl der Tage mit messbarem Niederschlag beträgt 106, und die Stadt erhält ca. 46 Zoll (1.200 mm) Niederschlag pro Jahr. Das durchschnittliche Tief liegt im Januar bei 31 °F (-1 °C) und im Juli bei 92 °F (33 °C). In den Wintermonaten kann Hartsville Schneefall bekommen. Bevölkerung Laut dem United States Census Bureau betrug die Bevölkerung von Hartsville im Jahr 2010 7,764. Ab der Volkszählung 2010 gab es 7,764 Personen und 3,225 Haushalte, die in der Stadt wohnen. Die Bevölkerungsdichte betrug 1356,6 Personen pro Quadratkilometer. Es gab 3.704 Wohneinheiten. Das rassische Make-up der Stadt war 51% White, 46,3% afrikanische Amerikaner, 0,2% Native American, 0,8% asiatisch, 0,1% Pacific Islander, 1,5% Hispanic oder Latino, und 1% zwei oder mehr Rennen. Es gab 3,225 Haushalte, von denen 25.5% Kinder unter 18 Jahren mit ihnen lebten, 32,5% verheiratete Paare zusammenleben, 22,8% hatten eine weibliche Haushälterin ohne Mann anwesend, und 41,2% waren Nicht-Familien. 38,2 % aller Haushalte wurden aus Individuen zusammengesetzt, und 14,6 % hatten jemand, der allein lebte, der 65 Jahre oder älter war. Die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 2,35 und die durchschnittliche Familiengröße 3,21. In der Stadt wurde die Bevölkerung ausgebreitet, mit 24,3% unter 18 Jahren, 9,4% von 20 bis 24, 10,7% von 25 bis 34, 11,6% von 35 bis 44, 14,4% von 45 bis 54, 6,8% von 55 bis 59, 3,1% von 60 bis 64, und 18,2%, die 65 Jahre oder älter waren. Das mittlere Alter betrug 38 Jahre. Die Bevölkerung besteht aus 3,640 (46,6%) Männern und 4,166 (53,4%) Frauen. Das mediane Einkommen für einen Haushalt in der Stadt war $39,242 und das mediane Einkommen für eine Familie war $48,594. Ganzjährig arbeitende Männer hatten ein mittleres Einkommen von $35,333 gegenüber $30,013 für Vollzeit, ganzjährig arbeitende Frauen. Das Pro-Kopf-Einkommen für die Stadt war $21,815. Etwa 15,3 % der Familien und 22,9 % der Bevölkerung lagen unter der Armutsgrenze, darunter 37,8 % derjenigen unter 18 Jahren und 15,8 % des 65-jährigen. Zu den wichtigsten Arbeitgebern der Region gehören Sonoco Products Company, Nucor Corporation, Carolina Pines Regional Medical Center, Novolex, Stingray Boats, North Industrial Machine und Duke Energy's H. B. Robinson Nuclear Generating Station. Mit 4,3 % ist die Arbeitslosenquote etwas höher als der nationale Durchschnitt von 3,9 %. Das Beschäftigungswachstum in den nächsten zehn Jahren dürfte etwa 27,4 % betragen, was deutlich unter dem US-Durchschnitt von 33,5 % liegt. Das Haushaltsmitteleinkommen ist $29,276/Jahr, das deutlich niedriger ist als das nationale Medianeinkommen von $53,482/Jahr. Kunst und Kultur Es gibt viele Festivals, Paraden und andere Veranstaltungen, die Bewohner von Hartsville sich jedes Jahr freuen. Jährliche Veranstaltungen Screen on the Green ist eine Sommerveranstaltung, in der die Stadt einen 25-Fuß (7,6 m) Bildschirm auf dem Gelände von Burry Park und zeigt lizenzierte Filme. Dies ist ein Familienereignis, das der Öffentlichkeit frei ist. Der Bildschirm auf dem Grünen wird manchmal außerhalb seiner normalen Saison, wie während der Feiertage gehalten. RenoFest ist ein jährliches Bluegrass Festival im Centre Theatre in der Innenstadt von Hartsville. Das Festival findet statt, um South Carolina native und Bluegrass Legende, Don Reno zu ehren. Die "Hartsville Christmas Parade: a Miracle on Carolina Avenue" ist eine jährliche Parade, die im Dezember eines jeden Jahres stattfindet, wo Mitglieder zahlreicher lokaler und regionaler Schulen, Unternehmen und andere Organisationen die Hauptstraße der Stadt überfallen. Der Weihnachtsmann wird am Ende der Parade gewöhnlich als Symbol für Weihnachten gefunden. Die Weihnachtsbaumbeleuchtung des Bürgermeisters findet im Burry Park statt. Es gibt Musik- und Tanzaufführungen, und die Santa Mailbox, in der lokale Kinder Briefe an den Weihnachtsmann einreichen können, wird bei dieser Veranstaltung vorgestellt. Parks Hartsville hat mehrere Parks in der Stadt. Byerly Park ist ein 93 Hektar (38 ha) Freizeitpark. Der Park hat sechs Fußballfelder, acht Softball- / Baseballfelder, zwei Fußballfelder, sechs Tennisplätze, eine achtspurige 400 Meter Strecke und Feldanlage, zwölf Hufeisengruben, zwei Spielplätze, ein Picknickplatz, Konzessionsstände und das Piratesville Splash Pad. Piratesville ist einer der größten Spritzer-Pads im Bundesstaat South Carolina und betreibt Dienstag bis Sonntag, wenn Darlington County Schools für den Sommerurlaub außer Betrieb sind. Burry Park ist ein offener Grünraum im Herzen von Hartsville. Es ist die Heimat des Hartsville Veterans Memorial und Veterans Walk und der Geschichten auf der Bronzeskulptur der Stadt. Öffentliche Toiletten stehen zur Verfügung. Gastgeber von Burry Park Hartsvilles "Screen on the Green" Filmreihe, Festivals und andere Veranstaltungen. Centennial Park wurde für die 1981 hundertjährige Hartsville-Installation entwickelt. Der Park verfügt über überdachte Sitzbereiche sowie einen großen Brunnen. Während der Weihnachtszeit beherbergt es einen großen Metallrahmen beleuchteten Weihnachtsbaum. Lawton Park und Pavilion befindet sich auf 3,5 Hektar (1.4 ha) Land entlang Prestwood Lake. Lawton Park bietet Tennisplätze, Picknickplätze, einen Boardwalk und Pier und Spielplätze. Es beherbergt den Lawton Park Pavilion, ein historisches Gebäude, das 1938 von der Stadt Hartsville mit Finanzierung der Works Progress Administration gebaut wurde. Die Anlage ist ein Beispiel für New Deal-era Erholungseinrichtungen. Es wurde 2007 und 2008 renoviert. Es steht für private Veranstaltungen zur Verfügung und umfasst Aufzüge und eine Küche des Caterers. Der Spielplatz im Lawton Park wurde 2015 ersetzt, um ihn sicherer und zugänglicher zu machen. Der Pride Park verfügt über einen Picknickplatz, einen Spielplatz, einen Ruheraum und eine Außenbühne für Veranstaltungen wie das jährliche "Gospel in the Park"-Serie. Der Park ist auf dem Gelände der Hartsville Graded School, der ersten öffentlichen Schule für schwarze Kinder in Hartsville, von 1900 bis 1921, sowie der späteren Butler Schule, benannt für die Rev. Henry H. Butler, langjährige Schulleiter. Park Signage und ein South Carolina Historical Marker im Park stellen Sie die Rev. T.J James, die eine Sonntagsschule an der Stelle begann 1922, die in die Mt. Pisgah Presbyterian Kirche wuchs. James gründete auch die Mt. Pisgah Nursery School in der alten Schulstruktur. James' Familie spendete das Land an die Stadt Hartsville für Pride Park, die 1986 gegründet wurde. Die Vista ist ein Fußgängerkorridor entlang der Railroad Avenue zwischen Coker Avenue und Second Street gebaut, die die South Carolina Governor's School for Science and Mathematics und Teile des Coker College mit der Innenstadt von Hartsville verbindet. Der Raum wurde 2009–10 von der Stadt Hartsville von einem Teil des ehemaligen Hartsville-Schienenbahnhofs, der einmal Hartsvilles Innenstadt mit großen Bahnlinien verbunden. Der grüne Raum in The Vista bietet einen Wanderweg, einen Teich, Brunnen und Parkbänke. Der Hartsville Dog Park ist ein ungebauter, aber geplanter Hundepark, auf dem die Stadt in naher Zukunft aufbauen wird. Pläne für diesen Park wurden Anfang 2016 enthüllt. Land für diesen Park wurde von der Stadt an den Ecken der Coker Avenue und Railroad Avenue, in der Nähe von The Vista erworben. Hunde dürfen ohne Leine frei roamen und der Park wird durch Einschnürung in zwei getrennte Bereiche unterteilt: ein für große Hunde und ein für kleine Hunde. Die Stadt wird verlangen, dass Eigentümer Beweise für aktuelle Impfungen für ihre Haustiere, um diesen öffentlichen Raum zu nutzen. Der Park wird auch mit einer Waschstation, überdachten Bänken und Müllcontainern ausgestattet. Zur Zeit gibt es einen eingezäunten Bereich im Byerly Park für Hunde. Es gibt zwei Abschnitte (große Hunde und kleine Hunde) plus eine Wasserstation und Abfallsäcke. Stadtregierung und Programme Hartsville hat einen Rat-Manager Regierung. Der Stadtrat, Hartsvilles Legislativorgan, besteht aus einem Bürgermeister, der groß gewählt wird, und sechs Ratsmitglieder, die in ein Mitgliedsbezirken gewählt werden, mit einem Mitglied, das von seinen Kollegen als Bürgermeister Pro-Tem gewählt wird. Am zweiten Dienstag des Monats finden regelmäßige Treffen statt. Das Rathaus befindet sich an der 100 E Carolina Avenue in einem Gebäude, das zuvor von der Bank of America besetzt wurde. Mitte 2013 eröffnete das neue Rathaus. Es wurde von den Bürgern von Hartsville als ein bedeutendes Upgrade für die Innenstadt gelobt. Hauptstraße Hartsville Das Main Street Hartsville Programm ist eine Partnerschaft der Stadt Hartsville, der Community Foundation for a Better Hartsville und Main Street South Carolina, ein Programm des National Main Street Center. Die Organisation will eine lebendige Innenstadt in Hartsville aufbauen, die sich auf blühende Unternehmen, Unterhaltung, Rekreation und historische Konservierung konzentriert. Es folgt der Main Street "Four Point Approach" von Organisation, Förderung, Design und wirtschaftliche Umstrukturierung. Main Street Hartsville verwaltet einen Sign- und Paint-Zuschuss für lokale Unternehmen. Es überwacht auch den Hartsville Farmers Market, Start-Up Hartsville und Hartsville für den Urlaub. Sie halten regelmäßig Wettbewerbe für lokale Unternehmen. Bildung Die öffentlichen Schulen in Hartsville werden vom Bezirk Darlington County School District geleitet. Für das Schuljahr 2019-2020 genehmigte der Bezirk ein Finanzbudget von $95,383,423.13. Das bezirksweite Studenten-zu-Lehrer-Verhältnis beträgt ca. 16:1 und der Bezirk verbringt ca. $14,178 pro Schüler. Öffentliche Grundbildung Carolina Elementary Bay Road Elementary Butler Academy (Charterschule) Hartsville Middle School North Hartsville Elementary Southside Early Childhood Center Thornwell School of the Arts Washington St. Elementary West Hartsville Elementary Public Sekundarbildung Hartsville High Mayo High School for Math, Science, and Technology, in Darlington gelegen, serviert Studenten aus der gesamten Grafschaft, darunter Hartsville. Die South Carolina Governor's School for Science and Mathematics Private Schools Thomas Hart Academy (grades 2K-8) liegt 8 km südlich der Stadt und hat eine Hartsville Mailing-Adresse. Emmanuel Christian School (Klassen 2K-12,) befindet sich nur östlich der Innenstadt von Hartsville. Studierende aus Hartsville besuchen andere private Schulen in der Gegend, Robert E. Lee Academy (Klassen 2K-12,) und Trinity-Byrnes Collegiate School (Klassen 7–12). Die Hochschule Coker University, eine private, baccalaureate-granting Institution, befindet sich in Hartsville. Es bietet ein Vier-Jahres-Programm, das eine praktische Anwendung der liberalen Künste betont, sowie praktisches und gesprächsbasiertes Lernen innerhalb und außerhalb des Klassenzimmers. In seinen 2016 Rankings rangierten US News & World Report Coker als das 20. Best College im Süden und das 15. Best College für Veteranen. Die Princeton Review, für das 11. Jahr in Folge, benannte Coker ein "Best College in the Southeast" in 2016. Florence–Darlington Technical College, in der Nähe von Florenz, South Carolina, hält einen Satelliten-Campus in Hartsville. Die Bibliothek Hartsville verfügt über eine öffentliche Bibliothek, eine Filiale des Darlington County Library Systems. Medien Hartsville wird von mehreren lokalen, regionalen und staatlichen Medienstellen bedient. Der Hartsville Messenger, ein Affiliate von SCNow, ist die lokale Zeitung, mit The State als Quelle für staatsweite Nachrichten. WBTW News 13, WPDE-TV News 15, und WFXB Fox TV sind die Nachrichtenkanäle, die dem Hartsville-Bereich sowie den gesamten Pee Dee und Grand Strand-Regionen dienen. Infrastruktur Downtown Hartsville und die meisten Viertel in Hartsville sind um ein Standard-Grid-Layout entworfen, dessen Nutzung begann, als die Stadt zuerst entwickelt. Jedoch in neu entwickelten Abschnitten der Stadt, wie etwa um Hartsville Crossing, ist das Straßenlayout weniger orthodox. Hartsville liegt 14 Meilen (23 km) nördlich der Interstate 20 und 20 Meilen (32 km) nordwestlich der Interstate 95. Verwendung Die Stadt Hartsville unterhält Müll- und Recyclingdienstleistungen für Bewohner innerhalb der Stadtgrenzen sowie Wasserdienste. Elektrodienstleistungen werden von Duke Energy und Pee Dee Electric Cooperative bereitgestellt. Dish Network, DirecTV, AT&T und Spectrum dienen dem Fernseh- und Internetbedarf. Healthcare Carolina Pines Regional Medical Center ist ein großer medizinischer Komplex am Rande von Hartsville. Das Krankenhaus verfügt über 116 Betten für Patienten, nicht einschließlich der in der Ebene III des Krankenhauses fähigen Trauma/ER Einheit. Bemerkenswerte Personen Aziz Ansari, Schauspieler und Komiker, Alumnus von South Carolina Governor's School for Science and Mathematics Rufus Bess, ehemaliger NFL-Eckenrücken Roderick Blakney, MooMoo, ehemaliger professioneller Basketballspieler James Robert Campbell, Jim, ehemaliger MLB-Pinch-Hits James Lide Coker, Gründer der Southern Novelty Company (jetzt Sonoco-Produkte) und Cow Leeza Gibbons, Fernsehpersönlichkeit Albert Haynesworth, ehemaliger NFL-Defensive-Lineman Terrance Herrington, ehemaliger Mittelstrecken-ACC-Track-Meister und US-Olympischer Sportler Shannon Johnson, "Pee Wee", ehemaliger Profi-Basketballspieler, WNBA All Star, und Mitglied des Goldmedaillen-Gewinnspiels der USA Basketball-Team in den Sommer-Olympischen Spielen Jordan Lyles von 2004, professioneller, Profi-Fußballspielerin von TonyDani-Fußballspielerin der MLB. Derzeit ein freier Auftritt. Kelvin Moses, ehemaliger NFL-Linebacker Bobo Newsom, ehemaliger MLB-Pitcher und viermaliger MLB All-Star-Auswahl Jeryl Prescott, US-amerikanische Schauspielerin, bekannt für ihre Rolle als Jacqui in der AMC-Serie The Walking Dead Kirby Hodge,Mascot für die Norther Illinois University 2012–2014, MAC Championship W2012,L2013,W2014 Entdecken Sie Orange Bowl L2012, Poinsettia Bowl L2013 und Boca Raton Bowl L2014 Referenzen Externe Links Stadt Hartsville offizielle Website