Geschlecht ist das Spektrum der Merkmale, die sich auf die Weiblichkeit und Männlichkeit beziehen und unterscheiden. Je nach Kontext kann dies unter anderem auch sexbasierte soziale Strukturen (d.h. Geschlechtsrollen) und Geschlechtsidentität umfassen. Die meisten Gelehrten sind sich einig, dass Geschlecht ein zentrales Merkmal für die soziale Organisation ist. Die meisten Kulturen verwenden ein Geschlecht binär, mit zwei Geschlechtern (Jungen/Männer und Mädchen/Frauen;) diejenigen, die außerhalb dieser Gruppen existieren, können unter den Dachbegriff nicht-binär fallen. Einige Gesellschaften haben neben Mann und Frau spezifische Geschlechter, wie die hijras of South Asia; diese werden oft als dritte Geschlechter (und vierte Geschlechter, etc.) bezeichnet. Sexologe John Money wird oft als erster angesehen, um 1955 eine terminologische Unterscheidung zwischen biologischer Geschlechts- und Geschlechtsrolle einzuführen, obwohl Madison Bentley bereits 1945 das Geschlecht als "sozialisierte Verwandlung des Geschlechts" definiert hatte. Vor der Arbeit von Money war es ungewöhnlich, das Wort Geschlecht zu verwenden, um sich auf alles zu beziehen, außer auf grammatische Kategorien. Die Bedeutung des Wortes von Geld wurde jedoch erst in den 1970er Jahren weit verbreitet, als die feministische Theorie das Konzept einer Unterscheidung zwischen biologischem Geschlecht und dem sozialen Konstrukt des Geschlechts umfasste. Die meisten zeitgenössischen Sozialwissenschaftler, Verhaltenswissenschaftler und Biologen, viele Rechtssysteme und Regierungsstellen und Regierungsbehörden wie die WHO unterscheiden zwischen Geschlecht und Geschlecht. In anderen Kontexten wird der Begriff Geschlecht dazu verwendet, Sex zu ersetzen, ohne einen klaren konzeptuellen Unterschied zu repräsentieren. So wird in der nicht-menschlichen Tierforschung häufig das Geschlecht verwendet, um sich auf das biologische Geschlecht der Tiere zu beziehen. Diese Veränderung der Bedeutung des Geschlechts kann auf die 1980er Jahre zurückgeführt werden. 1993 begann die US Food and Drug Administration (FDA) mit Geschlecht anstelle von Sex. Später, im Jahr 2011, kehrte die FDA ihre Position um und begann mit Sex als biologische Klassifikation und Geschlecht als "eine Person Selbstdarstellung als männlich oder weiblich, oder wie diese Person von sozialen Institutionen auf die Grundlage der Geschlechtspräsentation des Einzelnen reagiert. " Die Sozialwissenschaften haben einen Zweig, der sich auf Geschlechtsstudien bezieht. Andere Wissenschaften, wie Sexologie und Neurowissenschaften, interessieren sich auch für das Thema. Die Sozialwissenschaften nähern sich manchmal dem Geschlecht als soziales Konstrukt, und vor allem Gender Studies, während die Forschung in den Naturwissenschaften untersucht, ob biologische Unterschiede bei Frauen und Männern die Entwicklung von Geschlecht bei Menschen beeinflussen; beide informieren die Debatte darüber, wie weit biologische Unterschiede die Bildung von Geschlechtsidentität und geschlechtsspezifisches Verhalten beeinflussen. In einer englischen Literatur gibt es auch eine Trichotomie zwischen biologischem Geschlecht, psychologischem Geschlecht und sozialer Geschlechterrolle. Dieser Rahmen erschien 1978 in einem feministischen Papier über Transsexuellismus. Etymologie und Nutzung DerivationDas moderne englische Wort-Geschlecht stammt aus dem mittleren englischen Geschlecht, Gendre, ein Darlehenswort von Anglo-Norman und Mittlerer Französisch Gendre. Das wiederum stammt aus der lateinischen Gattung. Beide Wörter bedeuten Art, Typ oder Art". Sie stammen letztlich von einer weithin bezeugten Proto-Indo-europäischen (PIE) Wurzelgen,- die auch die Quelle von Kin, Art, König und vielen anderen englischen Wörtern ist. Es erscheint in Modern French im Wort Genre (Art, Art, auch Genre sexuel) und ist mit der griechischen Wurzel Gen- (zu produzieren,) in Gen, Genesis und Sauerstoff. Das Oxford Etymological Dictionary der englischen Sprache von 1882 definiert Geschlecht als Art, Rasse, Geschlecht, abgeleitet aus dem lateinischen ablative Fall von Genus, wie genere natus, die auf Geburt bezieht. Die erste Ausgabe des Oxford English Dictionary (OED1, Band 4, 1900) stellt die ursprüngliche Bedeutung von Geschlecht fest, da Art bereits veraltet geworden war. Geschichte des Konzepts Das Konzept des Geschlechts, im modernen Sinne, ist eine jüngste Erfindung in der menschlichen Geschichte. Die antike Welt hatte keine Grundlage des Verständnisses von Geschlecht, wie sie in den Geistes- und Sozialwissenschaften in den letzten Jahrzehnten verstanden wurde. Der Begriff Geschlecht war für die meisten Geschichte mit Grammatik verbunden und begann nur, sich in den 1950er und 1960er-Jahren zu bewegen. Vor Sexologen John Money und Kollegen führten 1955 die terminologische Unterscheidung zwischen biologischem Geschlecht und Geschlecht als Rolle ein, es war unüblich, das Wort Geschlecht zu verwenden, um sich auf alles zu beziehen, außer auf grammatische Kategorien. Zum Beispiel, in einer Bibliographie von 12.000 Referenzen auf Ehe und Familie von 1900–1964, der Begriff Geschlecht nicht einmal entsteht. Die Analyse von mehr als 30 Millionen akademischen Artikeltiteln von 1945 bis 2001 ergab, dass die Verwendung des Begriffs Geschlecht viel seltener war als die Verwendung von Sex, oft als grammatische Kategorie früh in dieser Zeit verwendet wurde. Bis zum Ende dieser Periode, Verwendung von Geschlecht überzahlte Verwendungen von Sex in den Sozialwissenschaften, Kunst und Geisteswissenschaften. In den 1970er Jahren hat feministische Gelehrte den Begriff Geschlecht als Möglichkeit angenommen, "sozial konstruierte" Aspekte von männlich-weiblichen Unterschieden (Geschlecht) von "biologisch bestimmten" Aspekten (sex) zu unterscheiden. In den letzten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts hat sich die Verwendung von Gender in der Wissenschaft stark erhöht, wobei die Verwendung von Sex in den Sozialwissenschaften überwiegend ist. Während die Verbreitung des Wortes in den wissenschaftlichen Publikationen auf den Einfluss des Feminismus zurückgeführt werden kann, wird deren Verwendung als Synonym für Sex dem Versagen zugeschrieben, die in der feministischen Theorie gemachte Unterscheidung zu erfassen, und die Unterscheidung hat sich manchmal mit der Theorie selbst verschwommen; David Haig sagte: "Unter den Gründen, die die Forscher mir zur Wahl von Geschlecht und nicht Geschlecht in biologischen Kontexten gegeben haben, sind die Wünsche, Sympathie mit feministischen Zielen zu signalisieren. " In juristischen Fällen, in denen Diskriminierungen bestehen, wird Sex in der Regel als bestimmender Faktor und nicht als Geschlecht bevorzugt, da er sich auf Biologie bezieht und nicht auf sozial konstruierte Normen, die offener für Interpretation und Streit sind. Julie Greenberg schreibt, dass Geschlecht und Geschlecht zwar getrennte Konzepte sind, aber sie verlinkt sind, indem Geschlechtsdiskriminierung häufig von Stereotypen resultiert, die auf dem basieren, was von Mitgliedern jedes Geschlechts erwartet wird. In J.E.B v. Alabama ex rel. T.B, Oberster Gerichtshof der Vereinigten Staaten Antonin Scalia schrieb: Das Wort Geschlecht hat die neue und nützliche Konnotation von kulturellen oder attitudinalen Merkmalen (im Gegensatz zu körperlichen Merkmalen) erworben, die für die Geschlechter charakteristisch sind. Das heißt, Geschlecht ist Sex, da weiblich ist und männlich ist. Als grammatische Kategorie Das Wort wurde jedoch noch weit verbreitet, im spezifischen Sinne des grammatischen Geschlechts (die Zuordnung von Nouns zu Kategorien wie maskulin, feminin und neuter). Laut Aristoteles wurde dieses Konzept von den griechischen Philosophen Protagoras eingeführt. 1926, Henry Watson Fowler erklärte, dass die Definition des Wortes, die dieser grammatikalischen Bedeutung beigemessen wurde: "Gender... ist nur ein grammatischer Begriff. Um von Personen zu sprechen... der maskulinen oder femininen g[ender,] Bedeutung des männlichen oder weiblichen Geschlechts, ist entweder eine Jokularität (zulässig oder nicht nach Kontext) oder ein Unschärfer." Als gesellschaftliche Rolle prägte Sexologe John Money den Begriff Geschlechterrolle und war die erste, die sie in Print in einer wissenschaftlichen Fachzeitschrift verwendet. In einem halbnalen 1955 Papier definierte er es als "alle Dinge, die eine Person sagt oder tut, sich selbst als den Status von Jungen oder Mann, Mädchen oder Frau offenzulegen. " Der moderne akademische Sinn des Wortes, im Kontext der gesellschaftlichen Rollen von Männern und Frauen, stammt mindestens zurück zu 1945 und wurde von der feministischen Bewegung ab den 1970er Jahren populär und entwickelt (siehe § Feminismustheorie und Geschlechtsforschung unten), die theorisiert, dass die menschliche Natur im Wesentlichen Epiznei ist und soziale Unterschiede auf der Grundlage des Geschlechts willkürlich aufgebaut sind. In diesem Zusammenhang wurden Fragen zu diesem theoretischen Prozess des sozialen Aufbaus als geschlechtsspezifische Themen bezeichnet. Die beliebte Verwendung von Geschlecht einfach als Alternative zum Geschlecht (als biologische Kategorie) ist ebenfalls weit verbreitet, obwohl Versuche noch unternommen werden, die Unterscheidung zu erhalten. Das American Heritage Dictionary (2000) verwendet die folgenden zwei Sätze, um den Unterschied zu illustrieren, wobei die Unterscheidung "im Prinzip nützlich ist, aber es ist keineswegs weithin beobachtet, und erhebliche Variationen in der Nutzung auf allen Ebenen auftritt." Die Wirksamkeit des Medikaments scheint vom Geschlecht (nicht Geschlecht) des Patienten abhängig zu sein. In Bauerngesellschaften werden Geschlechter (nicht Geschlecht) Rollen wahrscheinlich klarer definiert. Geschlechtsidentität und GeschlechterrollenGender Identität bezieht sich auf eine persönliche Identifikation mit einer bestimmten Geschlechts- und Geschlechtsrolle in der Gesellschaft. Der Begriff Frau wurde historisch austauschbar mit Bezug auf den weiblichen Körper verwendet, obwohl in letzter Zeit dieser Gebrauch von einigen Feministen als kontrovers betrachtet wurde. Es gibt qualitative Analysen, die die Geschlechterrepräsentationen erforschen und präsentieren; FeministInnen stellen jedoch diese dominanten Ideologien in Bezug auf Geschlechterrollen und biologisches Geschlecht heraus. Der biologische Sex ist direkt an bestimmte soziale Rollen und die Erwartungen gebunden. Judith Butler betrachtet das Konzept, eine Frau zu sein, um mehr Herausforderungen zu haben, denn nicht nur, weil die Frauen der Gesellschaft als soziale Kategorie betrachtet werden, sondern auch als Gefühl von Selbst, einer kulturell bedingten oder konstruierten subjektiven Identität. Die soziale Identität bezieht sich auf die gemeinsame Identifizierung mit einer Kollektivität oder einer sozialen Kategorie, die eine gemeinsame Kultur der betroffenen Teilnehmer schafft. Nach der Theorie der sozialen Identität wird ein wichtiger Bestandteil des Selbstverständnisses von Mitgliedern in sozialen Gruppen und Kategorien abgeleitet; dies zeigt sich durch Gruppenprozesse und wie intergruppenbezogene Beziehungen signifikant auf die Selbstwahrnehmung und das Verhalten der Individuen auswirken. Die Gruppen, denen die Menschen angehören, geben daher den Mitgliedern die Definition dessen, wer sie sind und wie sie sich innerhalb ihrer sozialen Sphäre verhalten sollten. Die Kategorisierung von Männern und Frauen in soziale Rollen schafft ein Problem, weil die Menschen fühlen, dass sie an einem Ende eines linearen Spektrums sein müssen und sich als Mann oder Frau identifizieren müssen, anstatt sich einen Abschnitt zwischen sich zu wählen. Global interpretieren die Gemeinschaften biologische Unterschiede zwischen Männern und Frauen, um eine Reihe sozialer Erwartungen zu schaffen, die die Verhaltensweisen definieren, die für Männer und Frauen geeignet sind und den unterschiedlichen Zugang von Frauen und Männern zu Rechten, Ressourcen, Macht in Gesellschaft und Gesundheitsverhalten bestimmen. Obwohl die spezifische Natur und der Grad dieser Unterschiede von einer Gesellschaft zur nächsten variieren, neigen sie immer noch dazu, Männer zu bevorzugen, wodurch ein Ungleichgewicht in Macht- und Geschlechtsungleichheiten in den meisten Gesellschaften entsteht. Viele Kulturen haben unterschiedliche Systeme von Normen und Überzeugungen auf der Grundlage von Geschlecht, aber es gibt keinen universellen Standard für eine maskuline oder feminine Rolle in allen Kulturen. Die gesellschaftlichen Rollen von Männern und Frauen zueinander basieren auf den kulturellen Normen dieser Gesellschaft, die zur Schaffung von Gendersystemen führen. Das Geschlechtersystem ist die Grundlage sozialer Muster in vielen Gesellschaften, die die Trennung von Geschlecht und den Primat der männlichen Normen beinhalten. Der Philosoph Michel Foucault sagte, als sexuelle Subjekte seien die Menschen das Ziel der Macht, die keine Institution oder Struktur ist, sondern es ist ein Signifikant oder Name, der "komplexe strategische Situation" zugeschrieben wird. Aus diesem Grund ist die Macht das, was einzelne Attribute, Verhaltensweisen usw. bestimmt und die Menschen sind Teil einer onlogisch und epistemologisch aufgebauten Namens- und Etikettenreihe. Zum Beispiel, weiblich zu sein charakterisiert eine als Frau, und eine Frau zu sein bedeutet eine als schwach, emotional, und irrational, und unfähig von Handlungen, die einem Mann zugeschrieben." Butler sagte, dass Geschlecht und Geschlecht eher Verben als Nouns sind. Sie meinte, ihre Handlungen seien begrenzt, weil sie weiblich ist. " Ich bin nicht erlaubt, mein Geschlecht und Sex willy-nilly zu konstruieren", sagte sie."[Dies] ist so, weil Geschlecht politisch und daher sozial kontrolliert ist. Anstatt Frau etwas zu sein, ist es etwas, das man tut. " Neuere Kritiken an Judith Butlers Theorien schreiben ihr Schreiben zur Stärkung der sehr konventionellen Ungleichmäßigkeiten des Geschlechts. Soziale Zuweisung und Geschlechterliquidität Nach Geschlechtstheoretikerin Kate Bornstein kann Geschlecht Mehrdeutigkeit und Fluidität haben. Es gibt zwei kontrastierende Ideen zur Definition von Geschlecht, und die Schnittpunkte beider sind wie folgt definiert: Die Weltgesundheitsorganisation definiert Geschlecht als Ergebnis sozial konstruierter Ideen über Verhalten, Handlungen und Rollen, die ein bestimmtes Geschlecht führt. Die Überzeugungen, Werte und Einstellungen, die von ihnen aufgenommen und ausgestellt werden, sind nach den zustimmenden Normen der Gesellschaft und die persönlichen Meinungen der Person werden nicht in die primäre Betrachtung der Zuordnung von Geschlecht und der Auferlegung von Geschlechtsrollen nach dem zugewiesenen Geschlecht berücksichtigt. Die Aufgabe des Geschlechts beinhaltet die Berücksichtigung der physiologischen und biologischen Attribute, die von der Natur zugewiesen werden, gefolgt von der Einführung des sozial konstruierten Verhaltens. Geschlecht ist ein Begriff, der verwendet wird, um die Attribute zu exemplifizieren, die eine Gesellschaft oder Kultur als maskulin oder feminin darstellt". Obwohl das Geschlecht einer Person als männlich oder weiblich in jeder Kultur identisch ist, so ist das, was dieser spezifische Sex in Bezug auf die Geschlechterrolle einer Person als Frau oder eines Mannes in der Gesellschaft bedeutet, kulturell unterschiedlich, je nachdem, was man als männlich oder weiblich betrachtet. Diese Rollen werden aus verschiedenen, sich kreuzenden Quellen wie Elterneinflüssen, der Sozialisation, die ein Kind in der Schule erhält, und was in den lokalen Medien dargestellt wird, gelernt. Das Erlernen von Geschlechtsrollen beginnt von der Geburt und beinhaltet scheinbar einfache Dinge, wie die Farbe Outfits ein Baby bekleidet ist oder mit welchen Spielzeugen sie gegeben werden, um zu spielen. Das Geschlecht einer Person richtet sich jedoch nicht immer an das, was bei der Geburt zugewiesen wurde. Andere Faktoren als erlernte Verhaltensweisen spielen eine Rolle bei der Entwicklung von Geschlecht. Soziale Kategorien Sexologe John Money prägte den Begriff Geschlechterrolle im Jahr 1955. Der Begriff Geschlechterrolle ist definiert als die Handlungen oder Reaktionen, die ihren Status als Junge, Mann, Mädchen oder Frau offenbaren können. Elemente, die Geschlechterrollen betreffen, umfassen Kleidung, Sprachmuster, Bewegung, Berufe und andere Faktoren, die nicht auf biologischen Sex beschränkt sind. Im Gegensatz zu taxonomischen Ansätzen haben einige feministische Philosophen argumentiert, dass Geschlecht "eine große Orchestrierung subtiler Mediationen zwischen sich und anderen ist", anstatt eine "private Ursache hinter manifesten Verhaltensweisen". Nicht-binäre und dritte Geschlechter Historisch gesehen haben die meisten Gesellschaften nur zwei verschiedene, breite Klassen von Geschlechtsrollen erkannt, eine binäre von männlich und feminin, die weitgehend den biologischen Geschlechtern von männlich und weiblich entspricht. Wenn ein Baby geboren wird, ordnet die Gesellschaft das Kind einem Geschlecht oder dem anderen an, auf der Grundlage dessen, was ihre Genitalien ähneln. Einige Gesellschaften haben jedoch historisch anerkannte und sogar ehrenwerte Menschen, die eine Geschlechterrolle erfüllen, die mehr in der Mitte des Kontinuums zwischen der weiblichen und maskulinen Polarität existiert. Zum Beispiel die hawaiianische māhū, die "ein Platz in der Mitte" zwischen männlich und weiblich, oder die Ojibwe ikwekaazo, "Männer, die wählen, als Frauen zu funktionieren", oder ininiikaazo, "Frauen, die als Männer funktionieren". In der Sprache der Soziologie des Geschlechts können einige dieser Personen als drittes Geschlecht betrachtet werden, insbesondere durch Geschlechtsstudien oder Anthropologie. Die Menschen, die diese traditionellen Rollen in ihren Gemeinschaften erfüllen, können sich auch an der modernen, zweigeistigen Gemeinschaft beteiligen, aber diese Begriffe, Neologismen und Möglichkeiten, das Geschlecht zu betrachten, sind nicht notwendigerweise die Art der kulturellen Konstrukte, mit denen sich mehr traditionelle Mitglieder dieser Gemeinschaften einverstanden erklären. Die hijras of India und Pakistan werden oft als drittes Geschlecht bezeichnet. Ein weiteres Beispiel kann die im Bundesstaat Oaxaca, im südlichen Mexiko, gefundene Muxe sein (ausgesprochen [ˈmuули и злe и бли и и и и д и бли и и д и д и д и дл д и и д д д и д д и д д д д д д д д д д д д д д и д д и д д д и и д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д и д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д  Die Bugis-Leute von Sulawesi, Indonesien haben eine Tradition, die alle oben genannten Merkmale enthält. Neben diesen traditionell anerkannten dritten Geschlechtern erkennen viele Kulturen nun unterschiedliche Grade, verschiedene nicht-binäre Geschlechtsidentitäten. Menschen, die nicht-binär (oder geschlechtsspezifischer) sind, haben Geschlechtsidentitäten, die nicht ausschließlich männlich oder weiblich sind. Sie können als Überschneidung der Geschlechteridentitäten identifizieren, mit zwei oder mehr Geschlechtern, ohne Geschlecht, mit einer schwankenden Geschlechtsidentität, oder als drittes Geschlecht oder andere-gendered. Die Anerkennung nicht-binärer Geschlechter ist immer noch etwas neu für die westliche Kultur, und nicht-binäre Menschen können mit erhöhtem Risiko von Angriffen, Belästigung und Diskriminierung konfrontiert. Messung der Geschlechtsidentität Zwei Instrumente, die die multidimensionale Natur von Männlichkeit und Weiblichkeit enthalten, haben die Geschlechtsidentitätsforschung dominiert: Das Bem Sex Role Inventory (BSRI) und das Personal Attribute Questionnaire (PAQ). Beide Instrumente kategorisieren Personen als entweder Geschlechtstyp (Männer berichten sich als Identifikation in erster Linie mit maskulinen Eigenschaften, Weibchen berichten sich als Identifikation in erster Linie mit femininen Eigenschaften,) kreuzen sex-typed (Männer berichten sich als Identifikation in erster Linie mit femininen Eigenschaften, Frauen berichten sich als Identifikation in erster Linie mit maskulinen Merkmalen), androgynen (entweder männliche oder weibliche männliche und weibliche männliche weibliche un Twenge (1997) stellte fest, dass Männer in der Regel männlicher sind als Frauen und Frauen in der Regel weiblicher als Männer, aber der Zusammenhang zwischen biologischem Geschlecht und Männlichkeit/Femininität ist aufhört. Feministische Theorie und Gender Studies Biologe und feministische Akademikerin Anne Fausto-Sterling lehnt den Diskurs des biologischen Versus sozialen Determinismus ab und befürwortet eine tiefere Analyse, wie Wechselwirkungen zwischen dem biologischen Wesen und dem sozialen Umfeld die Fähigkeiten der Individuen beeinflussen. Der Philosoph und Feminist Simone de Beauvoir bezog sich auf die Lebenserfahrung der Frauen auf den existentiellenismus: "Man wird nicht geboren, man wird eine Frau." Im Kontext ist dies eine philosophische Aussage. Es kann jedoch in Bezug auf die Biologie analysiert werden – ein Mädchen muss Pubertät übergeben, um eine Frau zu werden – und Soziologie, da eine große Menge reifer in sozialen Kontexten ist gelernt, anstatt instinktiv. Innerhalb der feministischen Theorie entwickelte sich die Terminologie für Genderfragen in den 1970er Jahren. In der 1974 Ausgabe von maskulin/Feminin oder Mensch verwendet der Autor "ungeborenes Geschlecht" und "verlernte Geschlechtsrollen", aber in der Ausgabe von 1978 wird die Verwendung von Sex und Geschlecht umgekehrt. 1980 hatten die meisten feministischen Schriften vereinbart, nur für soziokulturell angepasste Eigenschaften Geschlecht zu verwenden. In Gender Studies bezieht sich der Begriff Geschlecht auf vorgeschlagene soziale und kulturelle Konstruktionen von Männlichkeiten und Weiblichkeiten. In diesem Zusammenhang schließt Geschlecht ausdrücklich den Bezug auf biologische Unterschiede aus, um sich auf kulturelle Unterschiede zu konzentrieren. Dies entstand aus einer Reihe verschiedener Bereiche: in der Soziologie in den 1950er Jahren; aus den Theorien des psychoanalysten Jacques Lacan; und in der Arbeit der französischen Psychoanalytiker wie Julia Kristeva, Luce Irigaray und amerikanischer FeministInnen wie Judith Butler. Wer folgte Butler kam, um Geschlechterrollen als Praxis zu betrachten, manchmal als performativ bezeichnet". Charles E. Hurst sagt, dass einige Leute denken, Sex wird, "automatisch bestimmen die Geschlechterdeanor und Rolle (sozial) sowie die sexuelle Orientierung (sexuelle Attraktionen und Verhalten). Geschlechtersoziologen glauben, dass Menschen kulturelle Herkunft und Gewohnheiten für den Umgang mit Geschlecht haben. Zum Beispiel glaubt Michael Schwalbe, dass der Mensch gelehrt werden muss, wie man in seinem bestimmten Geschlecht angemessen handelt, um die Rolle richtig zu erfüllen, und dass die Art, wie sich Menschen als maskulin oder femininisch verhalten, mit sozialen Erwartungen zusammenwirkt. Schwalbe kommentiert, dass Menschen "die Ergebnisse vieler Menschen sind, die auf ähnliche Ideen eingreifen und handeln". Die Menschen tun dies durch alles von Kleidung und Frisur bis zu Beziehungen und Beschäftigungswahlen. Schwalbe glaubt, dass diese Unterscheidungen wichtig sind, weil die Gesellschaft die Menschen identifizieren und kategorisieren will, sobald wir sie sehen.Sie müssen Menschen in verschiedene Kategorien einordnen, um zu wissen, wie wir über sie fühlen sollten. Hurst kommentiert, dass in einer Gesellschaft, in der wir unsere Geschlechter so deutlich präsentieren, es oft schwere Konsequenzen für den Bruch dieser kulturellen Normen geben kann. Viele dieser Folgen sind in Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung verwurzelt. Schwule und Lesben werden wegen gesellschaftlicher Vorurteile oft in unserem Rechtssystem diskriminiert. Hurst beschreibt, wie diese Diskriminierung gegen Menschen wirkt, um Geschlechtsnormen zu brechen, egal was ihre sexuelle Orientierung ist. Er sagt, dass "Gerichte oft Sex, Geschlecht und sexuelle Orientierung verwirren und sie in einer Weise verwirren, die dazu führt, die Rechte nicht nur von Homosexuellen und Lesben zu leugnen, sondern auch von denen, die sich nicht präsentieren oder in einer Art und Weise handeln, die traditionell von ihrem Geschlecht erwartet wird". Dieses Vorurteil spielt in unserem Rechtssystem heraus, wenn eine Person anders beurteilt wird, weil sie sich nicht als korrektes Geschlecht präsentieren. Andrea Dworkin erklärte ihre "Begehung, männliche Dominanz und Geschlecht selbst zu zerstören", während sie ihren Glauben an radikalen Feminismus festlegte. Politischer Wissenschaftler Mary Hawkesworth beschäftigt sich mit der geschlechts- und feministischen Theorie, die besagt, dass sich seit den 1970er Jahren das Konzept des Geschlechts im feministischen Stipendium deutlich verändert und genutzt hat. Sie stellt fest, dass ein Übergang eingetreten ist, als mehrere feministische Wissenschaftler wie Sandra Harding und Joan Scott das Geschlecht "als analytische Kategorie, in der die Menschen ihre soziale Aktivität denken und organisieren" zu konzipieren begannen. Feministische Gelehrte in der Politikwissenschaft begannen, Geschlecht als analytische Kategorie zu verwenden, die "soziale und politische Beziehungen, die durch Mainstream-Konten vernachlässigt wurden" hervorgehoben. Hawkesworth sagt jedoch: "Die feministische Politikwissenschaft ist nicht zu einem dominanten Paradigma innerhalb der Disziplin geworden". Der amerikanische Politikwissenschaftler Karen Beckwith befasst sich mit dem Begriff des Geschlechts innerhalb der Politikwissenschaft, in dem er argumentiert, dass es eine "gemeinsame Sprache des Geschlechts" gibt und dass es explizit artikuliert werden muss, um auf sie innerhalb der Politikwissenschaft zu bauen. Beckwith beschreibt zwei Möglichkeiten, wie der Politikwissenschaftler bei der Durchführung empirischer Forschung Geschlechter einsetzen kann: "Erzeugen als Kategorie und als Prozess." Die Einbeziehung von Geschlecht als Kategorie ermöglicht es politischen Wissenschaftlern, "spezifische Kontexte zu definieren, in denen Verhaltensweisen, Handlungen, Einstellungen und Präferenzen, die als maskulin oder femininisches Ergebnis betrachtet werden, insbesondere politische Ergebnisse sind". Es kann auch zeigen, wie Geschlechtsunterschiede, die nicht unbedingt genau mit dem Geschlecht übereinstimmen, "die politischen" Akteure "beschränken oder erleichtern können. Geschlecht als Prozess hat zwei zentrale Manifestationen in der politischen Wissenschaftsforschung, zum einen in der Bestimmung "die differentiellen Auswirkungen von Strukturen und Politiken auf Männer und Frauen", und zum anderen die Art und Weise, wie maskuline und feminine politische Akteure "aktiv arbeiten, um günstige geschlechtsspezifische Ergebnisse zu produzieren". Was die Geschlechterforschung angeht, so erklärt Jacquetta Newman, dass zwar Geschlecht biologisch bestimmt wird, aber die Art und Weise, wie Menschen Geschlecht ausdrücken, nicht ist. Gendering ist ein sozial konstruierter Prozess, der auf Kultur basiert, obwohl oft kulturelle Erwartungen rund um Frauen und Männer eine direkte Beziehung zu ihrer Biologie haben. Aus diesem Grund argumentiert Newman, viele Privileg-Sex als Ursache der Unterdrückung und ignorieren andere Probleme wie Rasse, Fähigkeit, Armut, etc. Aktuelle Geschlechterstudien-Klassen versuchen, davon wegzugehen und die Schnittlinie dieser Faktoren bei der Bestimmung des Lebens der Menschen zu untersuchen. Sie weist auch darauf hin, dass andere nicht-westliche Kulturen nicht unbedingt die gleichen Ansichten von Geschlecht und Geschlechterrollen haben. Newman debattiert auch die Bedeutung der Gleichheit, die oft als das Ziel des Feminismus betrachtet wird; sie glaubt, dass Gleichheit ein problematischer Begriff ist, weil es viele verschiedene Dinge bedeuten kann, wie Menschen, die auf ihrem Geschlecht identisch, anders oder gerecht behandelt werden. Newman glaubt, dass dies problematisch ist, weil es keine einheitliche Definition darüber gibt, wie Gleichheit bedeutet oder aussieht, und dass dies in Bereichen wie der öffentlichen Politik wesentlich wichtig sein kann. Soziale Konstruktion von Sexhypothesen Soziologen betrachten Geschlecht allgemein als soziales Konstrukt, und verschiedene Forscher, einschließlich vieler Feministen, betrachten Sex nur als eine Frage der Biologie und etwas, das nicht über soziale oder kulturelle Konstruktion ist. Zum Beispiel Sexologen John Money schlägt die Unterscheidung zwischen biologischem Geschlecht und Geschlecht als Rolle vor. Ann Oakley, Professor für Soziologie und Sozialpolitik, sagt außerdem: "Die Konstanz des Geschlechts muss zugelassen werden, muss aber auch die Variabilität des Geschlechts sein." Die Weltgesundheitsorganisation erklärt, ["s]ex bezieht sich auf die biologischen und physiologischen Merkmale, die Männer und Frauen definieren", und "Gender bezieht sich auf die sozial konstruierten Rollen, Verhaltensweisen, Aktivitäten und Attribute, die eine bestimmte Gesellschaft für Männer und Frauen als angemessen erachtet. " So wird Sex als eine in der Biologie (Naturwissenschaften) studierte Kategorie angesehen, während Geschlecht in Geistes- und Sozialwissenschaften studiert wird. Lynda Birke, ein feministischer Biologe, hält "Biologie wird nicht als etwas gesehen, das sich ändern könnte. " Es wird daher gesagt, dass Sex etwas ist, das sich nicht ändert, während sich Geschlecht je nach sozialer Struktur ändern kann. Es gibt jedoch Wissenschaftler, die argumentieren, dass Sex auch sozial aufgebaut ist. Zum Beispiel sagt der Gendertheorist Judith Butler, dass "dieses Konstrukt namens Sex so kulturell als Geschlecht konstruiert ist; in der Tat, vielleicht war es immer schon Geschlecht, mit der Folge, dass die Unterscheidung zwischen Sex und Geschlecht überhaupt keine Unterscheidung darstellt." Sie fährt fort: Es würde dann keinen Sinn machen, das Geschlecht als kulturelle Interpretation des Geschlechts zu definieren, wenn Sex selbst eine geschlechtszentrierte Kategorie ist. Geschlecht sollte nicht nur als kulturelle Bedeutungsbeschriftung auf der Grundlage eines bestimmten Geschlechts (eine juridische Vorstellung;) Geschlecht muss auch das eigentliche Produktionsapparat bezeichnen, wodurch die Geschlechter selbst etabliert sind.[...] Diese Geschlechtsproduktion als prädiskursiv sollte als Wirkung des von Geschlecht bezeichneten Apparats des Kulturbaus verstanden werden. Butler argumentiert, dass "körper nur erscheinen, nur ertragen, nur in den produktiven Zwängen bestimmter hoch geschlechtsspezifischer Regulierungsschemata leben", und Sex ist "nicht mehr als körperlich gegeben, auf dem das Konstrukt des Geschlechts künstlich verhängt wird, sondern als kulturelle Norm, die die Materialisierung von Körpern regelt. " In Bezug auf die Geschichte argumentiert Linda Nicholson, Professor für Geschichte und Frauenstudien, dass das Verständnis von menschlichen Körpern als sexuell dimorphotisch historisch nicht erkannt wurde. Sie sagt, dass männliche und weibliche Genitalien bis zum 18. Jahrhundert in der westlichen Gesellschaft als inhärent gleich angesehen wurden. Zu dieser Zeit wurden weibliche Genitalien als unvollständige männliche Genitalien angesehen, und der Unterschied zwischen den beiden wurde als eine Frage des Grades konzipiert. Mit anderen Worten, es gab einen Glauben an eine Abstufung physischer Formen oder ein Spektrum. Wissenschaftler wie Helen King, Joan Cadden und Michael Stolberg haben diese Interpretation der Geschichte kritisiert. Darüber hinaus beschreibt Anne Fausto-Sterling, Professor für Biologie und Geschlechtsforschung, aus der empirischen Forschung der Intersex-Kinder, wie die Ärzte die Themen der Intersexualität ansprechen. Sie beginnt ihr Argument mit einem Beispiel für die Geburt eines intersexuellen Individuums und hält "unsere Vorstellungen von der Art der Geschlechterdifferenzform, auch wenn sie reflektieren, die Art und Weise, wie wir unser soziales System und die Polität strukturieren; sie formen und reflektieren auch unser Verständnis unserer physischen Körper. " Dann fügt sie hinzu, wie Geschlechtsannahmen die wissenschaftliche Untersuchung des Geschlechts beeinflussen, indem sie die Forschung von Intersexuellen von John Money et al. und sie folgert, dass "sie nie die grundlegende Annahme in Frage gestellt haben, dass es nur zwei Geschlechter gibt, weil ihr Ziel darin bestand, Intersexuelle zu studieren, mehr über die normale Entwicklung zu erfahren. " Sie erwähnt auch die Sprache, die die Ärzte verwenden, wenn sie mit den Eltern der Intersexuellen sprechen. Nach der Beschreibung, wie die Ärzte Eltern über die Intersexualität informieren, behauptet sie, dass, weil die Ärzte glauben, dass die Intersexuellen tatsächlich männlich oder weiblich sind, sie den Eltern der Intersexuellen sagen, dass es ein wenig mehr Zeit für die Ärzte zu bestimmen, ob das Kind ein Junge oder ein Mädchen ist. Das heißt, das Verhalten der Ärzte wird durch die kulturelle Geschlechterannahme formuliert, dass es nur zwei Geschlechter gibt. Schließlich behauptet sie, dass die Unterschiede in der Art und Weise, wie die medizinischen Fachleute in verschiedenen Regionen behandeln intersexuelle Menschen uns auch ein gutes Beispiel dafür geben, wie Sex sozial aufgebaut ist. In ihrem Sexing the body: Genderpolitik und der Aufbau der Sexualität führt sie folgendes Beispiel vor: Eine Gruppe von Ärzten aus Saudi-Arabien berichtete kürzlich über mehrere Fälle von XX intersex Kinder mit angeborener Nebennieren Hyperplasie (CAH), eine genetisch vererbte Störung der Enzyme, die bei der Herstellung von Steroidhormonen helfen.[...] In den Vereinigten Staaten und Europa werden solche Kinder, weil sie das Potenzial haben, Kinder später im Leben zu ertragen, in der Regel als Mädchen aufgezogen. Saudi-Ärzte, die in dieser europäischen Tradition ausgebildet wurden, empfahl eine solche Vorgehensweise für die saudischen Eltern von CAH XX Kindern. Eine Reihe von Eltern weigerte sich jedoch, die Empfehlung anzunehmen, dass ihr Kind, das ursprünglich als Sohn bezeichnet wurde, statt als Tochter aufgezogen wird. Sie würden auch keine feminisierende Operation für ihr Kind akzeptieren.[...] Dies war im Wesentlichen ein Ausdruck der lokalen Gemeinschaft Einstellungen mit [...] die Präferenz für männliche Nachkommen. So ist es offensichtlich, dass Kultur eine Rolle bei der Zuordnung von Geschlecht spielen kann, insbesondere in Bezug auf intersex Kinder. Der Artikel Adolescent Gender-Role Identität und psychische Gesundheit: Gender Intensification Revisited konzentriert sich auf die Arbeit von Heather A. Priess, Sara M. Lindberg und Janet Shibley Hyde, ob Mädchen und Jungen während der Jugendjahre in ihren Geschlechtsidentitäten divergieren oder nicht. Die Forscher gründeten ihre Arbeit auf Ideen, die zuvor von Hill und Lynch in ihrer Geschlechtsverstärkung Hypothese erwähnt wurden, indem Signale und Botschaften von Eltern die Geschlechterrollenidentitäten ihrer Kinder bestimmen und beeinflussen. Diese Hypothese argumentiert, dass Eltern die Geschlechterrollenidentitäten ihrer Kinder beeinflussen und dass unterschiedliche Interaktionen mit beiden Eltern die Geschlechterverstärkung beeinflussen. Priess und unter anderem die Hypothese von Hill und Lynch, die erklärt, "dass sie als Jugendliche diese und andere sozialisierende Einflüsse erfahren, werden sie in ihren geschlechts-role Identitäten und geschlechtsspezifischen Einstellungen und Verhaltensweisen stereotypischer. " Die Forscher gaben jedoch an, dass vielleicht der vorgeschlagene Hypothesenberg und Lynch in der Vergangenheit zwar wahr war, aber heute wegen der Veränderungen in der Bevölkerung von Jugendlichen in Bezug auf ihre Geschlechter-Rollen-Identitäten nicht wahr ist. Autoren von "Unpacking the Gender System: A Theoretical Perspective on Gender Beliefs and Social Relations", Cecilia Ridgeway und Shelley Correll, argumentieren, dass Gender mehr als eine Identität oder Rolle ist, aber etwas, das durch "soziale relationale Kontexte" institutionalisiert wird.Ridgeway und Correll definieren "soziale relationale Kontexte" als "jegliche Situation, in der sich Individuen in Bezug zu anderen definieren, um zu handeln." Sie weisen auch darauf hin, dass neben sozialen Beziehungskontexten auch kulturelle Überzeugungen eine Rolle im Geschlechtersystem spielen. Die Koautoren argumentieren, dass die täglichen Menschen gezwungen sind, mit anderen in Bezug auf Geschlechter anzuerkennen und zu interagieren. Jeden Tag interagieren die Menschen miteinander und erfüllen den Satz des gesellschaftlichen Standards der hegemonialen Überzeugungen, die Geschlechterrollen einschließen. Sie sagen, dass die hägemonialen kulturellen Überzeugungen der Gesellschaft die Regeln festlegt, die wiederum den Rahmen schaffen, für den soziale Beziehungskontexte stattfinden sollen. Ridgeway und Correll verschieben dann ihr Thema auf Sex-Kategorisierung. Die Autoren definieren die Sexkategorisierung als "soziokognitiven Prozess, mit dem wir einen anderen als männlich oder weiblich bezeichnen. " Das Scheitern eines Versuches, David Reimer von Infancy durch Jugend als Mädchen nach versehentlich verstümmelten Genitalien zu erwecken, wird als disproving die Theorie genannt, dass Geschlechtsidentität allein durch Eltern bestimmt wird. Zwischen den 1960er und 2000 wurden viele andere Neugeborene und Säuglingskinder als Weibchen chirurgisch zurückgewiesen, wenn sie mit ungebildeten Penissen geboren wurden, oder wenn sie ihre Penisse bei Unfällen verloren. Viele Chirurgen glaubten, dass solche Männchen glücklicher sein würden, sozial und chirurgisch zurückgetreten weiblich zu sein. Die verfügbaren Beweise zeigen, dass in solchen Fällen die Eltern zutiefst dazu verpflichtet waren, diese Kinder als Mädchen und in so geschlechtstypischer Weise wie möglich zu erziehen. Sechs von sieben Fällen, die Orientierung in Erwachsenen-Nachfolgestudien als heterosexuelle Männer identifiziert, mit einem halten eine weibliche Identität, aber angezogen wird Frauen. Solche Fälle unterstützen nicht die Theorie, dass die Erziehung die Geschlechtsidentität oder sexuelle Orientierung von männlichen männlichen Geschlechtern beeinflusst. Reimers Fall wird von Organisationen wie der Intersex Society of North America verwendet, um darauf zu achten, dass die Genitalien von unkonsenting Minderjährigen unnötig verändert werden. Im Jahr 2015 veröffentlichte die American Academy of Pediatrics eine Webinar-Serie über Geschlecht, Geschlechtsidentität, Geschlechtsexpression, Transgender, etc. Im ersten Vortrag erklärt Dr. Sherer, dass der Einfluss der Eltern (durch Bestrafung und Belohnung des Verhaltens) den Geschlechterausdruck beeinflussen kann, nicht aber die Geschlechteridentität. Sie zitiert einen Smithsonian-Artikel, der ein Foto eines 3 Jahre alten Präsidenten Franklin D. Roosevelt mit langen Haaren zeigt, ein Kleid tragen. Kinder ab 6 Jahren trugen geschlechtsneutrale Kleidung, bestehend aus weißen Kleidern, bis in die 1940er Jahre. Im Jahr 1927, Time Magazin gedruckt eine Chart mit sex-angemessenen Farben, die aus rosa für Jungen und blau für Mädchen. Dr. Sherer argumentierte, dass Kinder ihren Geschlechterausdruck verändern werden, um Belohnung von ihren Eltern und Gesellschaft zu suchen, aber dies wird ihre Geschlechtsidentität nicht beeinflussen (ihre innere Selbstgefühl.) Biologische Faktoren und Ansichten Einige geschlechtsspezifische Verhaltensweisen werden durch pränatale und frühe Lebens- androgen Exposition beeinflusst. Dazu gehören beispielsweise Gender normatives Spiel, Selbstidentifizierung mit einem Geschlecht und Tendenz, sich in aggressivem Verhalten zu engagieren. Männchen der meisten Säugetiere, einschließlich Menschen, zeigen mehr raues und tumbles Spielverhalten, das durch mütterliche Testosteronspiegel beeinflusst wird. Diese Ebenen können auch die Sexualität beeinflussen, mit nicht-heterosexuellen Personen, die sex atypisches Verhalten in der Kindheit zeigen. Die Geschlechtsbiologie wurde im Laufe des späten 20. Jahrhunderts Gegenstand einer wachsenden Anzahl von Studien. Einer der frühesten Interessengebiete war das, was als "Geschlechtsidentitätsstörung" (GID) bekannt wurde und nun auch als Geschlechtsdysphorie bezeichnet wird. Studien in diesem und verwandten Bereichen informieren die folgende Zusammenfassung des Themas von John Money. Er sagte: Der Begriff "Geschlechtsrolle" erschien zuerst im Jahr 1955 in Druck. Der Begriff Geschlechtsidentität wurde in einer Pressemitteilung vom 21. November 1966 verwendet, um die neue Klinik für Transsexuelle im Johns Hopkins Hospital bekannt zu geben. Sie wurde weltweit in den Medien verbreitet und trat bald ins Vernakular. Die Definitionen der Geschlechter- und Geschlechteridentität variieren doktrinal. In der populären und wissenschaftlich debasierten Nutzung ist Sex das, was du biologisch bist; Geschlecht ist das, was du sozial wirst; Geschlechtsidentität ist dein eigener Sinn oder Überzeugung von Männlichkeit oder Weiblichkeit; und Geschlechtsrolle ist die kulturelle Stereotype des, was männlich und weiblich ist. Die Causalität bezüglich der Geschlechtsidentitätsstörung ist in genetische, pränatale hormonelle, postnatale soziale und postpubertale hormonelle Determinanten unterteilbar, aber es gibt noch keine umfassende und detaillierte Theorie der Kausalität. Geschlechtskodierung im Gehirn ist bipolar. Bei der Geschlechtsidentitätsstörung gibt es Diskordanz zwischen dem natalen Geschlecht der äußeren Geschlechter und dem Gehirn, das als männlich oder weibliches Geschlecht kodiert. Obwohl die Kausierung von der biologischen – genetischen und hormonellen – zum Verhalten weithin gezeigt und akzeptiert wurde, ist Geld darauf aufmerksam, dass das Verständnis der Kausalketten von der Biologie bis zum Verhalten in Sex- und Geschlechtsfragen sehr weit davon entfernt ist. Es gibt Studien über Frauen, die eine Bedingung namens angeborene Nebennieren Hyperplasie, die zur Überproduktion des männlichen Geschlechtshormons, Androgen führt. Diese Frauen haben in der Regel gewöhnlich weibliche Erscheinungen (obwohl fast alle Mädchen mit angeborenen Nebennieren Hyperplasie (CAH) haben Korrekturoperationen auf ihren Genitalien durchgeführt). Trotz der Einnahme von Hormon-Balancing-Medikamenten, die ihnen bei der Geburt gegeben werden, sind diese Frauen statistisch eher an Aktivitäten interessiert, die traditionell mit Männern verbunden sind als weibliche Aktivitäten. Psychologische Professorin und CAH-Forscherin Dr. Sheri Berenbaum verdanken diese Unterschiede einer Exposition von höheren Gehalten an männlichen Sexualhormonen in Utero. Nach Biologen Michael J. Ryan, Geschlechtsidentität ist ein Konzept, das ausschließlich für Menschen gilt. Gender Studies Gender Studies ist ein Bereich der interdisziplinären Studie und akademischen Bereich gewidmet Geschlecht, Geschlechtsidentität und geschlechtsspezifische Darstellung als zentrale Kategorien von Analyse. Dieser Bereich umfasst Frauenstudien (Betreffende Frauen, Weiblichkeit, ihre Geschlechterrollen und Politik, und Feminismus) Men's Studies (betreffende Männer, Männlichkeit, ihre Geschlechterrollen und Politik) und LGBT-Studien. Manchmal werden Gender-Studien zusammen mit Study of Sexuality angeboten. Diese Disziplinen studieren Geschlecht und Sexualität in den Bereichen Literatur und Sprache, Geschichte, Politikwissenschaft, Soziologie, Anthropologie, Kino- und Medienwissenschaften, menschliche Entwicklung, Recht und Medizin. Es analysiert auch Rasse, Ethnizität, Standort, Nationalität und Behinderung. Psychologie und Soziologie Viele der komplizierteren menschlichen Verhaltensweisen werden von sowohl angeborenen Faktoren als auch von Umweltfaktoren beeinflusst, die alles aus Genen, Genexpression und Körperchemie, durch Ernährung und soziale Drücke beinhalten. Ein großer Forschungsbereich in der Verhaltenspsychologie kollaboriert Beweise in der Bemühung, Zusammenhänge zwischen Verhalten und verschiedenen möglichen Anekdoten wie Genetik, Genregulation, Zugang zu Nahrung und Vitaminen, Kultur, Geschlecht, Hormone, körperliche und soziale Entwicklung sowie physische und soziale Umgebungen zu entdecken. Ein Kernforschungsbereich innerhalb der Soziologie ist die Art und Weise, wie das menschliche Verhalten auf sich wirkt, also wie das Verhalten einer Gruppe oder eines einzelnen das Verhalten anderer Gruppen oder Einzelpersonen beeinflusst. Seit Ende des 20. Jahrhunderts hat die feministische Bewegung eine umfangreiche Untersuchung von Geschlecht und Theorien dazu beigetragen, insbesondere in der Soziologie, aber nicht auf sie beschränkt. Sozialtheoretiker haben versucht, die spezifische Art von Geschlecht in Bezug auf biologisches Geschlecht und Sexualität zu bestimmen, so dass kulturell etablierte Geschlecht und Geschlecht zu austauschbaren Identifikationen geworden sind, die die Zuordnung eines bestimmten biologischen Geschlechts innerhalb eines kategorischen Geschlechts bedeuten. Die zweite Welle feministischer Ansicht, dass Geschlecht in allen Gesellschaften sozial aufgebaut und hegemonial ist, bleibt in einigen literarischen theoretischen Kreisen, Kira Hall und Mary Bucholtz, die neue Perspektiven wie vor kurzem veröffentlicht 2008. "Society bietet eine Reihe von Verschreibungen, Vorlagen oder Verhaltensmustern, die dem einen oder anderen Geschlecht angemessen sind", die das Kind zu einem kulturell bestimmten Geschlecht vergesellschaftet. Es gibt enorme Anreize für ein Kind, sich ihrer Sozialisation mit Gender zu widmen und die Möglichkeiten des Einzelnen für Bildung, Arbeit, Familie, Sexualität, Reproduktion, Autorität zu prägen und Einfluss auf die Produktion von Kultur und Wissen zu nehmen. Erwachsene, die diese beschrifteten Rollen nicht ausführen, werden aus dieser Perspektive als abweichend und unangemessen sozialisiert wahrgenommen. Einige glauben, dass die Gesellschaft in einer Weise aufgebaut ist, die das Geschlecht in eine Dichotomie über soziale Organisationen spaltet, die ständig kulturelle Bilder des Geschlechts erfinden und reproduzieren. Joan Acker glaubt, dass Gendering in mindestens fünf verschiedenen interagierenden sozialen Prozessen auftritt: Der Aufbau von Divisionen entlang der Geschlechterlinien, wie die von Arbeit, Kraft, Familie, Staat, sogar erlaubte Verhaltensweisen und Standorte im physischen Raum Der Aufbau von Symbolen und Bildern wie Sprache, Ideologie, Kleid und Medien, die erklären, ausdrücken und verstärken oder manchmal ablehnen, diese Abteilungen Interaktionen zwischen Männern und Frauen, Frauen und Frauen und Männern und Männer, die jede Form von Dominanz und Unterwerfung beinhalten.Konversationstheoretiker haben beispielsweise die Art und Weise untersucht, wie Unterbrechungen, Einnahme und Einstellung von Themen die Ungleichheit der Geschlechter im Fluss des gewöhnlichen Gesprächs neu schaffen Die Art und Weise, wie die vorangegangenen drei Prozesse dazu beitragen, geschlechterte Komponenten der individuellen Identität zu erzeugen, d.h. die Art, wie sie ein Bild eines geschlechterten Selbst erstellen und pflegen, ist in den grundlegenden, laufenden Prozessen der Schaffung und konzeptualisierender sozialer Strukturen impliziert. Der Blick auf das Geschlecht durch ein Foucauldian-Objektiv wird in ein Fahrzeug für die soziale Teilung der Macht umgewandelt. Geschlechtsunterschied ist lediglich ein Konstrukt der Gesellschaft, das verwendet wird, um die Unterscheidungen zwischen dem, was angenommen wird, weiblich und männlich zu sein, durch die Zuschreibung spezifischer geschlechtsspezifischer Merkmale die Dominanz der Männlichkeit gegenüber der Weiblichkeit zu erzwingen. " Die Idee, dass Männer und Frauen anders sind als entweder von etwas anderem, muss von etwas anderem als der Natur kommen. weit davon entfernt, ein Ausdruck natürlicher Unterschiede zu sein, ist die ausschließliche Geschlechtsidentität die Unterdrückung natürlicher Ähnlichkeiten. "Gender Conventions spielen eine große Rolle, um maskuline und feminine Eigenschaften zu einem grundlegenden biologischen Geschlecht zu vermitteln. Soziokulturelle Kodizes und Konventionen,die Regeln, durch die die Gesellschaft funktioniert, und die sowohl eine Schöpfung der Gesellschaft als auch ein konstituierendes Element davon sind, bestimmen die Zuordnung dieser spezifischen Merkmale zu den Geschlechtern. Diese Eigenschaften bieten die Grundlagen für die Schaffung von hegemonialem Geschlechtsunterschied. Daraus folgt, dass das Geschlecht als Erwerb und Internalisierung sozialer Normen angenommen werden kann. Individuen werden deshalb durch den Erhalt der Erwartungen der Gesellschaft an akzeptable Geschlechterattribute, die in Institutionen wie Familie, Staat und Medien geflohen sind, sozialisiert. Ein solcher Begriff des Geschlechts wird dann in das Selbst- oder Identitätsgefühl einer Person verkörpert, die eine geschlechtsspezifische soziale Kategorie auf einem geschlechtsspezifischen Körper effektiv imponiert. Die Vorstellung, dass die Menschen geschlechtert sind, anstatt geschlechtsbezogen zu sein, fällt auch mit Judith Butlers Theorien der Geschlechter-Performance zusammen. Butler argumentiert, dass das Geschlecht kein Ausdruck dessen ist, was man ist, sondern etwas, das man tut. Es folgt dann, dass, wenn das Geschlecht in repetitiver Weise auswirkt, es sich tatsächlich wiederfindet und sich effektiv in das soziale Bewusstsein einbettet. Zeitgenössische soziologische Referenz auf männliche und weibliche Geschlechterrollen verwendet in der Regel Männlichkeiten und Weiblichkeiten in der Plural statt Singular, was darauf hindeutet, dass Vielfalt sowohl innerhalb der Kulturen als auch über sie hinweg. Der Unterschied zwischen den soziologischen und populären Definitionen des Geschlechts beinhaltet eine unterschiedliche Dichotomie und Fokus. Der soziologische Ansatz des Geschlechts (Sozialrollen: weiblich gegen männlich) konzentriert sich beispielsweise auf den Unterschied in (Wirtschafts- und Macht-)Position zwischen einem männlichen CEO (berücksichtigt die Tatsache, dass er heterosexuell oder homosexuell ist) zu weiblichen Arbeitnehmern in seiner Beschäftigung (berücksichtigt, ob sie gerade oder schwul sind). Der beliebte Ansatz der sexuellen Selbstverständnisse (Selbstverständnis: Homosexuelle Versus gerade) konzentriert sich jedoch auf die unterschiedlichen Selbstverständnisse und gesellschaftlichen Vorstellungen derer, die schwul/straight sind, im Vergleich zu denen, die gerade sind (berücksichtigen, was in jeder Kategorie erheblich unterschiedliche Wirtschafts- und Machtpositionen zwischen weiblichen und männlichen Gruppen sein könnte). In Bezug auf die Definition und die Ansätze des Geschlechts besteht dann eine Spannung zwischen historischer feministischer Soziologie und zeitgenössischer homosexueller Soziologie. Rechtsstatus Der Sex einer Person als männlich oder weiblich hat rechtliche Bedeutung – dies ist auf Regierungsdokumenten angegeben, und Gesetze bieten für Männer und Frauen unterschiedliche Bedeutung. Viele Rentensysteme haben unterschiedliche Altersvorsorge für Männer oder Frauen. Die Ehe ist in der Regel nur für Paare gegenläufiger Geschlechter verfügbar; in einigen Ländern und Gerichtsbarkeiten gibt es Gesetze der gleichgeschlechtlichen Ehe. Die Frage stellt sich dann, was rechtlich entscheidet, ob jemand weiblich oder männlich ist. In den meisten Fällen kann dies offensichtlich erscheinen, aber die Angelegenheit ist kompliziert für Intersex oder Transgender Menschen. Verschiedene Zuständigkeiten haben verschiedene Antworten auf diese Frage angenommen. Fast alle Länder erlauben Veränderungen des Rechtsgeschlechtsstatus in Fällen des Intersexuellen, wenn die bei der Geburt vorgenommene Geschlechtszuweisung bei weiteren Untersuchungen biologisch ungenau festgelegt wird – technisch ist dies jedoch kein Statuswechsel an sich. Es ist vielmehr die Anerkennung eines Status, der als existiert, aber von Geburt an unbekannt ist. Zunehmend stellen die Rechtsprechungen auch ein Verfahren für Veränderungen des Rechtsgeschlechts für Transgender zur Verfügung. Geschlechtszuordnung, wenn es Anzeichen dafür gibt, dass Genitalsex in einem bestimmten Fall nicht entscheidend sein könnte, wird normalerweise nicht durch eine einzige Definition definiert, sondern durch eine Kombination von Bedingungen, einschließlich Chromosomen und Gonaden. So könnte beispielsweise in vielen Gerichtsbarkeiten eine Person mit XY-Chromosomen, aber weibliche Gonaden bei der Geburt als weiblich anerkannt werden. Insbesondere die Fähigkeit, das Rechtsgeschlecht für Transgender zu ändern, hat zu den Phänomenen in einigen Gerichtsbarkeiten der gleichen Person mit unterschiedlichen Geschlechtern für die Zwecke verschiedener Rechtsbereiche geführt. So konnten beispielsweise in Australien vor den Re Kevin-Entscheidungen Transsexuelle als Geschlechter anerkannt werden, die sie unter vielen Bereichen des Gesetzes identifiziert haben, einschließlich des Sozialversicherungsgesetzes, aber nicht für das Ehegesetz. So war es für einen Zeitraum möglich, dass dieselbe Person zwei verschiedene Geschlechter nach australischem Recht hatte. Es ist auch in Bundessystemen möglich, dass dieselbe Person ein Geschlecht nach dem Staats- oder Provinzrecht und ein anderes Geschlecht nach Bundesrecht hat. Intersex people Für Intersex-Patienten, die nach dem UN-Büro des Hohen Kommissars für Menschenrechte "keine typische binäre Vorstellungen von männlichen oder weiblichen Körpern nicht passen", kann der Zugang zu jeder Form von Identifikationsdokumenten mit einem Gender-Marker ein Problem sein. Bei anderen Intersex-Personen kann es Probleme geben, die gleichen Rechte wie andere Personen zu sichern, die männlich oder weiblich sind; andere Intersex-Personen können eine nicht-binäre Geschlechtererkennung suchen. Nicht-binäre und dritte Geschlechter Einige Länder erkennen nun legal nicht-binäre oder dritte Geschlechter, darunter Kanada, Deutschland, Australien, Neuseeland, Indien und Pakistan. In den Vereinigten Staaten war Oregon der erste Staat, der 2017 das nicht-binäre Geschlecht rechtlich anerkennt, gefolgt von Kalifornien und dem District of Columbia. Geschlecht und Gesellschaft Sprachen Natürliche Sprachen machen oft Geschlechtsunterschiede. Diese können von verschiedenen Arten sein, mehr oder weniger lose durch Analogie zu verschiedenen tatsächlichen oder wahrgenommenen Unterschieden zwischen Männern und Frauen verbunden. Einige grammatische Geschlechtersysteme gehen über oder ignorieren die maskulin-feminine Unterscheidung. Viele Sprachen umfassen Begriffe, die asymmetrisch in Bezug auf Männer und Frauen verwendet werden. In Bezug auf die Tatsache, dass die aktuelle Sprache möglicherweise zugunsten von Männern vorgespannt sein kann, hat einige Autoren in den letzten Zeiten dazu geführt, für die Verwendung eines geschlechtsneutraleren Vokabulars in Englisch und anderen Sprachen zu argumentieren. Mehrere Sprachen bezeugen die Verwendung von verschiedenen Vokabular von Männern und Frauen, unterschiedliche Grad. Siehe zum Beispiel Geschlechtsunterschiede auf Japanisch. Die älteste dokumentierte Sprache, Sumerian, nimmt eine unverwechselbare Untersprache auf, die nur von weiblichen Sprechern verwendet wird. Umgekehrt viele Indigene Australische Sprachen haben unverwechselbare Register mit einem begrenzten Lexikon, das von Männern in Gegenwart ihrer Schwiegermutter verwendet wird (siehe Rede zur Vermeidung). Auch einige Zeichensprachen haben eine geschlechtsspezifische Unterscheidung aufgrund von durch Geschlecht getrennten Internierungsschulen wie Irish Sign Language. Mehrere Sprachen wie Persisch oder Ungarisch sind geschlechtsneutral. In Persisch wird das gleiche Wort in Bezug auf Männer und Frauen verwendet. Verben, Adjektive und Nouns sind nicht geschlechtsbezogen. (Siehe Gender-neutralität in geschlechtslosen Sprachen)Grammatisches Geschlecht ist ein Eigentum einiger Sprachen, in denen jeder Noun ein Geschlecht zugewiesen wird, oft ohne direkte Beziehung zu seiner Bedeutung. Zum Beispiel ist das Wort für Mädchen vielacha (grammtisch femininin) auf Spanisch, Mädchen (grammtisch neuter) in Deutsch, und Cailín (grammtisch maskulin) in Irisch. Der Begriff "Grammatik-Geschlecht" wird häufig auf komplexere Noun-Klassensysteme angewendet. Dies gilt insbesondere, wenn ein Noun-Klasse-System maskulin und feminin sowie einige andere Nicht-Gender-Features wie animate, essbar, hergestellt und so weiter umfasst. Ein Beispiel für letztere ist in der Dyirbal-Sprache zu finden. Andere Geschlechtersysteme existieren ohne Unterscheidung zwischen männlich und feminin; Beispiele sind eine Unterscheidung zwischen animierenden und inanimierenden Dingen, die unter anderem Ojibwe, Basque und Hittite gemeinsam sind; und Systeme, die zwischen Menschen (ob Mensch oder Göttlich) und allem anderen, die in den Dravidischen Sprachen und Sumerian gefunden werden. Mehrere Sprachen verwenden unterschiedliche Wege, um sich auf Menschen zu beziehen, in denen es drei oder mehr Geschlechter gibt, wie Navajo oder Ojibwe. Wissenschaft Historisch wurde die Wissenschaft als maskulines Streben dargestellt, an dem Frauen erhebliche Hindernisse für die Teilnahme gegenüberstehen. Auch nachdem die Universitäten im 19. Jahrhundert Frauen zugestimmt hatten, wurden Frauen immer noch weitgehend auf bestimmte wissenschaftliche Bereiche, wie Heimwissenschaft, Pflege und Kinderpsychologie, zurückgelassen. Frauen wurden in der Regel auch mühsame, lohnarme Arbeitsplätze erhalten und Chancen für Karriereförderung verweigert. Dies war oft durch die Stereotype gerechtfertigt, dass Frauen natürlich eher für Arbeitsplätze geeignet waren, die Konzentration, Geduld und Geschicklichkeit erforderten, anstatt Kreativität, Führung oder Intellekt. Obwohl diese Stereotypen in der modernen Zeit abgetrieben wurden, sind Frauen immer noch in renommierten "harten Wissenschaft" Bereichen wie Physik unterrepräsentiert und sind weniger wahrscheinlich hochrangige Positionen zu halten, eine Situation globale Initiativen wie die Sustainable Development Goal 5 der Vereinten Nationen versuchen zu korrigieren. Religion Dieses Thema umfasst interne und externe religiöse Themen wie Geschlecht Gottes und Gottheiten Schöpfung Mythen über das menschliche Geschlecht, Rollen und Rechte (z.B. Führungsrollen vor allem Frauen-Ordination, Geschlechtstrennung, Geschlechtsgleichstellung, Heirat, Abtreibung, Homosexualität). Laut Kati Niemelä des Kirchenforschungsinstituts sind Frauen allgemein religiöser als Männer. Sie glauben, dass der Unterschied in der Religiosität zwischen den Geschlechtern auf biologische Unterschiede zurückzuführen ist, zum Beispiel in der Regel Menschen, die Sicherheit im Leben suchen, sind religiöser, und da Männer als größere Risikoträger als Frauen betrachtet werden, sind sie weniger religiös. Obwohl der religiöse Fanatismus häufiger bei Männern als Frauen gesehen wird. In Taoismus werden Yin und Yang als weiblich bzw. maskulin betrachtet. Das Taijitu und das Konzept der Zhou-Periode erreichen Familien- und Geschlechtsbeziehungen. Yin ist weiblich und Yang ist männlich. Sie passen zusammen als zwei Teile eines Ganzen. Das männliche Prinzip wurde mit der Sonne gleichgesetzt: aktiv, hell und glänzend; das weibliche Prinzip entspricht dem Mond: passiv, schattiert und reflektierend. Männliche Zähigkeit wurde durch weibliche Sanftheit, männliche Aktion und Initiative durch weibliche Ausdauer und Notwendigkeit für die Vollendung, und männliche Führung durch weibliche Unterstützung ausgeglichen. Im Judentum wird Gott traditionell im maskulinen, aber in der mystischen Tradition der Kabbalah, die Shekhinah den femininen Aspekt der Essenz Gottes dargestellt. Das Judentum hält jedoch traditionell fest, dass Gott völlig unkorporal ist und somit weder männlich noch weiblich ist. Die Auffassungen des Geschlechts Gottes legen trotz des traditionellen Judentums einen starken Akzent auf die Menschen nach den traditionellen Geschlechterrollen des Judentums, obwohl viele moderne Konfessionen des Judentums nach einem größeren Gleichheitsprinzip streben. Auch die traditionelle jüdische Kultur diktiert, dass es sechs Geschlechter gibt. Im Christentum wird Gott traditionell maskulinisch beschrieben und die Kirche wurde historisch femin beschrieben. Auf der anderen Seite unterscheidet die christliche Theologie in vielen Kirchen zwischen den maskulinen Bildern Gottes (Vater, König, Gott der Sohn) und der Wirklichkeit, die sie bekennen, die das Geschlecht überträgt, verkörpert alle Tugenden von Männern und Frauen perfekt, die durch die Lehre von Imago Dei gesehen werden können. Im Neuen Testament erwähnt Jesus mehrmals den Heiligen Geist mit dem maskulinen Pronomen, d.h. Johannes 15,26 unter anderem Versen. Daher werden der Vater, der Sohn und der Heilige Geist (d.h. die Dreifaltigkeit) alle mit dem maskulinen Pronomen erwähnt; obwohl die genaue Bedeutung der Männlichkeit des christlichen Dreieinsgottes begriffen ist. Im Hinduismus ist eine der verschiedenen Formen des Hindu-Gottes Shiva Ardhanarishwar (literal halbweiblicher Gott). Hier manifestiert sich Shiva, so dass die linke Hälfte weiblich ist und die rechte Hälfte männlich ist. Die Linke repräsentiert Shakti (Energie, Macht) in Form von Goddess Parvati (anders sein Konsort) und die rechte Hälfte Shiva. Während Parvati die Ursache der Arousal von Kama ist (Desiren), Shiva ist der Mörder. Shiva wird durch die Macht von Parvati und Parvati durch die Macht von Shiva durchdrungen. Während die Steinbilder einen halb-malen und halb-femalen Gott darstellen können, ist die wahre symbolische Darstellung eines Wesens, dessen Ganzes Shiva ist und dessen Ganzes Shakti zugleich ist. Es ist eine 3-D-D-Darstellung von nur shakti aus einem Winkel und nur Shiva aus dem anderen. Shiva und Shakti sind damit das gleiche, das ein Kollektiv von Jnana (Wissen) und Kriya (Aktivität) repräsentiert. Adi Shankaracharya, der Gründer der nicht-dualistischen Philosophie (Advaita–"nicht zwei") in Hindu dachte, sagt in seinem Saundaryalahari"-ShivahShaktayaa yukto yadi bhavati shaktah prabhavitum na che devum devona khalu kushalah spanditam api " i.e, Es ist nur, wenn Shiva mit Shakti vereinigt ist, er erwirbt die Fähigkeit, der Herr des Universums zu werden. In Abwesenheit von Shakti, Er ist nicht einmal in der Lage, zu rühren. Tatsächlich stammte der Begriff Shiva aus Shva, der einen toten Körper impliziert. Es ist nur durch seine inhärente Shakti, dass Shiva seine wahre Natur erkennt. Diese Mythologie projiziert den inhärenten Blick im antiken Hinduismus, dass jeder Mensch in sich sowohl weibliche als auch männliche Komponenten trägt, die Kräfte sind, anstatt Sexe, und es ist die Harmonie zwischen der kreativen und der annihilativen, der starken und der weichen, der proaktiven und der passiven, die eine wahre Person macht. Ein solcher Gedanke, der allein mit der Geschlechtergleichstellung verbunden ist, verbietet tatsächlich jede materielle Unterscheidung zwischen männlich und weiblich. Dies kann erklären, warum wir in alten Indien Beweise für Homosexualität, Bisexuellkeit, Androgyny, mehrere Sexpartner und offene Darstellung von sexuellen Freuden in Kunstwerken wie den Khajuraho Tempeln finden, in den vorherrschenden sozialen Rahmen akzeptiert werden. Armut Geschlechterungleichheit ist bei Frauen, die mit Armut umgegangen sind, am häufigsten. Viele Frauen müssen die ganze Verantwortung des Haushalts übernehmen, weil sie sich um die Familie kümmern müssen. Oft kann dies Aufgaben wie Bodenbearbeitung, Schleifen von Getreide, Tragen von Wasser und Kochen umfassen. Auch Frauen sind wahrscheinlicher, niedrige Einkommen aufgrund der Geschlechterdiskriminierung zu verdienen, da Männer eher höhere Löhne erhalten, mehr Chancen haben und insgesamt mehr politisches und soziales Kapital dann Frauen haben. Ungefähr 75% der Frauen der Welt sind nicht in der Lage, Bankdarlehen zu erhalten, weil sie instabile Arbeitsplätze haben. Es zeigt, dass es viele Frauen in der Weltbevölkerung gibt, aber nur wenige repräsentieren den Reichtum der Welt. In vielen Ländern vernachlässigt der Finanzsektor Frauen weitgehend, obwohl sie eine wichtige Rolle in der Wirtschaft spielen, wie Nena Stoiljkovic in D+C Entwicklung und Zusammenarbeit betonte. Im Jahre 1978 prägte Diana M. Pearce den Begriff der Feminisierung der Armut, um das Problem der Frauen mit höheren Armutsraten zu beschreiben. Frauen sind aufgrund der Geschlechterungleichheiten bei der Verteilung von Einkommen, Eigentum, Kredit und Kontrolle über das verdiente Einkommen gegenüber chronischer Armut anfälliger. Die Ressourcenzuweisung wird in der Regel in Haushalten geschlechtsbezogen und in Bezug auf staatliche Institutionen auf höherer Ebene fortgesetzt. Gender and Development (GAD) ist ein ganzheitlicher Ansatz, um Ländern, in denen die Ungleichheit der Geschlechter eine große Wirkung hat, die soziale und wirtschaftliche Entwicklung nicht zu verbessern. Es ist ein Programm, das sich auf die Geschlechterentwicklung von Frauen konzentriert, um sie zu stärken und das Niveau der Ungleichheit zwischen Männern und Frauen zu verringern. Die größte Diskriminierungsstudie der Transgender-Gemeinschaft, die im Jahr 2013 durchgeführt wurde, fand heraus, dass die Transgender-Gemeinschaft viermal eher in extremer Armut leben kann (in einem Einkommen von weniger als 10.000 $ pro Jahr) als Menschen, die cisgender sind. Allgemeine Stammtheorie Nach allgemeiner Stammtheorie legen Studien nahe, dass Geschlechtsunterschiede zwischen Individuen zu einer externisierten Wut führen können, die zu gewaltsamen Ausbrüchen führen kann. Diese gewalttätigen Handlungen im Zusammenhang mit Geschlechtsungleichheit können durch Vergleich von gewalttätigen Nachbarschaften mit gewaltfreien Nachbarschaften gemessen werden. Indem man die unabhängigen Variablen (Nachbarschaftsgewalt) und die abhängige Variable (individuelle Gewalt) bemerkt, kann man Geschlechterrollen analysieren. Der Stamm in der allgemeinen Stammtheorie ist die Entfernung eines positiven Reizs und oder die Einführung eines negativen Reizs, der innerhalb des Individuums einen negativen Effekt (Zug) hervorrufen würde, der entweder innengerichtet (Depression/Gleitung) oder außengerichtet (Angst/Frustration) ist, der davon abhängt, ob die einzelnen Schuldsstellen sich selbst oder ihre Umgebung belasten. Studien zeigen, dass, obwohl Männer und Frauen gleichermaßen wahrscheinlich auf eine Wut zu reagieren, die Herkunft der Wut und ihre Mittel, mit ihr zu umgehen, drastisch variieren kann. Männer werden wahrscheinlich die Schuld an anderen für die Unzufriedenheit setzen und damit Äußerlichkeit Gefühle von Wut aussetzen. Weibchen internieren typischerweise ihre Wut und neigen dazu, sich selbst zu schulden. Weibliche innere Wut wird von Gefühlen von Schuld, Angst, Angst und Depression begleitet. Frauen sehen Wut als Zeichen, dass sie irgendwie die Kontrolle verloren haben, und sorgen so dafür, dass diese Wut sie dazu führen kann, anderen und/oder Schadensverhältnissen zu schaden. Am anderen Ende des Spektrums sind die Männer weniger besorgt über schädigende Beziehungen und konzentrierter sich auf die Verwendung von Wut als Mittel, ihre Männlichkeit zu bestätigen. Nach der allgemeinen Stammtheorie, Männer würden eher in aggressives Verhalten, gerichtet auf andere aufgrund externer Wut, während Frauen ihre Wut auf sich selbst und nicht auf andere gerichtet. Wirtschaftliche Entwicklung Geschlecht und insbesondere die Rolle der Frauen ist für internationale Entwicklungsfragen weithin als lebenswichtig anerkannt. Dies bedeutet oft einen Fokus auf Geschlechtergleichstellung, die Beteiligung zu gewährleisten, aber beinhaltet ein Verständnis der verschiedenen Rollen und Erwartungen der Geschlechter innerhalb der Gemeinschaft. In der modernen Zeit ist die Studie von Gender und Entwicklung zu einem breiten Bereich geworden, der Politiker, Ökonomen und Menschenrechtsaktivisten umfasst. Geschlecht und Entwicklung, im Gegensatz zu früheren Theorien über Frauen in der Entwicklung, umfasst einen breiteren Blick auf die Auswirkungen der Entwicklung auf das Geschlecht einschließlich wirtschaftlicher, politischer und sozialer Fragen. Die Theorie nimmt einen ganzheitlichen Ansatz für die Entwicklung und ihre Auswirkungen auf die Frauen und erkennt die negativen Auswirkungen der Gender-Blint-Entwicklungspolitiken auf die Frauen. Vor 1970 wurde angenommen, dass die Entwicklung Männer und Frauen in gleicher Weise beeinflusste und keine geschlechtsspezifische Perspektive für Entwicklungsstudien bestand. Die 1970er Jahre sahen jedoch eine Transformation in der Entwicklungstheorie, die versuchte, Frauen in bestehende Entwicklungsparadigmen einzubeziehen. Als Ester Boserup ihr Buch, die Rolle der Frau in der wirtschaftlichen Entwicklung veröffentlichte, gab es eine Erkenntnis, dass die Entwicklung Männer und Frauen anders beeinflusste und es begann mehr von einem Fokus auf Frauen und Entwicklung. Boserup argumentierte, dass Frauen in den Modernisierungsprozess und die Praktiken von Wachstum, Entwicklung und Entwicklungspolitik marginalisiert wurden, die Frauen tatsächlich verschlechtern könnten. Boserups Arbeit übersetzte in den Anfang eines größeren Diskurses mit dem Titel "Frauen in Entwicklung (WID) geprägt vom Frauenausschuss des Washington DC Kapitels der Gesellschaft für Internationale Entwicklung, einem Netzwerk von weiblichen Entwicklungsexperten. Das primäre Ziel der WID war es, Frauen in bestehende Entwicklungsinitiativen einzubeziehen, da es argumentiert wurde, dass Frauen marginalisiert und von den Vorteilen der Entwicklung ausgeschlossen wurden.In diesem Zusammenhang wies der WID-Ansatz darauf hin, dass das Hauptproblem für die ungleiche Vertretung und Beteiligung von Frauen männliche Vorurteile und patriarchale Entwicklungspolitiken waren. Kurz gesagt, der WID-Ansatz schuldete Patriarchie, die nicht die produktive und reproduktive Arbeit der Frauen betrachtete. In der Tat waren Frauen an die häusliche Arbeit gebunden, daher waren fast unsichtbar in Entwicklungsprogrammen. Der WID-Ansatz begann jedoch, Kritik zu gewinnen, da er ignorierte, wie die wirtschaftliche Marginalisierung der Frauen mit dem Entwicklungsmodell selbst verbunden war. Einige Feministen argumentierten, dass das Schlüsselkonzept für Frauen und Entwicklung im Kontext neuer kapitalistischer Formen unsicherer und hierarchischer Arbeitsstrukturen untergeordnet werden sollte, anstatt die Marginalisierung als WID-Ansätze hervorzuheben. Der Anstieg der Kritik gegen den WID-Ansatz führte zur Entstehung einer neuen Theorie, der von Frauen und Entwicklung (WAD). Wie WID jedoch seine Kritiker hatte, so wie WAD. Die Kritik der WAD argumentierte, dass sie die Differenzkraftverhältnisse zwischen Frauen und Männern nicht ausreichend angegangen sei und tendierte dazu, die Produktivität der Frauen im Gegensatz zu reproduktiven Rollen zu überschätzen. Auch die zunehmende Kritik an dem Ausschluss von Männern in WID und WAD führte zu einer neuen Theorie mit dem Begriff Gender and Development (GAD). Ausgehend von Erkenntnissen, die in Psychologie, Soziologie und Gender Studies entwickelt wurden, verlagerten sich die GAD-Theoretiker vom Verständnis der Frauenprobleme, wie sie auf ihrem Geschlecht (d.h. ihren biologischen Unterschieden von Männern) basieren, um sie als Grundlage für das Geschlecht zu verstehen – die sozialen Beziehungen zwischen Frauen und Männern, ihre soziale Konstruktion und wie Frauen in dieser Beziehung systematisch untergeordnet wurden. In ihrer grundlegendsten Perspektive verbinden die GAD-Perspektiven die gesellschaftlichen Beziehungen der Produktion mit den sozialen Beziehungen der Reproduktion – die Erforschung, warum und wie Frauen und Männer unterschiedlichen Rollen und Verantwortlichkeiten in der Gesellschaft zugeordnet werden, wie diese Dynamik in sozialen, wirtschaftlichen und politischen Theorien und Institutionen reflektiert wird und wie diese Beziehungen die entwicklungspolitische Wirksamkeit beeinflussen. Nach Angaben der GAD-Befürworter werden Frauen nicht als passive Empfänger von Entwicklungshilfe, sondern als Aktive von Veränderungen, deren Ermächtigung ein zentrales Ziel der Entwicklungspolitik sein sollte, angestellt. Die meisten Literatur und Institutionen, die sich mit der Rolle der Frauen in der Entwicklung beschäftigen, beinhalten in der heutigen Zeit eine GAD-Perspektive, wobei die Vereinten Nationen die Führung der GAD-Annäherung durch ihre System- und Entwicklungspolitik übernehmen. Forscher des Overseas Development Institute haben hervorgehoben, dass der politische Dialog über die Millenniums-Entwicklungsziele zu erkennen ist, dass die Genderdynamik von Macht, Armut, Verwundbarkeit und Pflege alle Ziele verbinden muss. Die verschiedenen internationalen Frauenkonferenzen der Vereinten Nationen in Peking, Mexiko-Stadt, Kopenhagen und Nairobi sowie die Entwicklung der Millenniums-Entwicklungsziele im Jahr 2000 haben einen GAD-Ansatz und einen ganzheitlichen Blick auf die Entwicklung genommen. Die Millenniumserklärung der Vereinten Nationen, die auf dem Millenniumsgipfel der Vereinten Nationen im Jahr 2000 unterzeichnet wurde, umfasst acht Ziele, die bis 2015 erreicht werden sollten, und obwohl es eine schwierige Aufgabe wäre, sie zu erreichen, könnten alle überwacht werden. Die acht Ziele sind: Den Anteil der Menschen, die bis 2015 auf der Ebene von 1990 in extremer Armut leben, vereinen. Erzielen universelle Grundbildung Förderung der Gleichstellung der Geschlechter und Stärkung der Frauen Reduzierung der Kindersterblichkeitsraten Verbesserung der mütterlichen Gesundheit Bekämpfung von HIV/AIDS, Malaria und anderen Krankheiten Sicherstellung der ökologischen Nachhaltigkeit Globale Partnerschaft Die MDGs haben drei Ziele speziell auf Frauen ausgerichtet: Ziel 3, 4 und 5, aber Frauenfragen schneiden auch über alle Ziele. Diese Ziele umfassen insgesamt alle Aspekte des Lebens der Frauen, einschließlich der wirtschaftlichen, gesundheitlichen und politischen Beteiligung. Die Gleichstellung der Geschlechter ist auch stark mit der Bildung verbunden. Der Dakar-Aktionsrahmen (2000) hat ehrgeizige Ziele festgelegt: Die Geschlechterunterschiede im Primar- und Sekundarbereich bis 2005 zu beseitigen und die Gleichstellung der Geschlechter im Bildungswesen bis 2015 zu erreichen. Der Schwerpunkt lag dabei auf der Sicherstellung des vollen und gleichen Zugangs von Mädchen und der Erzielung einer qualitativ hochwertigen Grundbildung. Das Geschlechterziel des Dakar-Aktionsrahmens unterscheidet sich etwas von der MDG-Ziel 3 (Ziel 1:) "Erleichterung der Geschlechterdisparität im Primar- und Sekundarbereich, vorzugsweise bis 2005, und in allen Bildungsstufen spätestens 2015". MDG Goal 3 umfasst keinen Bezug auf die Errungenschaft der Lernenden und die gute Qualität der Grundbildung, sondern geht über die Schulstufe hinaus. Studien zeigen die positiven Auswirkungen der Bildung von Mädchen auf die Gesundheit von Kindern und Müttern, die Fruchtbarkeitsquoten, die Armutsbekämpfung und das Wirtschaftswachstum. Erzogene Mütter werden wahrscheinlich ihre Kinder in die Schule schicken. Einige Organisationen, die in Entwicklungsländern und auf dem Entwicklungsgebiet tätig sind, haben die Frauen in ihre Arbeit einbeziehen. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) hat im November 2009 einen 10-jährigen strategischen Rahmen angenommen, der das strategische Ziel des Gender-Equity im Zugang zu Ressourcen, Gütern, Dienstleistungen und Entscheidungsfindung in ländlichen Gebieten sowie die Gender-Equity in allen Programmen der FAO für die Landwirtschaft und die Entwicklung des ländlichen Raums umfasst. Der Verein für Progressive Communications (APC) hat eine Methode zur Gender-Evaluation für die Planung und Bewertung von Entwicklungsprojekten entwickelt, um sicherzustellen, dass sie allen Bereichen der Gesellschaft einschließlich Frauen zugute kommen. Der von den Vereinten Nationen entwickelte Gender-bezogene Entwicklungsindex (GDI) soll die Ungleichheiten zwischen Männern und Frauen in folgenden Bereichen zeigen: langes und gesundes Leben, Wissen und ein anständiger Lebensstandard. Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) hat Indikatoren eingeführt, die darauf abzielen, dem Human Development Index (HDI) eine geschlechtsspezifische Dimension hinzuzufügen. Darüber hinaus wurden 1995 der Gender-bezogene Entwicklungsindex (GDI) und die Gender Empowerment Measure (GEM) eingeführt. In jüngster Zeit, im Jahr 2010, führte UNDP einen neuen Indikator ein, den Gender Inequality Index (GII), der entworfen wurde, um eine bessere Messung der Geschlechterungleichheit zu sein und die Mängel von GDI und GEM zu verbessern. Klimawandel Gender ist ein Thema zunehmender Besorgnis in der Klimapolitik und der Wissenschaft. Generell beschäftigen sich Gender-Ansätze zum Klimawandel mit geschlechtsdifferenzierten Folgen des Klimawandels sowie ungleichen Anpassungskapazitäten und geschlechtsspezifischen Beitrag zum Klimawandel. Darüber hinaus stellt die Schnittstelle von Klimawandel und Geschlecht Fragen zu den komplexen und sich daraus ergebenden Machtverhältnissen. Diese Unterschiede sind jedoch meist nicht auf biologische oder physikalische Unterschiede zurückzuführen, sondern werden durch den sozialen, institutionellen und rechtlichen Kontext gebildet. Anschließend ist die Verletzlichkeit weniger ein intrinsisches Merkmal von Frauen und Mädchen, sondern ein Produkt ihrer Marginalisierung. Roehr stellt fest, dass die Vereinten Nationen zwar offiziell für die Gender Mainstreaming engagiert sind, die Gleichstellung der Geschlechter in der Praxis jedoch im Rahmen der Klimaschutzpolitik nicht erreicht wird. Dies spiegelt sich in der Tatsache wider, dass die Menschen meist von den Diskursen und Verhandlungen über den Klimawandel dominieren. Einige feministische Gelehrte halten fest, dass die Debatte über den Klimawandel nicht nur von Männern dominiert wird, sondern vor allem in maskulinen Prinzipien geformt ist, die die Diskussion über den Klimawandel auf eine Perspektive beschränkt, die sich auf technische Lösungen konzentriert. Diese Wahrnehmung des Klimawandels verbirgt Subjektivität und Machtverhältnisse, die die Klimapolitik und die Wissenschaft tatsächlich konditionieren, was zu einem Phänomen führt, das Tuana "epistemische Ungerechtigkeit" nennt. Ebenso bezeugt MacGregor, dass es durch die Einrahmung des Klimawandels als eine Frage des harten natürlichen wissenschaftlichen Verhaltens und der natürlichen Sicherheit in den traditionellen Domänen der hegemonialen Männlichkeit gehalten wird. Social Media Gender Rollen und Stereotypen haben in den letzten Jahrzehnten langsam begonnen, die Gesellschaft zu verändern. Diese Veränderungen treten meist in der Kommunikation auf, insbesondere aber während der sozialen Interaktionen. Die Art und Weise, in der die Menschen kommunizieren und sozialisieren, haben auch begonnen, durch Fortschritte in der Technologie zu ändern. Einer der größten Gründe für diesen Wandel ist das Wachstum der sozialen Medien. In den letzten Jahren hat sich die Nutzung der sozialen Medien weltweit entwickelt. Dieser Anstieg kann auf die Vielzahl von Technologien zurückgeführt werden, die unter Jugendlichen zur Verfügung stehen. Neuere Studien legen nahe, dass Männer und Frauen die Technologie anders schätzen und nutzen. Forbes veröffentlichte einen Artikel im Jahr 2010, in dem 57% der Facebook-Nutzer Frauen sind, was darauf zurückzuführen war, dass Frauen in sozialen Medien aktiver sind. Im Durchschnitt haben Frauen 8% mehr Freunde und berichten 62% der Beiträge, die über Facebook geteilt werden. Eine weitere Studie im Jahr 2010 fand heraus, dass Frauen in den meisten westlichen Kulturen mehr Zeit verbringen, Textnachrichten im Vergleich zu Männern zu senden und mehr Zeit auf Social Networking-Seiten als eine Möglichkeit, mit Freunden und Familie zu kommunizieren. Hayat, Lesser und Samuel-Azran (2017) haben weiter gezeigt, dass, während Männer schreiben mehr Beiträge in sozialen Netzwerk-Seiten, Frauen kommentiert auf andere Menschen Beiträge öfter. Sie zeigten ferner, dass Frauenposten eine höhere Popularität als Männerposten hatten. Social Media ist mehr als nur die Kommunikation von Wörtern. Mit zunehmender Beliebtheit der sozialen Medien haben Bilder eine große Rolle in der Kommunikation vieler Menschen gespielt. Die im Jahr 2013 durchgeführte Forschung ergab, dass über 57% der Bilder auf Social Networking-Seiten gepostet waren sexuell und wurden geschaffen, um Aufmerksamkeit zu gewinnen. Außerdem schauen 58 % der Frauen und 45 % der Männer nicht in die Kamera, was eine Illusion des Rückzugs schafft. Andere Faktoren sind die Posen in Bildern wie Frauen, die in untergeordneten Positionen liegen oder sich sogar auf kindliche Weise berühren. Forschung hat festgestellt, dass Bilder, die online über Social Networking-Seiten geteilt werden, helfen, persönliche Selbstreflexionen zu etablieren, die Menschen mit der Welt teilen wollen. Nach der jüngsten Forschung spielt Geschlecht eine starke Rolle bei der Strukturierung unseres sozialen Lebens, insbesondere da die Gesellschaft männliche und weibliche Kategorien zuordnet und schafft. Individuen in der Gesellschaft können die Ähnlichkeiten zwischen Geschlecht und nicht die Unterschiede lernen. Social Media hilft, mehr Gleichheit zu schaffen, denn jeder Mensch kann ihn ausdrücken - oder sich selbst, wie sie es mögen. Jeder Mensch hat auch das Recht, seine Meinung zu äußern, auch wenn einige nicht einverstanden sind, aber er gibt jedem Geschlecht immer noch eine gleiche Menge Macht zu hören. Junge Erwachsene in den USA nutzen häufig soziale Netzwerk-Sites als eine Möglichkeit, miteinander zu verbinden und zu kommunizieren, sowie ihre Neugier zu befriedigen. Jugendliche Mädchen nutzen in der Regel soziale Netzwerk-Sites als Werkzeug, um mit Gleichgesinnten zu kommunizieren und bestehende Beziehungen zu stärken; Jungen hingegen neigen dazu, soziale Netzwerk-Sites als Werkzeug zu nutzen, um neue Freunde und Bekannte zu treffen. Darüber hinaus haben Social Networking-Sites es Einzelpersonen ermöglicht, sich wirklich auszudrücken, da sie in der Lage sind, eine Identität zu schaffen und mit anderen Personen zu sozialisieren, die sich mit ihnen in Verbindung setzen können. Social Networking-Seiten haben auch Einzelpersonen Zugang zu einem Raum, wo sie sich wohler fühlen über ihre Sexualität. Die jüngsten Untersuchungen haben gezeigt, dass die sozialen Medien zu einem stärkeren Teil der Medienkultur junger Menschen werden, da intimere Geschichten über soziale Medien erzählt werden und mit Geschlecht, Sexualität und Beziehungen verflochten werden. Teens sind begeisterte Internet- und Social-Media-Nutzer in den Vereinigten Staaten. Forschung hat festgestellt, dass fast alle US-Tenen (95%) im Alter von 12 bis 17 sind online, verglichen mit nur 78% der Erwachsenen. Von diesen Jugendlichen haben 80% Profile auf Social Media-Seiten, im Vergleich zu nur 64% der Online-Bevölkerung im Alter von 30 und älter. Nach einer von der Kaiser Family Foundation durchgeführten Studie verbringen 11- bis 18-Jährige durchschnittlich über eineinhalb Stunden am Tag mit einem Computer und 27 Minuten pro Tag Besuch von sozialen Netzwerk-Seiten, d.h. letztere macht etwa ein Viertel ihrer täglichen Computernutzung aus. Teen Mädchen und Jungen unterscheiden sich in dem, was sie in ihren Online-Profilen posten. Studien haben gezeigt, dass weibliche Benutzer tendenziell mehr niedliche Bilder posten, während männliche Teilnehmer eher Bilder von sich selbst in Aktivitäten posten. Frauen in den USA neigen auch dazu, mehr Bilder von Freunden zu posten, während Männer tendieren mehr über Sport und humorvolle Links. Die Studie fand auch, dass Männer würden mehr Alkohol und sexuelle Referenzen posten. Die Rollen wurden jedoch umgekehrt, wenn man eine Teenager-Dating-Website betrachtet: Frauen machten sexuelle Referenzen deutlich häufiger als Männer. Jungen teilen mehr persönliche Informationen, wie ihre Heimatstadt und Telefonnummer, während Mädchen eher konservativ über die persönlichen Informationen, die sie erlauben, öffentlich auf diesen sozialen Netzwerk-Seiten. Jungen, inzwischen, sind eher zu orientieren auf Technologie, Sport und Humor in den Informationen, die sie auf ihr Profil. Social Media geht über die Rolle der Menschen zu helfen, sich auszudrücken, wie es gewachsen ist, um Einzelpersonen zu helfen, Beziehungen zu schaffen, besonders romantische Beziehungen. Eine große Anzahl von Social Media-Nutzern hat es leichter gefunden, Beziehungen in einem weniger direkten Ansatz zu schaffen, im Vergleich zu einem traditionellen Ansatz von mühsam nach jemandes Nummer fragen. Social Media spielt eine große Rolle bei der Kommunikation zwischen den Geschlechtern. Daher ist es wichtig zu verstehen, wie sich Geschlechter-Stereotypen während der Online-Interaktionen entwickeln. Die Forschung in den 1990er Jahren schlug vor, dass verschiedene Geschlechter bestimmte Eigenschaften wie aktive, attraktive, abhängige, dominante, unabhängige, sentimentale, sexy und submissive, in Online-Interaktion zeigen. Auch wenn diese Eigenschaften weiterhin durch Geschlechtsstereotypen dargestellt werden, zeigen die jüngsten Studien, dass dies nicht notwendigerweise mehr der Fall ist. Siehe auch Referenzen Bibliographie Butler, Judith (1990). Geschlechtsprobleme: Feminismus und die Subversion der Identität. Denke an Gender'.New York & London: Routledge.ISBN 978-0-415-38955-6.Butler, Judith (1993). Körper, die Materie: Auf den diskursiven Grenzen des Geschlechts".New York: Routledge.ISBN 978-0-415-61015-5.Fausto-Sterling, Anne (2000). Sexing the body: Genderpolitik und der Aufbau von Sexualität. New York: Basic Books.ISBN 978-0-465-07714-4. Hayat, T;. Lesser, O;. Samuel-Azran, T. (2017.) "Genderte Diskursmuster in Online-Sozialnetzen:eine Perspektive der sozialen Netzwerkanalyse". Computer in Human Behavior.77: 132–159.doi:10.1016/j.chb.2017.08.041 Externe Links GenPORT:Ihre Wege zu Gender- und Wissenschaftsressourcen Geschlecht in der Landwirtschaft Sourcebook