Civics ist die Untersuchung der Rechte und Pflichten der Bürger in der Gesellschaft. Der Begriff leitet sich vom lateinischen Wortbürger ab, was bedeutet "bezogen auf einen Bürger". Der Begriff bezieht sich auf Verhaltensweisen, die andere Bürger betreffen, insbesondere im Kontext der Stadtentwicklung. Die Bürgerbildung ist die Untersuchung der theoretischen, politischen und praktischen Aspekte der Staatsbürgerschaft sowie ihrer Rechte und Pflichten. Sie umfasst die Untersuchung des Zivilrechts und der Zivilgesetze und die Untersuchung der Regierung mit Aufmerksamkeit auf die Rolle der Bürger – im Gegensatz zu externen Faktoren in der Operation und Aufsicht der Regierung. Der Begriff kann sich auch auf eine Corona Civica beziehen, eine Girlande aus Eichenblättern, die wie eine Krone getragen wird, eine Praxis im alten Rom, in der jemand, der einen anderen römischen Bürger vor dem Tod im Krieg gerettet hat, mit einer Corona Civica belohnt wurde und das Recht, sie zu tragen. Philosophie Ancient Sparta Archidamus In seiner Geschichte des Peloponnesischen Krieges schreibt Thucydides eine Rede an Archidamus II, in der er die Bedeutung für die Sparta der bürgerlichen Bildung für die Spartan Tugenden von Zähigkeit, Gehorsam, List, Einfachheit und Bereitschaft betont: Und wir sind weise, weil wir mit zu wenig lernen, die Gesetze zu verachten, und mit zu schwerer Selbstkontrolle, sie zu missachten, ausgebildet sind und nicht zu wissen in nutzlosen Dingen - wie das Wissen, das eine spekulative Kritik an den Plänen eines Feindes in der Theorie geben kann, sondern sie nicht mit gleichem Erfolg in der Praxis zu eliminieren -, sondern werden gelehrt, zu berücksichtigen, dass die Schematappen unserer Feinde sind nicht disterminable und nicht. In der Praxis gründen wir unsere Vorbereitungen immer gegen einen Feind unter der Annahme, dass seine Pläne gut sind; in der Tat ist es richtig, unsere Hoffnungen nicht auf einen Glauben an seine Fehler, sondern auf die Klanglichkeit unserer Bestimmungen auszuruhen. Wir sollten auch nicht glauben, dass es viel Unterschied zwischen Mensch und Mensch gibt, aber zu denken, dass die Überlegenheit bei ihm liegt, der in der schwersten Schule aufgezogen ist. Französischer Essayist Michel de Montaigne lobte, wie Agesilaus II, der Sohn Archidamus, dem Ansatz seines Vaters nahe folgte: Eine Frage an diesen Zweck, Agesilaus, was er für Jungs am besten zu lernen gedacht?“ Was sie tun sollten, wenn sie kommen, um Männer zu sein“, sagte er. Simonides Plutarch bezieht sich auf einen Vergleich von Simonides zwischen der Spartanausbildung von Bürgern und der Pferdehaltung: Simonides nannte Sparta "die Taube der Menschen", weil sie durch die frühe strenge Erziehung, mehr als jede Nation, die Bürger dazu ausgebildet, den Gesetzen zu gehorchen, und sie lenkbar und geduldig der Subjektion, als Pferde, die während der Colts eingebrochen sind. Lycurgus Nach dem römischen Historiker Plutarch betrachtete der semilegende Lycurgus von Sparta die Erziehung der Bürgerschaft als seine Hauptpriorität als Framer der Spartan-Konstitution. Plutarch beobachtet, dass "der gesamte Kurs der [spartanischen] Erziehung eine der fortgesetzten Ausübung eines bereiten und perfekten Gehorsams" war, in dem "keine Zeit oder Ort ohne jemand anwesend war, um sie in den Sinn ihrer Pflicht zu stellen, und sie zu bestrafen, wenn sie es vernachlässigt hatten". Er beschreibt auch, wie die Spartans begrenzte bürgerliche Bildung, um die soziale Kontrolle über die Jugendlichen zu erhalten: Lesen und Schreiben gaben sie ihnen, nur genug, um ihrer Wendung zu dienen; ihre Hauptsache war, ihnen gute Untertanen zu machen und sie zu lehren, Schmerzen zu ertragen und im Kampf zu erobern. Die Jugendlichen mussten sich aber auch kraftvoll und kraftvoll ausdrücken, sowie über Fragen der bürgerlichen Tugend nachdenken und nachdenken, einschließlich solcher Fragen, die ein guter Bürger von Sparta ist oder nicht. Montaigne würde später diese besondere Technik der Bildung loben, die bewundert, wie Spartan-Bürger ihre Zeit damit verbrachten, Tugenden wie Mut und Temperament zu erwerben, um das Studium eines anderen Themas auszuschließen. Spartan-Jungs wurden auch Musik und Lieder zum Lob des Mutes und zur Verurteilung der Feigheit beigebracht. Im Wesentlichen war das Spartan- Ideal der bürgerlichen Bildung ein Prozess, bei dem das Interesse des Bürgers völlig mit dem Interesse der Politität verbunden wird, in einem Geist des vollkommenen Patriotismus: "Endlich hat Lycurgus seine Bürgerinnen und Bürger so gezüchtet, dass sie weder von sich selbst leben würden noch könnten; sie sollten sich mit dem öffentlichen Gut machen und sich wie Bienen um ihren Kommandanten herum bündeln, seien sie von ihrem ganzen und öffentlichen Geist. Bürgerliche Bildung für Zähigkeit und Kampfprowess war nicht nur in der Hand von Spartan Männer: Plutarch erzählt, wie Lycurgus die Mägde "orderte, sich mit Wrestling, Laufen, werfen den Quit, und jagen den Dart" mit dem Ziel, gesunde Kinder für den Staat zu schaffen. Die alte Athener Pericles Pericles' Funeral Oration gibt Einblick in Athen' scharf kontrastierende Form der bürgerlichen Erziehung von Sparta, für persönliche Freiheit, anstatt blinden Gehorsam, wo er rühmt, dass Athen "die Schule von Hellas" ist, seit: in der Bildung, wo unsere Rivalen von ihren Kränzen von einer schmerzhaften Disziplin nach der Manlines, in Athen leben wir genau so wie wir möchten, und dennoch sind alle Gefahren bereit wie wir bereit. Englisch philosopher Thomas Hobbes glaubte, dass die Athener nur gelehrt wurden, zu denken, sie hätten persönliche Freiheit, um sie von der Suche nach Reform zu entmutigen. Krisen Im sokratischen Dialog Crito erfährt Crito von Alopece von Sokrates die Bedeutung der Bürgerbildung der folgenden Expertenmeinung und nicht der Mehrheitsmeinung. Socrates verwendet die Analogie des Trainingsgymnastik, die er impliziert, sollte seinem Gymnastik Trainer folgen, nicht was die Mehrheit der Menschen über Gymnastik denken. Crito hört auch Sokrates Argument, dass ein Bürger sollte seine Gesetze seiner Stadt zu gehorchen, zum Teil weil es seine Stadt war, die ihn für die Staatsbürgerschaft gebildet. Aeschyslus In der Aristophanes Komödie Die Frösche, der Charakter des Dramatikers Aeschylus schimpft mit Tragödie Euripides für Schreibszenen, die für die richtigen Ideale der Staatsbürgerschaft beständig sind: Während seines Diatribes betont er die Bedeutung der Poesie für die Bürgerbildung: In ähnlicher Weise würde Plutarch später von der Macht des Dichters Thales sprechen, mit den Worten des englischen Dichters John Milton, "vorbereiten und schmelzen die Spartan-Überraschung mit seinen glatten Liedern und Odes, die besser zu pflanzen unter ihnen Gesetz und Zivilisation". Plutarch sprach auch von dem tiefen Einfluss der "Salben des Staates" auf Lycurgus, Framer der Spartan-Konstitution. Adrastus in der Euripides Tragödie Die Suppliants, König Adrastus von Argos beschreibt, wie Hippomedon seine bürgerliche Ausbildung für Ausdauer, Kampffähigkeit und Dienst an den Staat erhielt: So ein anderer war Hippomedon, dritter dieser Band; aus seiner Jungfernkeit verzichtete er darauf, sich auf die Verbündeten der Musen zu wenden, das Leben der Leichtigkeit zu führen; sein Haus war auf den Feldern, und würde er gerne seine Natur zu Härten mit Blick auf Maniküre schulen, aye eilend auf den Chase, freuend in seinen Steeds oder Bespannung seines Bogens, weil er machen würde. Adrastus beschreibt auch, wie Parthenopeus seine Ausbildung zur Staatsbürgerschaft in seiner adoptierten Stadt erhielt: Als nächstes siehe, der Sohn der Jägerin Atalanta, Parthenopaeus, eine Jugend der ehrlosen Schönheit; von Arcady kam er sogar in die Ströme von Inachus, und in Argos verbrachte seine Kindheit. Da, als er zu dem Nachlass des Menschen wuchs, zuerst, wie die Pflicht der Fremden in einem anderen Land niedergelassen, zeigte er keine Pique oder Eifersucht gegen den Staat, wurde kein Quibbler, oberste Quelle des Ärgernisses Bürger oder Fremder kann geben, aber nahm seinen Stand inmitten des Wirts, und kämpfte für Argos, als er ihr eigener Sohn war, freute sich im Herzen, wennso die Stadt besessen war, tief grieben, wenn Ancient Rome Aurelius Marcus Aurelius erzählt in seinen Meditationen, wie er als Bürger ausgebildet wurde, um freie Rede zu schätzen, von Rhetorik zu verzichten und schreckliche Vorlesungen zu geben und die Defekte der Tyrannei wahrzunehmen. Von seinem Bruder imbierte er ein spezifisches Ideal für den römischen Staat: Er war es auch, der mich in den ersten Blick und den Wunsch eines gleichen Gemeinwohls gestellt hat, das von Gerechtigkeit und Gleichheit verwaltet wurde; und eines Königreichs, in dem nichts mehr als das Wohl und Wohl der Subjekte betrachtet werden sollte. Er folgte auch dem Beispiel seines adoptierten Vaters Antoninus Pius, der sagte, die Regierungsverwaltung und die Finanzen aufmerksam zu beobachten, war offen, um Ideen darüber zu hören, wie man dem Gemeinwohl diente, und kümmerte sich weder um Ambitionen noch um den Beliebten Willen: Auch diese Geheimnisse hatte er weder viele, noch oft, und wie es sich um öffentliche Angelegenheiten handelt: sein Ermessen und seine Moderation, die Ausstellung der öffentlichen Sehenswürdigkeiten und Shows für das Vergnügen und die Zeit des Volkes: in öffentlichen Gebäuden. In all diesen Dingen, die Achtung vor den Menschen nur als Menschen, und der Gerechtigkeit der Dinge selbst, und nicht der Herrlichkeit, die folgen könnte. Aurelius wurde auch von seinem Vater gelehrt, wie man als öffentliche Figur lebt, die von Bescheidenheit zurückgehalten wurde: Dass ich unter der Regierung meines Herrn und Vaters lebte, der mir jeden Stolz und die Verherrlichung wegnehmen würde, und mich zu jenem Ansehen und der Meinung verkleinern würde, dass es für einen Fürsten nicht unmöglich war, im Gericht zu leben, ohne eine Truppe von Wachen und Anhängern, außergewöhnliche Kleidung, solche und solche Fackeln und Statuen, und andere wie die Besonderheiten des Staates und der Großmut; aber, dass ein Mann sich fast zu den Menschen zu reduzieren und Frühe moderne England Hobbs In seinem Vertrag Leviathan kritisierte der englische Philosoph Thomas Hobbes die Betonung in der zeitgenössischen bürgerlichen Erziehung auf das Studium der Athener Demokratie und des römischen Republikanismus, indem er sagte, dass es falsch an monarchischen Subjekten ermutigte, die Handlungen ihrer Monarchen zurückzuhalten. Er dachte, dass die Bürger, die den Wert der Demokratie von klassischen Werken imbibedierten, sich der Monarchie in der Art widersetzen könnten, wie rabide Hunde Wasser vermeiden. Hobbes war zutiefst unbequem mit der aristotelischen Bürgerbildung, die er sagte, beriet populäre Governance statt monarchischer Herrschaft. Bacon englischer Philosoph Francis Bacon war sich der Relevanz der bürgerlichen Bildung bewusst, was er als "zivil Verdienst" bezeichnete. Doch in seinem Aufsatz Die Förderung des Lernens, Bacon, argumentiert auch, dass die bürgerliche Bildung von religiösen und moralischen Bildung vorangestellt werden sollte, so dass diejenigen, die die Politik beurteilen, nicht unter dem Einfluss des moralischen Relativismus. Die Kritik an der bürgerlichen Bildung Sudbury Schulen behauptete, dass Werte, soziale Gerechtigkeit und Demokratie durch Erfahrung gelernt werden müssen, wie Aristoteles sagte: "Für die Dinge, die wir lernen müssen, bevor wir sie tun können, lernen wir, indem wir sie tun." Sie geben an, dass Schulen zu diesem Zweck ethisches Verhalten und persönliche Verantwortung fördern müssen. Um diese Ziele zu erreichen, müssen Schulen den Schülern die drei großen Freiheiten – Freiheit der Wahl, Handlungsfreiheit und Freiheit, die Handlungsergebnisse zu tragen – die persönliche Verantwortung darstellen. Die "Sgesttron, politische Rationalität" für demokratische Schulen ist, dass sie "die Tugenden demokratischer Beratung für die zukünftige Staatsbürgerschaft lehren. " Diese Art von Bildung wird oft in der beratenden Demokratieliteratur als Erfüllung der notwendigen und grundlegenden sozialen und institutionellen Veränderungen, die zur Entwicklung einer Demokratie erforderlich sind, die eine intensive Teilnahme an Gruppenentscheidungen, Verhandlungen und sozialem Leben der Konsequenz beinhaltet. Siehe auch == Referenzen ==