Dounreay ; (Scottish Gaelic: Dùnrath) ist eine kleine Siedlung und der Standort von zwei großen Nuklearbetrieben an der Nordküste der Caithness im schottischen Highland-Bereich. Es befindet sich auf der Straße A836 9 Meilen westlich von Thurso. Kernkraftwerke wurden in den 1950er Jahren geschaffen. Kernkraftwerksentwicklung (NPDE) für die Entwicklung ziviler Schnellreaktoren und die Vulcan Naval Reactor Test Placement (NRTE), eine militärische U-Boot-Prüfanlage. Sowohl diese werden ihre ursprünglichen Forschungsfunktionen nicht mehr erfüllen und werden vollständig stillgelegt, von denen einige während eines Zeitraums vorangekommen sind. Die beiden Betriebe sind ein wichtiges Element in der Wirtschaft von Thurso und Caithness, aber dies wird mit dem Fortschritt der Stilllegung sinken. Die NPDE wird bis 2036 in einen vorläufigen Pflege- und Überwachungszustand eintreten und bis 2336 zu einer Braunfeld-Seite werden. Ankündigung vom Juli 2020, dass die kerntechnische Decommissioning Authority (NDA) die direkte Verwaltung der Website vom Standortlizenzunternehmen Dounreay Site Restaurierung Limited (DSRL) im Jahr 2021 die Angst vor 560 Arbeitsplatzverlusten mildern wird. Die NRTE ist ab 2023 im Rahmen eines zehnjährigen Vertrags ab dem Jahr 2023 stillgelegt, der auf die NDA übertragen würde. Dounreay Siedlung Dounreay ist das Gelände von Dounreay Castle (jetzt ein Zusammenbruch) und seine Bezeichnungen aus dem Gaelic für 'fort auf einem Mound'. Dounreay war die Website der Sandside Chase in 1437. Robert Gordon's Karte der Caithness, 1642, verwendet Dounrae als Name der Burg. William J. Watson's The Keltischen Place-Names of Scotland gibt den Ursprung als Dúnrath, möglicherweise als Bezug auf ein Brom. Dounreay war die Website eines Luftfeldes des Zweiten Weltkrieges, der RAF Dounreay genannt wurde. HMS Tern (II) wurde 1944 bei der Übertragung des Luftfeldes auf die Marine von RAF Coastal Befehl als Satelliten von HMS Tern auf Twatt in Orkney. Es war nie ein Handeln während des Krieges und wurde 1949 in die Pflege und Wartung gebracht. Kerngebiete Es gibt zwei Kernstandorte in Nieder Dounreay, die auf und um das Gelände des früheren Luftfeldes gebaut wurden. Kernkraftwerksbau befindet sich im Besitz der Aufsichtsbehörde für Kernkraftwerke (NDA), war aber zuvor im Besitz der britischen Atomenergiebehörde. Konzentration auf diese Website ist das Ministerium für Verteidigung Vulcan Naval Reactor Test Placement. Die beiden Standorte sind für ihre fünf Kernreaktoren am besten bekannt, drei vormals im Besitz der UKAEA und zwei vom Verteidigungsministerium. In den 80er und 90er Jahren wurde ein Besucherzentrum im ehemaligen Luftverkehrskontrollturm eröffnet. Besucher würden vom Bus zum PFR-Gebäude genommen, wo alle elektronischen, einschließlich Uhren und Kameras, bis zur Rückkehr sicher gelagert werden. Weiße Beschichtungen wurden zusammen mit Strahlenausweisen getragen. Eine geführte Tour über das Luft Lock in den Reaktorgebäude wurde dann durchgeführt, um den Reaktorkern zu strecken und dann über Wissenschaftler, die hinter dicken Mineralglasbildschirmen arbeiten. Dounreay Nuclear Power Development Niederlassungment Dounreay Nuclear Power Development Niederlassungment wurde 1955 gegründet, um die britische Regierungspolitik zur Entwicklung der zivilen Schnellreaktortechnik (FBR) fortzusetzen. Die Website wurde von der britischen Atomenergiebehörde (UKAEA) betrieben. Drei Kernreaktoren wurden dort von der UKAEA gebaut, zwei von ihnen FBRs und ein thermischer Forschungsreaktor, der für die Prüfung von Baumaterialien verwendet wurde, die hohen Strahlenpegeln des Programms unterliegen, sowie Gewebe- und Wiederaufbereitungsanlagen für die Materialprüfungen und für Kraftstoff für die FBR. Dounreay wurde aus Sicherheitsgründen als Reaktorstandort gewählt, der von großen Bevölkerungszentren entfernt ist. Die Website wurde seit 2012 von der Standortlizenz Dounreay Site Restaurierung Ltd (DSRL) verwaltet, aber die NDA wird die vollständige Kontrolle übernehmen, wenn DSRL im März 2021 eine 100%ige Tochtergesellschaft der NDA wird. Dounreay Materialien Testreaktor Im Mai 1958 war die erste der Dounreay-Reaktoren, die im Mai 1958 einen Forschungsreaktor der DIDO-Klasse bilden und einen hohen Neutronenstrom erzeugen. Dieser Reaktor wurde verwendet, um die Leistung von Materialien unter intensiver Neutronenbestrahlung zu testen, insbesondere diejenigen, die für Brennelemente und andere strukturelle Verwendungen in einem schnell neutronen Reaktorkern bestimmt sind. Teststücke wurden in Uran-enthaltenen Legierungen unterzogen, um den bereits hohen Neutronenzustrom dieser Reaktorklasse zu erhöhen und anschließend chemische Streifen dieser Beschichtung nach der Bestrahlung zu abbauen. DMTR wurde 1969 geschlossen, als die Testarbeiten im Harwell-Labor konsolidiert wurden. Dounreay Fast Reactor Der zweite Betriebsreaktor (obwohl der erste Baubeginn) war der Dounreay Fast Reactor (DFR), der am 14. November 1959 kritische Ausmaß erreicht hat. Macht wurde vom 14. Oktober 1962 in die National Grid exportiert, bis der Reaktor im März 1977 offline zur Stilllegung genommen wurde. DFR produzierte über 600 Millionen kWh Strom. DFR und zugehörigen Einrichtungen kosten £15m zum Bau. Es wurde entworfen, um 60 MW Wärmeleistung zu erzeugen und einen 2 %-brennstoff zu erreichen. Er erreichte im August 1962 30 MWt und im Juli 1963 60 MWt, wodurch es seine bewerteten 14 MWe (Strom) produzieren kann. Der Reaktorkern wurde von einem 139-Fuß (42 m) Stahlbereich umgeben, der immer noch ein herausragendes Merkmal der Landschaft ist und von der Mutterwell Bridge Company gebaut wurde. DFR war ein Ring-Typ FBR, der von primären und sekundären NaK-Sendern abgekühlt wurde, mit 24 primären Kühlanschlüssen. Der Reaktorkern wurde zunächst mit Uranmetall stabilisiert und in Niobium stabilisiert. Kern wurde später zur Prüfung von Oxid-Brennstoffen für PFR und zur Förderung von Programmen zur Entwicklung von Offshore-Schnellreaktoren und -materialien verwendet. Mehr als 5000 Zuchtelemente von Naturem Uran in Edelstahl, die in einem internen und äußeren Zuchtteil angeordnet wurden. Viele wurden 1965 ersetzt. Prototype Fast Reactor (PFR) Der dritte und letzte UKAEA-behandelte Reaktor, der auf der Dounreay-Website gebaut werden soll, war der Prototype Schnellreaktor (PFR). 1966 wurde angekündigt, dass der PFR in Dounreay gebaut werden soll. PFR war ein Pool-Schnellreaktor, der mit 1 500 Tonnen flüssigen Natrium gekühlt und mit MOX angetrieben wurde. PFR betrug 250 MWe (Strom). Im Januar 1975 wurde die kritische Leistungsfähigkeit der National Grid Power erreicht. Es gab viele Verzögerungen und Zuverlässigkeitsprobleme, bevor die volle Macht erreicht wurde. Es hatte drei Kühlkreise. Leaks im Natriumwasserdampfgeneratoren schließen ein und dann zwei der Kühlkreise 1974 und 1975 ab. Im August 1976 hatte sie 500 MWt (zur Erzeugung von etwa 166 MWe) erreicht und 1985 erreichte sie zunächst seine Designleistung von 250 MWe. 1988 wurde angekündigt, dass die Finanzierung der FBR-Forschung von 105 Mio GBP auf 10 Mio. £ reduziert und die PFR-Finanzierung 1994 endet. Im Jahr 1994 wurde der Reaktor offline in Betrieb genommen, der das Ende der Kernenergieerzeugung auf der Website markiert. Insgesamt hatte sie 9 250 GWh geliefert. Der von der IAEO verzeichnete Lebenslastfaktor betrug 26,9%. Die Kontrollgruppe für den Reaktor wurde für eine Ausstellung zum Reaktor im London Science Museum 2016 vorgesehen. Folgemaßnahmen Da die Reaktoren alle stillgelegt haben, haben Pflege und Wartung alter Anlagen und Stilllegungstätigkeiten dazu geführt, dass Dounreay noch eine große Zahl von Arbeitskräften erhalten hat. Kommerzielle Wiederaufbereitung von abgebrannten Kernbrennstoffen und Abfällen wurde 1998 von der britischen Regierung gestoppt, obwohl einige Abfälle noch von anderen Nuklearanlagen unter besonderen Umständen akzeptiert werden. Signifikante Unfälle Sodium Explosion A 65 Meter Tiefe in der Anlage wurden mit radioaktiven Abfällen und mindestens 2 kg Natrium und Kalium verpackt. Am 10. Mai 1977 hat das Meerwasser, das die Wellenflut überflutet, gewalttätig mit dem Natrium- und Kalium reagiert und den massiven Stahl- und Betondeckel der Wellen herausgebracht. Diese Explosion hat das Gebiet mit radioaktiven Partikeln gelähmt. Radioaktive Kraftstoff-Trf Zehntausende radioaktiver Brennstoffe entfielen zwischen 1963 und 1984 auf die Anlage, wodurch die Fischerei innerhalb von 2 km des Kraftwerks seit 1997 verboten ist. Diese geschliffenen Flossen werden davon ausgegangen, dass sie ins Meer gewaschen worden sind, da Kühlbecken entwässert wurden. Seit 2011 wurden über 2 300 radioaktive Partikel aus dem Meeresboden und mehr als 480 von den Stränden zurückgefordert. Seit 2019 ist das 2 km geltende Verbot der Ernte von Fischen noch vorhanden, aber es gibt keine anderen Beschränkungen Schweres Stromausfall nach einem Vorfall im Mai 1998, bei dem ein mechanischer Abbau durch ein Hauptstromkabel und Unterbrechung der Haupt- und Back-up-Stromversorgung des Standortes für 16 Stunden gestoppt wurde, wurden im Kraftstoffzyklusbereich (FCA) eingestellt und eine Sicherheitsüberprüfung der Anlage durch das UK Health and Safety Executive and the Scottish Environment Protection Agency durchgeführt. Im September 1998 wurde der äußerst kritische Bericht veröffentlicht und 143 Empfehlungen zur Verbesserung abgegeben. Hauptanliegen waren: Weak Management und technische Basis wegen organisatorischer Veränderungen übermäßiger Abhängigkeit von Auftragnehmern Keine umfassende Strategie für die Abfallentsorgung. Mangelnde Fortschritte bei der Stilllegung von Decommissions- und Abfallstrategien schlechte physische Voraussetzung für die rasche Berichterstattung in der Anlage waren zu gering, wenn die Anforderungen einer modernen Kernlizenz nicht erfüllt werden. Der Abschlussbericht im Jahr 2001 über die Prüfung stellte fest, dass die UKAEA zufriedenstellend auf 89 Empfehlungen reagiert hat und die übrigen 54 mittel- bis langfristig auf den neuesten Stand gebracht werden. Im November 1998 kündigte die UKAEA in dem Bericht "Dounreay - Der Weg vorwärts" einen vorgeschlagenen Zeitplan für eine beschleunigte Stilllegung an und reduzierte den ursprünglichen Zeitplan von 100 Jahren auf 60 Jahre. ursprünglich schätzungsweise 4,3 Mrd. Ein beschleunigter Stilllegungsplan wurde von den Friends of the Earth Scotland begrüßt, doch die Umweltgruppe lehnte die weitere Wiederaufbereitung von Brennstoffen an der Website ab. Nach dem Bericht von 1998 wurde das Ministerium für Handel und Industrie mit drei Optionen für den Umgang mit 25 Tonnen radioaktivem Reaktorbrennstoff in Dounreay vorgelegt. Optionen waren: Um sie bei Dounreay zu reprozessieren, einige auf Dounreay und einige auf Sellafield zu reprozessieren oder über Boden in Dounreay zu lagern. Letztendlich wurde ein Plan entwickelt, um ab 2014 ab dem Kernkraftwerk Sellafield abgebrannte und unregulierte Brennstoffe zu entfernen. Im Jahr 2018 berichtete die NDA, dass sie in Wilhelmshaven abgeschlossen werden soll. Nukleare Decommissionsbeteiligung am 1. April 2005 wurde die Nukleare Decommissioning Authority (NDA) zum Eigentümer der Website, wobei die UKAEA als Betreiber verblieben ist. Decommission von Dounreay war ursprünglich geplant, den Standort bis 2036 zu einem vorläufigen Pflege- und Überwachungsstaat zu bringen, und als Braunfeldstandort um 2336 zu Gesamtkosten von 2,9 Mrd. Ein neues Unternehmen namens Dounreay Site Restaurierung Limited (DSRL) wurde als Tochtergesellschaft der britischen Atomenergiebehörde (UKAEA) gegründet, um den Stilllegungsprozess zu bewältigen. Mai 2008 wurden die Kostenschätzungen der Stilllegung überarbeitet. Es ist zu erwarten, dass alle Abfälle aus dem Standort bis zu den späten 2070er Jahren vollständig entfernt werden und der Endpunkt des Projekts für 2300 vorgesehen ist. Neben der Stilllegung der Reaktoren, der Wiederaufbereitungsanlage und der zugehörigen Anlagen wurden fünf große Umweltprobleme zu behandeln: Ein 65 Meter (213 m) Tiefstand, der für die Entsorgung radioaktiver Abfälle auf mittlerem Niveau verwendet wird, war die Verunreinigung des Grundwassers und bedrohte die Küstenerosion in etwa 300 Jahren. Die Welle wurde nie als Abfallverwahrerin konzipiert, wurde aber auf einer sehr ad hoc und schlecht überwachten Basis verwendet, ohne dass zuverlässige Abfallbeseitigungsdaten aufbewahrt werden. Es wurde ursprünglich zum Bau eines Tunnels für die Seeentladungspipeline verwendet. Nach dem späteren Einsatz der Wellen als bequeme Abfallverwahrung war eine durch Natrium- und Kaliumabfall verursachte Wasserstoffgasxploration mit Wasser verursacht worden. In einer Zeit war es normal, dass die Arbeitnehmer Feuerwaffen in die Höhe gelangen, um die auf Wasser schwimmenden Polythene-Säulen zu gießen. Bewässerung kerntechnischer Brennstoffpartikel auf dem Seebett in der Nähe des Kraftwerks, schätzungsweise etwa mehrere hunderttausendtausende an Zahl, die durch alte Brennstoffstangenfragmente ins Meer gepumpt werden. Seit 1983 wurde der Strand geschlossen. Im Jahr 2008 wurde ein sauberes Projekt geplant, das Geiger gegengesteuerter Roboter-Boote nutzt, um jedes einzelne Partikel einzeln zu erkunden und zu finden. Particles wurden noch im Sandside Bay Strand und im Jahr 2006 an einem beliebten touristischen Strand in Dunnet gespült. Im Jahr 2012 wurde auf Sandside Strand eine zwei Millionen Benzalpartikel gefunden, zweimal als radioaktives Material, das zuvor gefunden wurde. 18.000 Kubikmeter (640.000 cu ft) radiologisch kontaminiertes Land und 28.000 Kubikmeter (990.000 ha) chemischer verseuchter Land. 1,350 Kubikmeter (48.000 h) von hoch- und mittelaktiven Liquoren und 2,550 m3 (90.000 h) unkonditionierter radioaktiver Abfälle auf mittlerem Niveau. 1 500 Tonnen (1 500 Tonnen) Natrium, davon 900 Tonnen (890 Tonnen) sind radioaktiver vom Prototype Fast Reactor. Historisch war der Großteil der Entsorgung radioaktiver Abfälle von Dounreay schwach. Am 18. September 2006 bewarf Norman Harrison, der federführende Betriebsbeauftragte, dass mehr Probleme von alten Praktiken am Standort auftreten werden, da die Stilllegungsbemühungen fortgesetzt werden. Manche Teile der Anlage werden erstmals in 50 Jahren in Betrieb genommen. Im Jahr 2007 hat UKAEA in Bezug auf Tätigkeiten zwischen 1963 und 1984, einer von der Entsorgung radioaktiver Abfälle auf einer Deponieanlage zwischen 1963 und 1975, und drei von illegal dumpinggefährdeten radioaktiven Abfällen und der Freisetzung von Kernbrennstoffen ins Meer, die zu einer Geldbuße von 140.000 £ führen, schuldig gemacht. 2007 wurde ein neuer Stilllegungsplan vereinbart, mit einem Zeitplan von 25 Jahren und einer Kosten von 2,9 Milliarden £, einem Jahr später auf 17 Jahre zu einem Kostensatz von 2,6 Milliarden £. Aufgrund des Uran- und Plutoniums, das auf der Website stattfindet, wird es als Sicherheitsrisiko angesehen und es gibt eine hohe Polizeipräsenz. Im Jahr 2013 wurde das detaillierte Design des großen Projekts zur Stilllegung der Zwischenabfallwelle abgeschlossen, und die Arbeit sollte später im Jahr beginnen. Die Arbeit würde die Verwertung und Verpackung von über 1.500 Tonnen radioaktiver Abfälle umfassen. Seit 2013 wurde das geplante „Interim Endstaat“ bis 2022 – 2025 vorgelegt. Feuerwehrleute wurden im März 2014 in einem Bereich, der zur Lagerung von nuklearen Abfällen auf niedrigem Niveau verwendet wurde, gelöscht. Am 7. Oktober 2014 führte ein Feuer auf der PFR-Website zu einer „Freiheit von Radioaktivität über eine unbefugte Strecke“. Das Büro für Nuklearverordnung (ONR) kam zu dem Schluss, dass "Verfahrensverstöße und Verhaltenspraktiken" zum Feuer geführt haben und eine Verbesserungsbekanntmachung über die Restaurierung der Website Dounreay erhielt. Im Jahr 2015 äußerten die Stilllegungskräfte ein mangelndes Vertrauen in die Verwaltung in der Anlage und befürchten ihre Sicherheit. Im Jahr 2016 begann die Aufgabe, den Kern des PFR abzubauen. Pläne wurden auch angekündigt, rund 700 kg (1 500 lb) Abfälle hoch angereichertes Uranium in die Vereinigten Staaten zu bewegen. Juni 2019 gab es einen Zwischenfall auf niedrigem Niveau, der zur Evakuierung des Standortes führte. Ein DSRL-Pressersprecher sagte: "Es besteht kein Risiko für die Mitglieder der Öffentlichkeit, kein erhöhtes Risiko für die Belegschaft und keine Freisetzung in die Umwelt. Am 23. Dezember 2019 kündigte die NDA die Fertigstellung aller Plutonium-Emissionen von Dounreay nach Sellafield an, wo inzwischen alle wichtigen britischen Aktien von Plutonium gehalten werden. August 2020 wurde im Rahmen eines neuen Strategieentwurfs für die Reklamation ein neues Datum für die Website angekündigt, die für andere Verwendungszwecke verfügbar ist. Rahmenverträge Im April 2019 hat Dounreay Site Restaurierung Limited (DSRL) sechs Rahmenverträge für Stilllegungsdienste in Dounreay vergeben. Der Gesamtwert dieser Verträge wird auf 400 Mio. £ geschätzt. Vulcan Nuclear Reactor Testing Placement(NRTE)The Vulcan Naval Reactor Test Placement (NRTE) (ehemals HMS Vulcan) ist ein Verteidigungsministerium (MoD), das den Prototyp von Kernkraftwerken der von der Royal Marine in ihrer U-Bootflotte betriebenen Art bebaut. Originalerweise war es bekannt als die Marinety Reactor Test Placement (ARTE). Mehr als 40 Jahre Vulcan war der Eckpfeiler des Kernantriebsprogramms der Royal Marine, der Prüfung und der Inbetriebnahme von fünf Reaktorkerngenerationen. Seine Reaktoren haben die operativen U-Bahn-Werke in Bezug auf Betriebsstunden, Systeme, Verfahren und Sicherheit erheblich geleitet. Die Reaktoren wurden auf höheren Intensitätsniveaus als auf U-Booten betrieben, mit der Absicht, alle Systemprobleme zu entdecken, bevor sie an Bord von U-Booten auftreten könnten. Rolls-Royce, das alle Reaktoranlagen für die Royal Marine von seinen Derby Büros entworfen und vertreibt, ist im Auftrag der MoD besonders gefährdet und beschäftigt dort rund 280 Mitarbeiter, unter Leitung eines kleinen Personalteams der Royal Marine. Reactors entwickelt sind die PWR1 und PWR2. Im Jahr 2011 stellte die MoD fest, dass NRTE nach 2015 abgebaut oder geschlossen werden könnte, wenn die aktuelle Testreihe endet. Computermodellierung und Vertrauen in neue Reaktormodelle bedeuten, dass Tests nicht mehr erforderlich wären. Die Kosten für die Stilllegung von NRTE-Anlagen, wenn sie entlassen wurden, einschließlich der Entsorgung radioaktiver Abfälle, wurden 2005 auf 2,1 Milliarden £ geschätzt. Sein Endreaktor endet am 21. Juli 2015, wobei die operative Arbeit bis 2022 fortgesetzt wird. Im März 2020 wurde berichtet, dass Ausschreibungen zur Dekontaminierung und Zerkleinerung des Reaktorkomplexes im Rahmen eines Zehnjahresvertrags veröffentlicht wurden, mit dem die Einrichtung einer Braunfeldstätte beendet wird, die an die kerntechnische Decommissionsbehörde übertragen würde. Dieses Stilllegungsprogramm wird im Jahr 2023 beginnen, nachdem der NDA Sellafield-Standort alle Kraftstoffe entfernt hatte. Dounreay Submarine Prototype 1 (DSMP1)Der erste Reaktor, PWR1, ist bekannt als Dounreay Submarine Prototypen 1 (DSMP1). Der Reaktor wurde von der Royal Marine als einer der Submarine von Her Majesty anerkannt und wurde 1963 als HMS Vulcan in Auftrag gegeben. 1965 war er kritisch. HMS Vulcan ist eine Rolls-Royce PWR 1 Reaktoranlage und untersuchte die A, B und Z, bevor sie 1984 stillgelegt werden. 1987 wurde die Anlage als LAIRD (Los of Kühler Unfalluntersuchung Rig Dounreay) ein nichtnukleares Testgerät, das nur eine ihrer Art in der Welt ist, wieder in Betrieb genommen. LAIRD-Studien simulierten Verlust von Kühlunfällen, um die Wirksamkeit der Systeme zum Schutz des Reaktors bei Unfällen mit Verlustabfall zu beweisen. Test Facility (STF) Im Jahr 1987 wurde der zweite Reaktor PWR2 in der landwirtschaftlichen Testfazilität (STF) untergebracht und war mit der Core G im gleichen Jahr kritisch. Die Anlage wurde 1996 stillgelegt, und die Arbeiten begannen, die Anlage mit dem derzeitigen Kern, Core H, im Februar 1997 wieder herzustellen. Diese Arbeit wurde im Jahr 2000 abgeschlossen und nach zwei Jahren Sicherheitsbedenken war die Anlage 2002 kritisch. Vulcan-Studien Operation und Wartung (VTOM) (das Programm, unter dem der Kern H getestet wird) wurden abgeschlossen und der Reaktor ist am 21. Juli 2015 stillgelegt. Der Reaktor wird abgebaut und geprüft, und die operativen Arbeiten werden bis 2022 fortgesetzt. Die Website würde dann mit Einrichtungen im benachbarten UKAEA Dounreay stillgelegt. Im Januar 2012 wurde die Strahlung im Kühlwasser des Reaktors durch einen mikroskopischen Verstoß gegen Kraftstoffbelastung entdeckt. Diese Entdeckung führte dazu, dass HMS Vanguard frühzeitige und kontingente Maßnahmen, die auf andere Vanguard und Astute-Klasse U-Boote angewendet werden, zu Kosten von 270 Millionen £ betanken soll, bevor ähnliche Probleme auf den U-Booten auftreten könnten. Dies wurde der Öffentlichkeit bis 2014. Siehe auch Kernkraft in Schottland Atomenergieforschung Kernkraft im Vereinigten Königreich Energiepolitik des Vereinigten Königreichs Energienutzung und -erhaltung im Vereinigten Königreich RAF Dounreay-Website Restaurierung, offizielle Website Dounreay - Künreay - Künreay - Künftige Pläne, NDA land-Test, Rolls-Royce Marine Vulcan führt den Weg für Marine-Reaktoren, Marine News, 7 Januar 2003 Vulcan auf zusätzliche Rolle, Marine News, 4 Februar 2003 Dounreay, Scottish Research, 9. Januar 2001 - Cairnness BreednessOrg The Dounreay ney - Design and Construction (Video - 25min 11sec), UKAEA, Dounreay TV Bau des Prototype Fast Reactor (Video - 23min 44sec), UKAEA, Dounreay TV Dounreay Decommissioning Tasks, UKAEA, Dezember 2005 Dounreay-Schout, Edmund Nuttall, Januar 2007 Letzte Berichte über die Überwachung der Strände in der Nähe von Dounreay. regelmäßig aktualisiert Dounreay Particles Advisory Group: 3rd Report, SEPA, November 2006 Seabed Roboter sucht die Verschmutzung, Nukleartechnik International, 3 Oktober 2007Feminist-Reformist Mythologie ist die von der journalistischen Literatur oder von der Politik des Festigungsismus allgemein informierte Literatur, die mit Mythologie, Märchen, Religion oder anderen Bereichen eingeht. Übersicht Lisa Tuttle hat die Frauentheorie definiert als "neue Fragen alter Texte". Sie verdeutlicht die Ziele der weiblichen Kritik: (1) Entwicklung und Aufdeckung einer weiblichen Tradition des Schreibens, (2) Auslegung des Symbolismus der weiblichen Schreibweise, damit es nicht verloren gehen oder ignoriert werden kann, (3) Zersiedelung alter Texte, (4) Analyse von weiblichen Schriftstellern und deren Schreiben aus der weiblichen Perspektive, (5) gegen Sexismus in der Literatur und (6) Sensibilisierung für die sexuelle Politik von Sprache und Stil. Gendert-Reformist Mythologie erfüllt in der Regel mindestens eine dieser Ziele. Anstatt frühere Arbeiten zu prüfen, ist es die Überarbeitung der alten Texte, um neue zu schaffen. Überarbeitung der Mythen ist eine strategische Revision der geschlechtsspezifischen Imagery und ist ein Mittel, um die Selbst- und Kultur zu erkunden und zu verändern oder in anderen Worten "die Leben und die Literatur zu verändern". Alicia Ostriker stellt in ihrem Kommentar "Stealing the Language" fest, dass "wir nicht die Arbeit von weiblichen Dichtern messen können, die Vergangenheit oder Gegenwart, ohne eine gründliche und möglichst nachweisbare Aufklärung über den kritischen Kontext, in dem sie ihre Arbeit haben und weiter ausrichten. Wir müssen erkennen, dass unsere übliche Literatursprache systematisch in der Weise geschlechtsneutral ist, die Einfluss hat, was wir genehmigen und enttäuschen, was uns für uns extrem schwierig macht, bestimmte Arten von Originalitäts-of-in-Frauengarn zu erkennen. "Die Überzeugung, dass echte geschlechtsloses - was eine verschleierte Form der Annahme ist, dass echtes Gedichte masculine ist – bedeutet, dass wir nicht gelernt haben, um weibliche Dichter allgemein zu sehen, die Tradition zu erkennen, die sie gehören, oder erörtern entweder die Einschränkung oder die Stärken dieser Tradition. Methoden Autorinnen haben mehrere Methoden zur Neugestaltung von Mythen genutzt, darunter die vollständige Neufassung des weiblichen Charakters, die Rückkehr der Geschichte in eine Weise, die versucht, die Behandlung von Frauen als inaktive Gegenstände zu beenden, und die Geschichte mit einem frauenbezogenen Erzähler, der Spaß an der schwierigen Vorstellung von Frauen im Originaltext hat. "Fables sind Jahrhunderte alt und wurden entwickelt, um eine moralische Lehre wie Aesop's Fables durchzuführen. Suniti Namjoshi's eloquente und sachkundige "Blue Donkey"- Geschichten beziehen sich auf diese klassische Tradition, Tiere oder Mythen, die mit Menschen sprechen und handeln können, aber die "Blaue Donkey" bietet Eisenerz als eine moralische Lehre. Angela Carter hat aus Sicht des Heroin geschriebene Märchen neu geschrieben. In ihrer Sammlung prüft sie die Botschaften über die jugendliche Sexualität in Geschichten wie „Beauty and the Life“ und „Snow White“ zur Bekämpfung der sexuellen Mythologie von einfachen Märchen. "Seit des Kerns der überarbeiteten Mythen für frauenistische Dichter liegt in der Herausforderung von geschlechtsspezifischen Stereotypen, die in Mythen enthalten sind, ist die Revisionismus in seiner offensichtlichsten Form von Angriffen auf bekannte Bilder und die sozialen und literarischen Konventionen, die sie unterstützen. Das Literaturkonvent entwirft das Literaturkonvent, um die Sozialen aufzuzeigen und sowohl in der Regel durch das einfache Gerät, "die anderen" in das primäre Thema zu verwandeln. Autorin und Künstler der frauen-Reformisten Mythologie Suniti Namjoshi Angela Cartere Carol Anne Sexton Carol Ann Duffy Margaret Atwood Madeline Miller Pat Barker Muriel Rukeyser Alta Marija Gimbutas Louise Glück Paula Gunn Allen Mona Van Duyn Juni Jordanien Alicia Ostriker Adrienne Sylvia Plath Clarissa Rosaola Estés Emma Weihnachtenah Teish Barbara Tedlock Phd Mary Shelley Starhawk Merstein Stone Marion Zimmer Scott Anzaldúa Related work Proserpin (1820), Mary und PercyByshe Shelley The Geschwindigkeit of Dunkel (1960) von Muriel Rukeyser To Bedlam und Part Way (1960,) von Anne JonesAll Ones (1962) von Anne-Thinton (1962) von Anne-Perton (1963) von Anne-Lamy-Lam-La65, Juven-La65. Lesen Sie auch die Literatur Kritik an Historischer Kritik an der Histologentheorie omenoretische Kritik an Frauen in Englisch omen Exegese Exegese Anmerkungen