In der Regel geht es um eine Art nuklearer Bomben, die einen geringen Anteil an Fusionsbrennstoffen verwendet, um die Rate zu erhöhen und damit eine Fissionsreaktion zu erzielen. Die durch die Fusionsreaktionen freigesetzten Neutronen ergänzen die durch die Fission freigegebenen Neutronen und ermöglichen eine Neutronenreaktion. Es ist daher stark gestiegen, so dass viel mehr des Fsile-Materials in der Lage ist, vor den Kernen Explosiv-Diagnose zu verwechseln. Der Fusionsprozess selbst erhöht nur eine geringe Energiemenge, vielleicht 1 %. Alternative Bedeutung ist eine veraltete Art von Nuklearbomben, die thermonukleare Fusionen in großem Maßstab verwenden, um schnelle Neutronen zu schaffen, die zu einer Fission in dezimierten Uran führen können, aber dies ist keine zweistufige Wasserstoffbombe. Diese Art von Bomb wurde von Edward Teller als "Sloika" bezeichnet und von Andrei Sakharov als Sloika oder "Layer Kuchen" (Teller und Sakharov entwickelte die Idee unabhängig, soweit bekannt. Entwicklung Anfang 1947 und Ende 1949 wurde die Idee der Ankurbelung in Los Champs entwickelt. Primärer Vorteil der Ankurbelung ist eine weitere Miniaturisierung von Kernwaffen, da sie die für eine superkritische Nuklear Explosion erforderliche Mindesteinschlagszeit verringert, indem sie einen plötzlichen Zustrom schneller Neutronen vor der kritischen Masse abbremst. Dies würde das Erfordernis eines Aluminiumantriebs und des Urans sowie die Explosivstoffe beseitigen, die erforderlich sind, um sie und das Fsile Material in einen Superkritischen Zustand zu bringen. Obwohl der Massen Fat Man einen Durchmesser von 5 Fuß (1,5 m) hatte und 3 Tonnen HochExplosivstoffe für die Einschwemmung benötigte, kann ein verstärkter Fissionsgrundsatz auf einem kleinen nuklearen Krieg (wie der W88) angebracht werden, um den thermonuklearen Einsatz zu bremsen. Gasförderung für moderne Kernwaffen In einer Fissionsbombe wird der Fissili-Brennstoff schnell durch eine einheitliche, mit konventionellen Sprengstoffen geschaffene, superkritische Masse montiert. In diesem Zustand werden viele der Neutronen, die durch die Fission eines Nukleus freigesetzt werden, dazu führen, dass andere Nuklei in der Brennstoffmasse spaltet, auch zusätzliche Neutronen freizugeben, was zu einer Kettenreaktion führt. Diese Reaktion verbraucht in den meisten 20 % des Brennstoffs, bevor die Bombenangriffe sich auseinandersetzen, oder vielleicht viel weniger, wenn die Bedingungen nicht ideal sind: der Little Boy (Kerntypmechanismus) und Fat Man (Durchfallmechanismus) Bomben hatten Effizienzgewinne von 1,38% bzw. 13,%. Fusionsförderung wird durch die Einführung von Tritium und Deuteriumgas erreicht. Solid Lithium deuteride-tritide wurde auch in einigen Fällen verwendet, aber Gas erlaubt mehr Flexibilität (und kann extern gespeichert werden) und kann in eine Hohlhöhle im Zentrum des Bereichs der Fspaltung oder in eine Lücke zwischen einer äußeren Schicht und einem verheilten inneren Kern, einige Zeit vor dem Verschwinden injiziert werden. Rund 1 % des Brennstoffs der Fission haben fissioniert, die Temperatur steigt hoch genug, um die thermonukleare Fusion zu verursachen, die eine relativ große Zahl von Neutronen erzeugt, die späte Phase der Kettenreaktion beschleunigt und ihre Effizienz ungefähr verdoppelt. Deuterium-tritium Fusion Neutronen sind äußerst energisch, siebenmal energischer als ein durchschnittlicher Fissions-Neutronen, wodurch sie in den Fsile-Material viel wahrscheinlicher werden und zu Fission führen. Dies ist auf mehrere Gründe zurückzuführen: Wenn diese energetischen Neutronen einen Fissili Nucleus finden, wird eine weitaus größere Zahl von Sekundär-Neutronen durch die Fission freigegeben (z.B. 4,6 gegen 2,9 für Pu-239). In absoluten Zahlen ist die Fspaltung größer und im Verhältnis zu den Doppel- und Abscheidungsbereichen. Unter Berücksichtigung dieser Faktoren ist der höchste Alpha-Wert für D-T Fusionsneutronen in plutonium (Ansity 19,8 g/cm3) etwa 8mal höher als für durchschnittliche Neutronen (2,5 x109 gegenüber 3 x108). Kennzeichnend für den möglichen Beitrag der Fusionsförderung ist, indem beobachtet wird, dass die vollständige Fusion eines Tritiums (3 Gramm) und eines Schmelzens von Deuterium (2 Gramm) zu einem Mele von Neutronen (1 Gramm) führen würde, was die Abkehrung von Verlusten und die Zersplitterung des Augenblicks dazu führen könnte, ein Mele (239 Gramm) von Plutonium direkt zu erzeugen und 4,6 moles von Sekundär-Neutronen herzustellen, was wiederum zu einem anderen 4,6-Methylen von Plutonium (99,0 g) führen könnte. In den ersten beiden Generationen würden 23 Kilotons TNT-Äquivalent (97 TJ) der Energie freigelassen und zu einer Leistung von 29,7 % für eine Bombe mit 4,5 kg Plutonium (ein typischer kleiner Fänger) führen. Die von der Fusion der 5 g Fusionsbrennstoff selbst freigesetzte Energie ist nur 1,73% der Energie, die durch die Fission von 1,338 g Plutonium freigesetzt wird. Größere Gesamtrenditen und höhere Effizienz sind möglich, da die Kettenreaktion nach der Fusionsförderung über die zweite Generation hinaus fortgesetzt werden kann. Fusionsverstärker können auch gegen neutronene Strahlung aus nahe gelegenen Atom Explosionen immun gemacht werden, was andere Muster zur Vorabtonat bringen kann, ohne einen hohen Ertrag zu erzielen. Die Kombination von reduziertem Gewicht in Bezug auf Ertrag und Immunität zur Strahlung hat dafür gesorgt, dass die modernsten Kernwaffen fusionsstärkt werden. Die Fusionsreaktionsquote wird in der Regel bei 20 bis 30 Megakelvins signifikant. Diese Temperatur ist bei sehr niedrigen Effizienzsteigerungen zu erreichen, wenn weniger als 1% des Fsile-Materials fissioniert hat (entsprechend einer Rendite von hundert Tonnen TNT). Inzwischen können Waffen entwickelt werden, die in diesem Bereich Erträge erzielen, auch wenn Neutronen zum Zeitpunkt der kritischen Wirkung anwesend sind, ermöglicht die Fusionsförderung die Herstellung effizienter Waffen, die gegen die Vorvertonung immun sind. Beseitigung dieser Gefahr ist ein sehr wichtiger Vorteil bei der Förderung. Man scheint, dass jede Waffe nun in den USA ein verstärktes Design ist. Laut einem Waffen-Designer ist die Steigerung in erster Linie für den bemerkenswerten 100-fachen Anstieg der Effizienz von Fssionswaffen seit 1945 verantwortlich. Manche frühe nicht stagnierte thermonukleare Konstruktionen frühen thermonuklearer Waffen wie Joe-4, das sowjetische "Layer Kuchen" (Sloika, Russland: Слойка), verwendeten große Mengen von Fusionen, um Fänge im Uran-238 atoms zu erzeugen, die dezimiertes Uran bilden. Diese Waffen hatten einen Fisilikern, der von einer Schicht von Lithium-6 deuteride umgeben ist, die wiederum von einer Schicht dezimierter Uran umgeben ist. Manche Designs (einschließlich der Schichtkuchen) hatten mehrere andere Schichten dieser Materialien. Die Sowjetunion war ähnlich wie der amerikanische Alarmuhrendesign, der nie gebaut wurde, und das britische Greenadora Design, das aber nie getestet wurde. Wenn diese Art von Bomben explodiert wird, entsteht die Fission des hoch angereicherten Uran- oder Plutoniumkerns Neutronen, von denen einige Atome von Lithium-6 entkommen und Tritium schaffen. Bei der durch die Fspaltung im Kern, Tritium und Deuterium verursachten Temperatur kann die thermonukleare Fusion ohne hohe Kompressionsstärke erfolgen. Durch die Fusion von Tritium und Deuterium entsteht ein Neutron mit einer Energie von 14 MeV – eine viel höhere Energie als die 1 MeV der Neutronen, die die Reaktion begann. Diese Schaffung von Hochenergie-Neutronen anstelle des Energieertrags ist der Hauptzweck der Fusion in dieser Art von Waffen. Diese 14 MeV-Neutronen stellen dann ein Atom von Uran-238 her, das Fission verursacht: ohne diese Fusionsstufe wäre die ursprüngliche 1 MeV Neutroning atom of Uran-238 wahrscheinlich gerade aufgenommen worden. Energie und auch Neutronen, die dann mehr Tritium aus dem verbleibenden Lithium-6 und so in einem kontinuierlichen Zyklus schaffen. Energie aus der Fission von Uran-238 ist in Waffen sinnvoll: beides, weil dezimiertes Uran viel billiger ist als hoch angereichertes Uran und weil es nicht kritisch sein kann und daher weniger wahrscheinlich an einem katastrophalen Unfall beteiligt ist. Diese Art von thermonuklearen Waffen kann bis zu 20 % ihrer Erträge aus der Fusion erzeugen, wobei der Rest aus der Fspaltung stammt und in der Ertragszeit auf weniger als ein Megaton von TNT (4 PJ) begrenzt ist. Joe-4 erreichte 400 Kiloton von TNT (1.7 PJ). Im Vergleich dazu kann ein echter Wasserstoffbombe bis zu 97 % seines Umsatzes aus der Fusion erzeugen, und der Explosivstoffgehalt ist nur durch Gerätegröße begrenzt. Wartung von Gas geförderten KernwaffenTritium ist ein radioaktives Isotop mit einer Halbzeit von 12,55 Jahren. Sein Hauptverfallprodukt ist Helium-3, das zu den Nukliden gehört, wobei der größte Querschnitt für Neutronenabscheidung ist. In regelmäßigen Abständen muss die Waffe ihre Heliumabwässer ausspülen und ihre Tritium-Lieferung zurückgeben. Dies ist, weil jeder Helium-3 in der Tritium-Lieferung der Waffe während der Detonation der Waffe als Vergiftung wirken würde, indem Neutronen mit dem Nuklei seines Fspaltbrennstoffs zusammenfallen. Tritium ist relativ teuer zu produzieren, weil jede Triton-Produktion mindestens eine kostenlose Neutronenproduktion erfordert, die zur Bombardierung eines Ausgangsmaterials (lithium-6, Deuterium oder Helium-3) verwendet wird. Da Verluste und Ineffizienzen verloren gehen, liegt die Zahl der benötigten Freien Neutronen auf zwei für jedes produzierte Triton (und das Tritium beginnt sofort, so dass Verluste bei der Sammlung, Lagerung und Transport von der Produktionsanlage bis zu den Waffen auf dem Gebiet entstehen). Die Produktion freier Neutronen erfordert den Betrieb entweder eines Zuchtreaktors oder eines Partikelbeschleunigers (mit einem Lachsziel) für die Tritium-Produktion. Siehe auch nukleare Waffendesign Thermonunukleare Waffe. Links