Leistungsfördernde Stoffe, auch als leistungsfördernde Medikamente (PEDs) bekannt, sind Stoffe, die verwendet werden, um die Leistungsfähigkeit des Menschen zu verbessern. Ein bekanntes Beispiel ist das Doping im Sport, wo verbotene körperliche Leistung gesteigerte Medikamente von Sportlern und Accessoires verwendet werden. Sportliche leistungssteigernde Stoffe werden manchmal als ergogene Beihilfen bezeichnet. Kognitive, häufig als nootrope Substanzen bezeichnete Medikamente werden manchmal von Schülern genutzt, um die akademische Leistung zu verbessern. Leistungsfördernde Stoffe werden auch von militärischem Personal verwendet, um die Leistung der Bekämpfung zu verbessern. Die Verwendung von leistungsfördernden Medikamenten deckt die Kategorien legitimer Verwendung und Substanzmissbrauch ab. Definition Die Einstufungen von Stoffen als leistungssteigernde Stoffe sind nicht ganz klar und objektiv. Wie bei anderen Arten der Kategorisierung werden bestimmte Prototypen von Leistungssteigerungen allgemein als solche eingestuft (wie z.B. anabole Steroide), während andere Stoffe (wie Vitamine und Proteinzusätze) trotz ihrer Auswirkungen auf die Leistung praktisch nie als Leistungsverbesserungerbringer eingestuft werden. Wie üblich mit Kategorisierung gibt es Grenzfälle; Koffein gilt zum Beispiel als Leistungssteigerung durch einige, aber nicht andere. Art Der Satz wurde verwendet, um auf verschiedene Kategorien von Drogen zu verweisen: anabole Medikamente bauen Muskel auf; Beispiele sind: Steroide, Hormone, vor allem menschliches Wachstumshormon, sowie einige ihrer Prodrugs, selektiven undrogenrezeptoren und Beta-2-Agonisten. Stimulatoren verbessern Konzentration und Warnung. Niedrige (therapeutische) Dosen von dopaminrgischen Stimulanzien (z.B. Reuptake-Inhibitoren und Leasingmittel) fördern auch kognitive und sportliche Leistung, als nootrope und ergogene Beihilfen, indem Muskelstärke und Ausdauer während abnehmender Reaktionszeit und Ermüdung verbessert werden; einige Beispiele für sportliche Leistungssteigerungen sind Koffein, Ephedrine, Methylphenida und Amphetamin. Ergogene Beihilfen oder sportliche leistungssteigernde Stoffe umfassen eine Reihe von Medikamenten mit unterschiedlichen Auswirkungen auf die körperliche Leistung. Drogen wie Amphetamin und Methylphenidate erhöhen die Kraftleistung auf einem konstanten Niveau der wahrgenommenen Belastung und verzögern den Beginn der Ermüdung unter anderen sportlichen Leistungssteigerungseffekten; bupropion erhöht auch die Leistung auf einem konstanten Niveau der wahrgenommenen Übung, aber nur bei kurzfristiger Verwendung. Creatin, eine ernährungsphysiologische Ergänzung, die häufig von Sportlern verwendet wird, erhöht die Qualität der Übung. Humanbiomoleküle – Kreatin und β-Hydroxy β-methylbutyrate sind natürlich vorkommende Verbindungen in Menschen, die nachweislich schädliche Auswirkungen und Auswirkungen auf die Körperzusammensetzung haben. Anpassungsogene sind Pflanzen, die die Gesundheit durch nichtspezifische Effekte unterstützen, verschiedene Umwelt- und physikalische Stressoren neutralisieren und relativ sicher und frei von Nebenwirkungen sind. Im Jahr 2008 war die Position der Europäischen Arzneimittel-Agentur der Ansicht, dass "Der Grundsatz eines anpassungsfähigen Handelns weitere Klärungen und Studien im vorklinischen und klinischen Bereich benötigt. In der pharmakologischen und klinischen Terminologie, die in der EU allgemein verwendet wird, wird der Begriff nicht akzeptiert."Nootrops oder „Kognition Promotionsverstärker“ profitieren von der Verbesserung des Gedächtnisses (z.B. Erhöhung der Fähigkeit zur Erinnerung oder Aktualisierung) oder anderer Aspekte der kognitiven Kontrolle (z.B. Hemmnissekontrolle, Überwachung, Aufmerksamkeit usw.). Schmerzmittel ermöglichen Leistung über die übliche Schmerzschwelle hinaus. Manche Schmerzmittel verursachen Blutdruck, erhöhen Sauerstoffversorgung an Muskelzellen. Schmerzmittel, die von Sportlern verwendet werden, reichen von gemeinsamen OTC-Medikamenten wie NSAIDs (wie ibuprofen) bis hin zu leistungsfähigen verschreibungspflichtigen Betäubungsmitteln. Sedatives und Anxiolytics werden manchmal in Sport wie Archäologie verwendet, die stabile Hände und genaues Ziel benötigen, und auch um übermäßige Nerven- oder Beschwerden zu überwinden. Diazepam und Propranolol sind gemeinsame Beispiele; Ethanol und Cannabis werden auch gelegentlich verwendet. Blutstärken (Blutdosen) erhöhen die Sauerstoffversorgungskapazität des Blutes über die natürliche Eigenschaft des Einzelnen hinaus. Sie werden in ständigem Sport wie Langstreckentransporte, Fahrrad und Nordic Ski verwendet. Recombinant Human erythropoietin (rhEPO) ist einer der am häufigsten bekannten Arzneimittel dieser Klasse. Gene doping Agents sind eine relativ kürzlich beschriebene Klasse von sportverstärkten Stoffen. Diese Arzneimitteltherapien, die virale vektorvermittelte Genetransfers beinhalten, sind nicht bekannt, dass sie derzeit im April 2015 in Gebrauch sind. Nutzung im Sport Sportlich wird der Satz leistungssteigernder Medikamente im Vergleich zu anabolen Steroiden oder ihren Vorläufern (hing the coquial term Steroiden); Anti-Doping-Organisationen gelten den Begriff weitgehend. Es gibt Agenturen wie WADA und USDA, die versuchen, Sportler daran zu hindern, diese Medikamente durch die Durchführung von Medikamententests zu verwenden. WADA wurde am 10. November 1999 von Dick Pfund gegründet. Welt Antidoping Agentur konzentriert sich auf die Festlegung und Durchsetzung von Regeln und Codes für alle Sportarten weltweit. Ihr Ziel ist es, alle Sportarten fair zwischen allen Sportlern in einer dopingfreien Organisation mit der Macht zu machen, um Sportlerinnen und Sportler daran zu hindern, jegliche Form von leistungssteigernden Medikamenten zu verwenden. USADA begann am 1. Oktober 2000 als gemeinnütziges Unternehmen und besteht aus neun Mitgliedern. Fünf davon waren ehemalige olympische Sportler mit den anderen vier gewählten unabhängigen Unternehmen. Dies ist die US-Anti-Doping-Agentur und hat die Möglichkeit, Sportler in der ganzen Nation zu testen. Siehe auch Ergogenen Einsatz von anabolen Steroiden Liste der Doping-Fälle in der amerikanischen Fußballliste von Medikamenten, die von militärischen positiven Psychologiereferenzen Medien im Zusammenhang mit Ergogen-Beihilfen an der Wikimedia CommonsThe Mark 5 nukleare Bombe und W5 nukleare Krieghead verwendet wurden, war ein gemeinsames Kernwaffendesign, das in den frühen 1950er Jahren entworfen wurde und die von 1952 bis 1963 erbracht wurden. Beschreibung Mark 5 Design war die erste amerikanische Atomwaffe, die mit einem Durchmesser von 39 in (990 mm) deutlich kleiner war als die 60 in (1,520 mm) Durchmesserinschwellensystem des 1945 Fat Nuclear Bomb Design. Das Mark 5-Design nutzte ein 92-Punkte-Inplosionssystem (siehe Kernwaffendesign) und ein zusammengesetztes Uran/plutonium fisile Materialkern oder Pit. Mark 5 Kern- und W5-Krieg waren 39 in (990 mm) Durchmesser und 76 in (1,930 mm) Länge; die Gesamt Mark 5 Bomb hatte einen Durchmesser von 44 in (1,120 mm) und lag bei 129 bis 132 in (3,280–3,350 mm). Die verschiedenen Versionen von Mark 5 wiesen 3,025–3,175 lb (1,372–1,440 kg); die W5-Versionen haben 2,405–2,650 lb (1,091–1,202 kg) abgewogen. Mark 5 und W5 waren rein fissionsarme Waffen. Es gab mindestens vier Grundmodelle von Kerndesign und Untervariaten mit Erträgen von 6, 16, 55, 60, 100 und 120 Kilotonen. Wie viele frühe US-amerikanische Atomwaffenmodelle könnten die Fsile-Material oder Pite getrennt von der Bomb aufbewahrt und während des Flugs montiert werden. Diese Technologie ist bekannt als In Flight Addion oder IFI. Mark 5 hatte einen automatischen IFI-Mechanismus, der die Pit in das Zentrum der explosionsgefährdeten Montage von einer Speicherposition in der Bombenke einführte. Das Bild hier zeigt die Türen für dieses Nasenraum. Geschichte The Mark 5 war von 1952 bis 1963 im Dienst. Der W5 sah Dienstleistungen von 1954 bis 1963. Rund 72 Mark 5 Waffen wurden für die Lieferung von RAF Bombern geliefert, aber unter US-Kontrolle, unter der Schirmherrschaft des Projekts E.A Mark 5 wurde als primärer Föderationshebel in Ivy Mike, dem ersten thermonuklearen Gerät in der Geschichte verwendet. Siehe auch Liste der nuklearen Waffendesign-Referenzliteratur Leitch, Andy."V- Arsenal: Waffen für die Vanen, Victor und Vulcan. Luft- und Raumfahrt Nr. 107, September/Oktober 2003.pp.52–59.ISSN 0143-5450 Außenbeziehungen Allbombs.html Liste aller US-amerikanischen Nuklearkriege bei Nuklearweaponarchive.org