Weltraumbasierte Solarkraft (SBSP) ist das Konzept, Sonnenenergie im Weltraum zu sammeln und zu verbreiten. Potenzielle Vorteile der Gewinnung von Solarenergie im Weltraum umfassen eine höhere Sammelrate und eine längere Sammelzeit aufgrund fehlender Diffusions Atmosphäre und die Möglichkeit, einen Solarsammler in einem Umlaufort zuzulassen, in dem es keine Nacht gibt. Ein beträchtlicher Teil der Sonnenenergie (55-60)% wird durch die Atmosphäre der Erde durch die Auswirkungen von Reflexion und Absorption verloren. Weltraumbasierte Solarkraftwerke verwechseln Sonnenlicht in die Mikrowellen außerhalb der Atmosphäre, vermeiden diese Verluste und die Abwärtszeit aufgrund der Rotation der Erde, aber wegen der Kosten für den Start von Material ins Umlaufbahn. SBSP wird als eine Form der nachhaltigen oder grünen Energie, der erneuerbaren Energien angesehen und wird gelegentlich als Vorschläge für Klimatechnik betrachtet. Es ist für diejenigen attraktiv, die groß angelegte Lösungen zur anthropogenen Klimaänderung oder zur Dezimierung fossiler Brennstoffe (wie Spitzenöl) suchen. Seit Anfang der siebziger Jahre wurden verschiedene SBSP-Vorschläge untersucht, aber keine sind mit der aktuellen Start-Infrastruktur wirtschaftlich tragfähig. Manche Techniker stellen fest, dass sich dies in der fernen Zukunft ändern könnte, wenn eine Industriebasis außerhalb der Welt entwickelt werden sollte, die Solar-Satelliten aus Asteroiden oder Schmierstoffen herstellen könnte oder wenn radikal neue Raumfahrttechniken außer Raketen in Zukunft verfügbar werden sollten. Neben den Kosten für die Einführung eines solchen Systems führt SBSP auch mehrere technische Hürden ein, darunter das Problem der Übertragung von Energie aus der Erdoberfläche auf die Erde. Da die Kabel, die von der Erdoberfläche auf ein Satelliten übertragen werden, mit der aktuellen Technologie weder praktisch noch machbar sind, umfasst das SBSP in der Regel die Nutzung einiger Arten der drahtlosen Übertragung mit seiner konklusionshemmenden Ineffizienz sowie die Bodennutzung Bedenken für die notwendigen Antennenstationen, um die Energie auf der Erdoberfläche zu erhalten. Durch das Sammeln von Satelliten würde Solarenergie in elektrische Energie an Bord umgewandelt, ein Mikrowellensender oder Laser-Emittenten eingesetzt und diese Energie an einen Sammler (oder Mikrowelle) auf der Erdoberfläche übertragen. Im Gegensatz zu Erscheinungsbilden von SBSP in populären Romanen und Videospielen schlagen die meisten Entwürfe vor, dass Strahlendichten, die nicht schädlich sind, wenn Menschen unabsichtlich ausgesetzt sind, wie z.B. wenn eine Übertragung des Satellitenstrahls auf den Weg gebracht wurden. Jedoch würde die große Größe der empfangenen Antennen, die notwendig wären, noch große Grundstücksblöcke in der Nähe der Endnutzer erfordern, um sich zu diesem Zweck zu bewerben. Das Serviceleben von weltraumgestützten Sammlern angesichts der Herausforderungen, die sich aus der langfristigen Exposition gegenüber der Weltraumumgebung ergeben, einschließlich der Schädigung durch Strahlung und Mikrometeoroidschäden könnten ebenfalls Anlass zu Besorgnis für SBSP sein. SBSP wird aktiv von Japan, China, Russland, dem Vereinigten Königreich und den USA verfolgt. Japan hat 2008 sein grundlegendes Raumfahrtgesetz verabschiedet, das die WeltraumSolarenergie als nationales Ziel etabliert hat und JAXA einen Fahrplan für den kommerziellen SBSP hat. 2015 hat die China Academy for Space Technology (CAST) ihren Fahrplan auf der Internationalen Weltraumentwicklungskonferenz vorgestellt. Im Februar 2019 berichteten Wissenschaft und Technologie Daily (科技日报, Keji Ribao), die offizielle Zeitung des Ministeriums für Wissenschaft und Technologie der Volksrepublik China, dass der Bau einer Testbasis im Bezirk Chongqing begann. CAST-Vizepräsident Li Ming wurde zitiert als erklärt, China erwartet, dass es die erste Nation ist, eine Solarkraftwerk mit praktischem Wert zu bauen. chinesische Wissenschaftler wurden von 2021 bis 2025 mehrere kleine und mittlere Raumfahrtkraftwerke ins Leben gerufen. Im Dezember 2019 berichtete die Xinhua News Agency, dass China plant, eine 200-Tonne SBSP-Station einzurichten, die Megawatt (MW) Strom bis 2035 erzeugen kann. Im Mai 2020 hat das US-Seeforschungslabor seinen ersten Test der Solarstromerzeugung in einem Satelliten durchgeführt. Im August 2021 kündigte das kalifornische Technologieinstitut (Caltech) an, dass es beabsichtigt, bis 2023 ein SBSP-Testangebot zu starten, und gleichzeitig zeigte sich, dass Donald Bren und seine Frau Brigitte, beide Caltech Trustees, seit 2013 die Finanzierung des Weltraumprojekts des Instituts, das über 100 Mio. Geschichte Im Jahr 1941 veröffentlichte der Science-Fideber Isaac Asimov den Science-Fiction-Kurzgeschichtengrund, in dem eine Weltraumstation Energie aus der Sonne auf verschiedenen Planeten mit Mikrowellenstrahlern überträgt. Das SBSP-Konzept, das ursprünglich als Satelliten-Solarenergiesystem (SSPS) bekannt ist, wurde im November 1968 erstmals beschrieben. Im Jahr 1973 wurde Peter Glaser die Patentnummer 3,781,647 für seine Methode zur Übertragung von Strom über lange Entfernungen (z.B. von einer SPS bis zur Erdoberfläche) mit Mikrowellen aus einer sehr großen Antenne (bis zu einem Quadratmeter) auf dem Satelliten zu einem weitaus größeren, heute bekannt als Reptenna, vor Ort gewährt. Glaser war damals Vizepräsident in Arthur D. Little, Inc. NASA hat einen Vertrag mit ADL unterzeichnet, um vier weitere Unternehmen in einer weiteren Studie im Jahr 1974 zu führen. Man stellte fest, dass das Konzept zwar mehrere große Probleme hatte – vor allem die Kosten, die erforderlichen Materialien in der Umlaufbahn zu bringen und die fehlende Erfahrung bei Projekten dieser Größenordnung im Weltraum – zeigte, dass es genügend Versprechen gab, weitere Untersuchungen und Forschung zu verdienen. Satelliten Power System Concept Development and Evaluation Program zwischen 1978 und 1986 genehmigte der Kongress das Energieministerium (DoE) und die NASA, gemeinsam das Konzept zu untersuchen. Sie veranstalteten das Satelliten Power Systemkonzept für Entwicklung und Bewertung. Die Studie ist nach wie vor die umfassendste bisher durchgeführte Studie (budget 50 Millionen). Mehrere Berichte wurden veröffentlicht, um die technische Machbarkeit eines solchen Engineering-Projekts zu untersuchen. Sie umfassen: Ressourcenanforderungen (Critical Materials, Energy und Land) Finanz-/Management-Szenarios Public Acceptance State and Local Regulations, die auf Satelliten Power System Mikrowelle Receiving Antennen Studentenbeteiligungspotenzial von Laser für SBSP Power Transmission International Agreement Centralization/Decentralization of Exclusion Areas For Rectenna Economic and Demografie Issues im Zusammenhang mit Einsatzfragen und Antworten Meteorologische Auswirkungen auf Laser Propagation und Direkte Solarlaser Public Outreach Test Power und Technische Bewertung Das Projekt wurde nach den Wahlen der USA in den USA von 1980 nicht fortgesetzt. Das Amt für Technologiebewertung kam zu dem Schluss, dass „Too wenig über die technischen, wirtschaftlichen und ökologischen Aspekte der SPS bekannt ist, um eine fundierte Entscheidung darüber zu treffen, ob sie mit der Entwicklung und dem Einsatz von SPS vorankommt. Darüber hinaus wäre ohne weitere Forschung ein SPS-Demonstrations- oder Systemtechnik-Überprüfungsprogramm ein Risiko-Risiko. " 1997 führte die NASA ihre Studie "Fernsicht" durch, um den modernen Zustand der SBSP Machbarkeit zu untersuchen. Mit der Bewertung von „Was hat sich seit der DOE-Studie verändert“, wies die NASA darauf hin, dass die "US National Space Policy jetzt fordert, erhebliche Investitionen in die Technologie (nicht ein bestimmtes Fahrzeug) zu tätigen, um die Kosten von ETO (Erdgas bis Orbit) drastisch zu senken. Dies ist natürlich eine absolute Anforderung der WeltraumSolarenergie. " Pete Worden of NASA behauptete dagegen, dass weltraumgestütztes Solar etwa fünf Bestellungen von Magnitude teurer ist als Solarkraft aus der Arizona Wüste, mit erheblichen Kosten die Beförderung von Materialien zum Umladen. Worden nannte mögliche Lösungen als spekulative, die frühestens seit Jahrzehnten nicht verfügbar wären. November 2012 schlug China eine Weltraumzusammenarbeit mit Indien vor, die SBSP erwähnte, "kann eine flächenbasierte Solar Power-Initiative sein, damit Indien und China langfristig zusammenarbeiten können und mit anderen bereitwilligen Weltraumstaaten, die WeltraumSolarenergie auf Erden zu bringen. Raumfahrt Solar Power Exploratory Research and Technology Programme 1999, Raumfahrt Solar Power Exploratory Research and Technology Programme (SERT) wurde für folgende Zwecke eingeleitet: Durchführung von Designstudien ausgewählter Flug Demonstrationskonzepte. Bewertung der Studien über die allgemeine Machbarkeit, Gestaltung und Anforderungen. Gestaltung von Subsystemen, die fortgeschrittene SSP-Technologien nutzen, um künftige Raum- oder terrestrische Anwendungen zu nutzen. Formel eines vorläufigen Aktionsplans für die USA (zusammen mit internationalen Partnern) zur Durchführung einer aggressiven Technologieinitiative. Construct Technology Development and Demonstration Roadmaps für kritische Elemente der WeltraumSolarenergie (SSP) SERT ging auf die Entwicklung eines Solarstrom-Satellitenkonzepts (SPS) für ein künftiges Gigawatt-Raumleistungssystem, um elektrische Energie durch Umwandlung der Energie von Sun in die Erdoberfläche bereitzustellen und einen konzeptuellen Entwicklungspfad zu bieten, der die aktuellen Technologien nutzt. SERT schlug eine aufblasbare Photovoltaik-Entlastungsstruktur vor, die mit Vermittlungsbrillen oder Solarwärmemotoren zur Umwandlung von Sonnenlicht in Strom ausgestattet ist. Das Programm befasste sich sowohl mit Systemen in der Sonne als auch mit geosynchronen oderbit. Manche Schlussfolgerungen von SERT: Die wachsende weltweite Energienachfrage wird für viele Jahrzehnte anhalten, was zu neuen Kraftwerken aller Größen führt. Umweltauswirkungen dieser Anlagen und ihre Auswirkungen auf die weltweite Energieversorgung und geopolitische Beziehungen können problematisch sein. Erneuerbare Energien sind ein zwingender Ansatz sowohl philosophische als auch ingenieurtechnischer Art. Viele erneuerbare Energiequellen sind in ihrer Fähigkeit eingeschränkt, die für die globale industrielle Entwicklung und den Wohlstand erforderliche Basislastleistung durch inhärente Land- und Wasseranforderungen zu leisten. Gestützt auf ihre Konzeptdefinitionsstudie können RaumSolarenergiekonzepte bereit sein, die Diskussion wiederzubeleben. Solar-Strom-Satelliten sollten nicht mehr als unvorstellbar große Erstinvestitionen in feste Infrastruktur vor dem Einsetzen produktiver Kraftwerke beginnen. RaumfahrtSolarenergiesysteme scheinen im Vergleich zu alternativen Ansätzen viele bedeutende Umweltvorteile zu haben. Die wirtschaftliche Lebensfähigkeit der weltumspannenden Solarkraftwerke hängt von vielen Faktoren und der erfolgreichen Entwicklung verschiedener neuer Technologien ab (nicht zuletzt von der Verfügbarkeit viel niedrigerer Kosten für den Weltraum als verfügbar); aber die gleiche kann auch von vielen anderen fortgeschrittenen Energietechnologien gesagt werden. WeltraumSolarenergie kann sich als ernster Kandidat bei den Optionen für die Erfüllung der Energieanforderungen des 21. Jahrhunderts erweisen. Startkosten in der Größenordnung von 100 bis 200 $ pro Kilogramm Abladen von Niedriger Erde oderbit bis Geosynchron oderbit sind erforderlich, wenn SPS wirtschaftlich tragfähig ist. Japan Aerospace Exploration Agency: Mai 2014 Funkmagazine führten einen langen Artikel "Es’s immer Sunny in Space" von Susumu Sasaki. Der Artikel erklärte: "Es war seit Jahrzehnten Gegenstand zahlreicher früherer Studien und des Materials von Ski-fi, aber die weltraumgestützte Solarkraft könnte schließlich innerhalb von 25 Jahren nach einem Vorschlag der Forscher der japanischen Luft- und Raumfahrtbehörde Japan (JAXA) Wirklichkeit werden. "JAXA kündigte am 12. März 2015 an, dass sie mit einem kleinen Empfänger von 1,8 Kilowatt 50 Meter auf einen kleinen Empfänger übersteigen, indem sie Strom in die Mikrowellen umwandeln und dann wieder auf den Strom zurückführen. Dies ist der Standardplan für diese Art von Leistung. Mitsubishi Heavy Industries hat am 12. März 2015 die Übertragung von 10 Kilowatt (kW) an eine Empfängereinheit mit einer Entfernung von 500 Metern (m) gezeigt. Vorteile und Nachteile Das SBSP-Konzept ist attraktiv, weil der Raum mehrere große Vorteile über die Erdoberfläche für die Gewinnung von Sonnenenergie hat: Es ist immer Solar noon im Weltraum und in voller Sonne. Isolierte Oberflächen könnten viel intensiveres Sonnenlicht erhalten, da es keine Behinderungen wie Luft-, Wolken-, Staub- und andere Wetterereignisse gibt. Infolgedessen beträgt die Intensität in einem Orbit etwa 144% der maximal erreichbaren Intensität auf der Erdoberfläche. Mehr als 99 % der Zeit könnte ein Satelliten beleuchtet werden und in der Erde ist ein Höchstmaß von nur 72 Minuten pro Nacht im Frühjahr und fällt Equinoxes auf lokaler Mitternacht. Orbitierende Satelliten können in der Regel 24 Stunden pro Tag einem beständig hohen Grad an Sonnenstrahlung ausgesetzt sein, während die Erdoberfläche Solarpaneele derzeit für durchschnittlich 29 % des Tages Strom sammeln. Macht könnte relativ schnell auf Gebiete verlagert werden, die es am meisten benötigen. Eine Sammlung von Satelliten könnte möglicherweise eine direkte Macht auf der Nachfrage nach unterschiedlichen Oberflächenstandorten auf der Grundlage der geografischen Grundlast oder des Spitzenlastbedarfs sein. reduzierte Pflanzen- und Wildpflanzeninterventionen. Nachteile Das SBSP-Konzept hat auch eine Reihe von Problemen: Die großen Kosten für die Einführung eines Satelliten in den Weltraum. 6,5 kg/k W, die Kosten für die Einrichtung eines Kraftwerks in GEO können 200 $/kg nicht überschreiten, wenn die Stromkosten wettbewerbsfähig sein sollen. Mikrowellen-Optic erfordert GW-Skalation aufgrund der Verbreitung von Lufty-CD-Strahlen. In der Regel wird eine 1 km übertragene Scheibe auf 2,45 GHz auf der Erde auf 10 km verteilt. Fähigkeit, die Stromübertragung innerhalb winziger Lichtwinkel zu beschränken. Zum Beispiel ist ein Balken von 0,002 Grad (7.2 Sekunden) erforderlich, um innerhalb eines Kilometers, der Antennenziel von geostationärer Höhe erhält, zu bleiben. Die fortschrittlichsten richtungsweisenden drahtlosen Stromübertragungssysteme aus dem Jahr 2019 verbreiten ihre Halbstrombreite um mindestens 0,9 Grad. Barrierefreiheit: Die Wartung eines auf Erden basierenden Solarpanels ist relativ einfach, aber der Bau und die Wartung eines Solarpaneele im Weltraum würden in der Regel Telerobotisch erfolgen. Neben den Kosten sind Astronauten, die in GEO (geosynchron Earth orbit) arbeiten, unakzeptabel hohen Strahlenrisiken und -risiken ausgesetzt und über eintausendmal mehr als die gleiche Aufgabe, die Telerobotly. Die Raumumgebung ist feindlich; PV-Panels (falls verwendet) leiden etwa achtmal an der Schädigung, die sie auf der Erde hätten (ausgenommen an oderbits, die durch die Magnetosphäre geschützt sind). Weltraummüll ist eine große Gefahr für große Objekte im Weltraum, vor allem für große Strukturen wie die SBSP-Systeme im Transit durch den Trümmer unter 2000 km. Kollisionsrisiko wird in GEO stark verringert, da alle Satelliten in derselben Richtung in sehr naher Nähe derselben Geschwindigkeit bewegen. Die Sendefrequenz der Mikrowellenablink (falls verwendet) würde dazu führen, dass die SBSP-Systeme von anderen Satelliten entfernt werden. GEO-Raum ist bereits gut genutzt und erfordert die Koordinierung mit der ITU-R.Die große Größe und die entsprechenden Kosten der Empfangsstation vor Ort. Die Kosten wurden auf einen Milliarden Dollar für 5 GW von SBSP-Forschunger Keith Henson geschätzt. Energieverluste in mehreren Phasen der Umstellung von Photons auf Elektronen auf Photons zurück auf Elektronen. Abfallwärmebeseitigung in den Raumstromsystemen ist schwierig mit beginnen, wird aber unüberwindbar, wenn das gesamte Raumfahrzeug so viel Sonnenstrahlung wie möglich aufnehmen soll. traditionelle Raumfahrzeuge Wärmekontrollsysteme wie z.B. radiative vanes können sich mit Sonnenkollektoren oder Stromsendern in Verbindung setzen. Design Space-basierte Solarkraft besteht im Wesentlichen aus drei Elementen: Gewinnung von Solarenergie im Weltraum mit Spiegeln oder aufblasbaren Spiegeln auf Solarzellen oder Heizungen für Wärmesysteme drahtlose Übertragung auf die Erde über Mikrowelle oder Laser, die auf der Erde über eine Reptenna, eine Mikrowelle Antenne Der raumbasierte Teil muss sich nicht gegen die Schwerlast unterstützen (außer relativ schwachen Gezeitenstresses). Es braucht keinen Schutz vor terrestrischem Wind oder Wetter, sondern muss mit Raumfahrtrisiken wie Mikrometer und Solarflanzen in Einklang stehen. Zwei grundlegende Umrechnungsmethoden wurden untersucht: Photovoltaik (PV) und Solardynamik (SD). Die meisten Analysen des SBSP haben sich auf die Photovoltaikumwandlung konzentriert, die Solarzellen verwendet, die Sonnenlicht direkt in Strom umwandeln. Solar dynamische Anwendungen sind Spiegel, um Licht auf einen Kessel zu konzentrieren. Die Nutzung der Solardynamik könnte die Masse pro Watt verringern. Drahtlose Stromübertragung wurde frühzeitig vorgeschlagen, um Energie von der Sammlung bis zur Erdoberfläche zu übertragen, wobei entweder Mikrowellen oder Laserstrahlung auf verschiedenen Frequenzen verwendet werden. William C. Brown zeigte im Jahr 1964 während des CBS News-Programms von Walter Cronkite, ein computergestützter Modellhubschrauber, der alle für den Flug benötigten Befugnisse erhielt. Bill Brown war zwischen 1969 und 1975 technischer Direktor eines JPL Raytheon-Programms, das 30 kW Strom über eine Entfernung von 1 Meile (1,6 km) auf 9,6% Leistung berechnete. Mikrowellen-Stromübertragung von zehn Kilowatt wurde durch bestehende Tests an Goldstone in Kalifornien und Grand Bassin auf der Insel Réunion (1997) gut nachgewiesen. Kürzlich wurde die Mikrowellen-Stromübertragung in Verbindung mit der Sonnenenergieeinscheidung zwischen einer Bergfläche in Arizona und der Insel der hawaitischen Insel (92 Meilen entfernt) durch ein Team unter John C. Mankins nachgewiesen. Technologische Herausforderungen in Bezug auf die Vielfalt, die einheitliche Strahlenkomponente und die Gesamteffizienz sowie die damit verbundenen theoretischen Grenzen sind derzeit Gegenstand der Forschung, wie die Sondersitzung zum Thema "Analyse von elektromagnetischen Systemen für Solar Power Transmission" im Jahr 2010 in der Fachdebatte über Antennen und Propagation gezeigt hat. 2013 wurde ein nützlicher Überblick veröffentlicht, der Technologien und Fragen im Zusammenhang mit der Mikrowellenübertragung von Raum zu Boden umfasst. Es umfasst eine Einführung in SPS, aktuelle Forschungs- und Zukunftsaussichten. Darüber hinaus wurde eine Überprüfung der aktuellen Methoden und Technologien für die Gestaltung von Antennen Arrays für die Übertragung von Mikrowellen in den Ausschreibungen des Prüfverfahrens vorgenommen. Laserstromstrahler Laserstromstrahler wurden von einigen in der NASA als Sprungbrett für eine weitere Industrialisierung des Weltraums konzipiert. Forscher in der NASA haben in den 80er Jahren an der potenziellen Nutzung von Lasern für den Weltraumstrahl gearbeitet, wobei der Schwerpunkt vor allem auf der Entwicklung eines Solarenergiegetriebenen Lasers lag. 1989 wurde vorgeschlagen, dass die Macht auch von Laser aus der Erde bis zum Weltraum sinnvoll gespeist werden könnte. 1991 hatte das SELENE-Projekt (SpacE Laser ENErgy) begonnen, das die Untersuchung des Laserstromstrahls für die Stromversorgung einer Schmierbasis umfasst. Das SELENE-Programm war ein zweijähriger Forschungsanstrengungen, aber die Kosten, das Konzept für den operativen Status zu nutzen, waren zu hoch, und das offizielle Projekt wurde 1993 abgeschlossen, bevor es eine weltraumgestützte Demonstration erreicht. 1988 wurde der Einsatz eines auf Erde basierenden Lasers zur Stromleistung eines Elektroantriebs für den Weltraumantrieb von Grant Logan mit technischen Details, die 1989 ausgearbeitet wurden, vorgeschlagen. Er schlug vor, Diamanten-Solarzellen in 600 Grad zu verwenden, um ultraviolette Laserlicht zu konvertieren. Umgebung Hauptvorteil der Errichtung eines Raumkraftwerks in geostationärer oderbit ist, dass die Antennen Geometrie konstant bleibt und damit die Antennen akkumuliert sind, ist einfacher. Ein weiterer Vorteil ist, dass fast die kontinuierliche Stromübertragung sofort verfügbar ist, sobald die erste Station in Umlaufbahn platziert ist, benötigt LEO mehrere Satelliten, bevor sie nahezu kontinuierliche Kraft erzeugen. Strom, der von geostationären oderbit durch Mikrowellen angetrieben wird, stellt die Schwierigkeit dar, dass die erforderlichen "optischen Aperture"-Größen sehr groß sind. Beispielsweise benötigte die NASA SPS-Studie von 1978 einen 1-km Durchmesser, der Antennen übertragen und einen 10 km langen Durchmesser erhält, für einen Mikrowellenstrahl auf 2,45 GHz. Diese Größen können durch kürzere Wellenlängen etwas verringert werden, obwohl sie die Aufnahme in die Atmosphäre und sogar potenzielle Stähle durch Regen oder Wassertropfen erhöht haben. Aufgrund des zerbrechten Laubes ist es nicht möglich, einen engeren Balken durch die Kombination der Stähle mehrerer kleinerer Satelliten zu bilden. Die große Größe der Übertragungs- und Empfangsanten bedeutet, dass das Mindestmaß an praktischer Kraft für eine SPS unbedingt hoch sein wird; kleine SPS-Systeme sind möglich, aber unwirtschaftlich.Eine Sammlung von LEO (Low Earth Orbit)-Raumkraftwerken wurde als Vorläufer von GEO (Geostationary Orbit) für flächengestützte Solarkraft vorgeschlagen. Erdbasierter Empfänger Die Earth-basierte Retenna würde wahrscheinlich aus vielen kurzen Dipole-Antennen bestehen, die über Dioden angeschlossen sind. Mikrowellensendungen aus dem Satelliten würden in den Dipole mit rund 85 % Effizienz empfangen. Mit einer konventionellen Mikrowellenantentechnik ist die Empfangseffizienz besser, aber ihre Kosten und Komplexität sind ebenfalls deutlich größer. Rectennas würde wahrscheinlich mehrere Kilometer übersteigen. Laser SBSP könnte auch eine Basis oder Fahrzeuge auf der Oberfläche des Mondes oder des Mars bauen, die Massenkosten für die Landung der Stromquelle senken. Ein Raumfahrzeug oder ein anderes Satelliten könnten ebenfalls mit denselben Mitteln betrieben werden. In einem Bericht, der der NASA im Bereich der WeltraumSolarenergie 2012 vorgelegt wurde, verweist der Autor auf einen weiteren potenziellen Einsatz für die Technologie hinter der WeltraumSolarenergie für Solarantriebe, die für intervirale menschliche Explorationsmissionen genutzt werden könnten. Startkosten Ein Problem für das SBSP-Konzept ist die Kosten von Startflächen und die Menge an Material, die zu starten wären. Viele der eingeführten Materialien müssen nicht sofort in den End- oder Umlauf gebracht werden, was die Möglichkeit erhöht, dass hochwirksame (aber langsamere) SPS-Motoren Material von LEO auf GEO zu annehmbaren Kosten bewegen könnten. Beispiele sind Ionenstrahler oder Kernantriebe. Um eine Vorstellung von der Größenordnung des Problems zu geben, würde eine Solarpaneche von 20 kg pro Kilowatt (ohne die Masse der Stützungsstruktur, Antenne oder eine erhebliche Massenverringerung aller Konzentrationsspiegel) ein 4 GW-Kraftwerk etwa 80.000 Tonnen, von denen alle unter den aktuellen Umständen aus der Erde ausgehen würden. Dies ist jedoch weit vom Stand der Technik für Flussflugzeuge entfernt, die ab 2015 150W/kg (6,7 kg/kW) betrug und sich rasch verbessern. Sehr leichte Designs könnten voraussichtlich 1 kg/kW erreichen, d. h. 4,4 Tonnen für die Solarpaneele für die gleiche 4 GW-Kapazitätsstation. Über die Masse der Panels hinaus muss der Überkopf (einschließlich der Erhöhung des gewünschten Umlaufs und der Stationierung) hinzugefügt werden. Zu diesen Kosten müssen die Umweltauswirkungen von schweren Startmissionen für den Weltraum hinzugefügt werden, wenn diese Kosten im Vergleich zur Erdenergieproduktion verwendet werden sollen. Vergleichsweise liegen die direkten Kosten eines neuen Kohle- oder Kernkraftwerks zwischen 3 Milliarden und 6 Milliarden $ pro GW (nicht einschließlich der vollen Kosten für die Umwelt aus CO2-Emissionen oder Lagerung abgebrannter Brennelemente). Bau von Feld aus Schmierstoffen, die in orbit Gerard O'Neill in Betrieb genommen wurden und das Problem der hohen Startkosten in den frühen 1970er Jahren veranschaulichen, schlugen den Bau der SPS mit Materialien aus dem Mond vor. Startkosten aus dem Mond sind aufgrund der geringeren Schwere und des Mangels an atmosphärischer Bewegung möglicherweise viel niedriger als aus der Erde. Dieser Vorschlag wurde in den siebziger Jahren angenommen, dass der spätere Startschuss für den Weltraumbus der NASA abgewendet wurde. Dieser Ansatz würde erhebliche Kapitalinvestitionen erfordern, um Massenfahrer auf dem Mond zu etablieren. Am 30. April 1979 kam der Schlussbericht ("Lunar Resources Utilisation for Space Construction") der General Dynamics’ Convair Division unter der NASA-Vertrag NAS9-15560 zu dem Schluss, dass die Verwendung von Schmiermitteln günstiger wäre als Erdmaterialien für ein System von nur 30 Solar-Satelliten von 10 GW-Kapazitäten. 1980, als es offensichtliche Schätzungen der NASA für den Startschuss für den Weltraumbus gab, gab O'Neill et al. eine weitere Route zur Herstellung von Schmierstoffen mit viel niedrigeren Startkosten bekannt. In diesen 80er Jahren wurde das SPS-Konzept weniger auf die menschliche Präsenz im Weltraum und mehr auf teilweise selbsttragenden Systemen auf der lunaren Oberfläche unter entlegener Kontrolle der auf der Erde stationierten Arbeitnehmer angewiesen. Der hohe Nettoenergiegewinn dieses Vorschlags ergibt sich aus dem viel flacheren Verschlimmern des Mondes. Eine relativ günstige Ausgangsbasis für Rohmaterialien aus dem Weltraum würde die Besorgnis für niedrige Massenmuster verringern und zu einer anderen Art von SPS führen. Die niedrigen Kosten pro Pfund von Schmierstoffen in der Vision von O'Neill würden durch die Verwendung von Schmierstoffen unterstützt, um mehr Anlagen in oderbit als nur Solarstrom-Satelliten herzustellen. Fortgeschrittene Techniken für den Start aus dem Mond können die Kosten für den Bau eines Solarstroms aus Schmierstoffen senken. Manche vorgeschlagenen Techniken umfassen den lunar-Massenfahrer und den lunar-Raumzug, der zunächst von Anton Pearson Pearson beschrieben wurde. Es würde die Einrichtung von Siliziumbau- und Solarzellenherstellungsanlagen auf dem Mond erfordern. On the Moon Physicist Dr David Criswell regt an, dass der Mond der beste Ort für Solarkraftwerke ist und lunarbasierte Solarkraft fördert. Hauptvorteil seines Auftrags ist der Bau weitgehend von lokal erhältlichen Schmierstoffen, die Verwendung von in-situ-Ressourcen, mit einer Telearbeitsanlage und Kran zu den Mikrowellen-Rückschlägen, sowie von Gewinnen, um Solarzellen zu sammeln und zu ebnen, was die Startkosten im Vergleich zu SBSP-Designs erheblich senken würde. Power Relais-Satelliten auf der Erde und der Mond, der den Mikrowellenstrahl reflektiert, sind ebenfalls Teil des Projekts. Ein Demo-Projekt von 1 GW beginnt mit 50 Milliarden US-Dollar. Die Shimizu Corporation nutzt die Kombination von Lasern und Mikrowellen für das Luna Ringkonzept, zusammen mit Power Relais-Satelliten. Von einem Asteroid Asteroid-Mining wurde ebenfalls ernsthaft berücksichtigt. In einer NASA-Designstudie wurde ein 10.000-ton-Mining-Fahrzeuge (zu montiert in orbit) bewertet, das eine 500.000-ton-Asteroid-Fragmente auf geostationäre oderbit zurückführen würde. Lediglich etwa 3.000 Tonnen des Bergbauschiffs wären traditionelle Luft- und Raumfahrt-Lastenlast. Der Rest wäre eine Reaktionsmasse für den Massenmotor, der so gestaltet werden könnte, dass die abgebrannten Raketenstufen zur Einführung der Ladelast eingesetzt werden. Da 100 % der zurückgeführten Asteroiden sinnvoll waren und dass der Asteroidminer selbst nicht wiederverwendet werden konnte, was fast eine 95%ige Senkung der Startkosten darstellt. Jedoch würde die tatsächliche Leistung einer solchen Methode von einer gründlichen mineralischen Untersuchung der Kandidatenkosteroide abhängen; bisher haben wir nur Schätzungen ihrer Zusammensetzung. Ein Vorschlag ist die Erfassung der Asteroid Apophis in Erdumlaufbahn und die Umwandlung in 150 Solarstrom-Satelliten von 5 GW pro oder des größeren Asteroid 1999 AN10, die 50x Größe von Apophis und groß genug ist, um 7 500 5-Gigawatt-Solar-Satelliten-Regelung zu bauen, die Sicherheit der Nutzung der Mikrowellenübertragung von Strom ist die umstrittenste Frage bei der Prüfung eines SPS-Designs. In der Erdoberfläche würde ein vorgeschlagener Mikrowellenstrahl eine maximale Intensität in seinem Zentrum von 23 mW/cm2 (weniger als 1/4 % der Sonnenstrahlung konstant) und eine Intensität von weniger als 1 mW/cm2 außerhalb der Retenna-Schere (der Perimeter des Empfängers) haben. Dieser Vergleich mit den aktuellen Arbeitsschutzvorschriften der Vereinigten Staaten (OSHA) für Mikrowellen, die 10 mW/cm2 sind, ist die Beschränkung auf freiwilliger Basis und entschied sich für Durchsetzungszwecke der Federal OSHA. In ihrem Zentrum liegt daher eine ähnliche Größenordnung wie die derzeitige Sicherheit am Arbeitsplatz, auch für langfristige oder unbestimmte Exposition. außerhalb des Empfängers ist es weit weniger als die OSHA-Kriterien Mehr als 95 % der Energie wird auf der Rückseite fallen. Die verbleibende Mikrowellenenergie wird innerhalb von Normen, die derzeit auf die Mikrowellenemissionen in der ganzen Welt gestellt werden, gut absorbiert und verteilt. Systemeffizienz ist wichtig, dass möglichst viele der Mikrowellenstrahlung auf die Reptenna konzentriert werden. Außerhalb der Reptenna, die Mikrowellenintensitäten schnell abnehmen, so dass die nahe gelegenen Städte oder andere menschliche Aktivitäten völlig unberührt bleiben sollten. Exposition gegenüber dem Bildschirm kann auf andere Weise minimiert werden. Auf dem Boden ist der physische Zugang (z.B. über Fencing) und typische Luftfahrzeuge, die über den Bildschirm fliegen, für die Fluggäste mit einer Schutz-Metallhülle (d. h. einem Faraday-Netz), die die Mikrowellen abfangen wird. Andere Flugzeuge (Blumen, ultralight usw.). kann die Belastung durch die Überwachung von Luftflugkontrollflächen vermeiden, wie es derzeit für den militärischen und anderen kontrollierten Luftraum getan wird. Die Mikrowellenstrahlintensität am Boden im Zentrum des Bildschirms soll in das System ausgelegt und physisch gebaut werden; einfach wäre der Sender zu weit entfernt und zu klein, um die Intensität auf unsichere Ebenen zu erhöhen, selbst im Prinzip. Des Weiteren besteht ein Musterdruck darin, dass der Mikrowellenstrahl nicht so intensiv sein darf, dass die wildlebenden Tiere, insbesondere Vögel, verletzt werden. Experimenten mit vorsätzlicher Entstrahlung auf vernünftigen Ebenen haben es versäumt, negative Auswirkungen sogar über mehrere Generationen zu zeigen. Vorschläge wurden gemacht, um die Offshore-Rücken zu finden, aber dies stellt ernste Probleme dar, darunter Korrosion, mechanische Stress und biologische Kontamination. Ein allgemein vorgeschlagener Ansatz zur Gewährleistung eines nicht-sicheren Abstrahls besteht darin, eine rückwirkende Antenne/rectenna zu verwenden. Ein von der Mitte der Reptenna vor Ort ausgestoßener Pilot-Elektrostrahl bildet eine Phase vor der Übertragungsantennennung. In jedem Teil der Antenne vergleichen die Phase des Pilotprojekts mit einer internen Uhrphase, um die Phase des scheidenden Signals zu kontrollieren. Dies führt dazu, dass der übertragene Strahlungsstrahl genau auf den Reptenna konzentriert wird und ein hohes Maß an schrittweiser Einheitlichkeit aufweisen muss; wenn der Pilotstrahl aus irgendeinem Grund verloren geht (wenn die Übertragungsanten aus dem Reptenna, z.B.) der Kontrollwert der Phase, und der Mikrowellenstromstrahl automatisch abgegrenzt wird. Ein solches System wäre physisch nicht in der Lage, seinen Stromstrahl überall zu konzentrieren, die keinen Pilotstrahler haben. Langfristige Auswirkungen der Ableitungskraft durch die Ionosphäre in Form von Mikrowellen sind noch zu untersuchen, doch nichts wurde vorgeschlagen, was zu einer erheblichen Wirkung führen könnte. Zeitplan Laut dem 20. Jahrhundert 1941 veröffentlichte Isaac Asimov den wissenschaftlichen Kurzgeschichtengrund, in dem ein von der Sonne zu verschiedenen Planeten mit Mikrowellenstrahlern gesammelter Energie auf verschiedenen Planeten übertragen wird.1968:Peter Glaser führt das Konzept eines "solaren Stromsatellitensystems" mit Quadratmeilen von Sonnenkollektoren in hohen geosynchronen oderbit für die Sammlung und Umwandlung von Sonnenenergie in einen Mikrowellenstrahl, um unsable Energie für große empfangene Antennen (rectennas) auf der Erde zu übertragen. 1973:Peter Glaser wird den Vereinigten Staaten die Patentnummer 3,781.647 für seine Methode zur Übertragung von Strom über lange Entfernungen mit Mikrowellen aus einer großen (einen Quadratmeter) Antenne auf dem Satelliten zu einem viel größeren an Boden gewährt, das jetzt als Reptenna bekannt ist.1978–81: The United States Department of Energy and NASA untersucht das Konzept für Solarstrom (SPS) umfassend, veröffentlicht Entwurfs- und Machbarkeitsstudien. 1987: Stationary High Altitude Relay Platform a Canadian Experiment 1995–97: NASA führt eine Studie über die RaumfahrtSolarenergie (SSP) Konzepte und Technologien durch.1998: Die Weltraum Solar Power Concept Study (CDS) stellt glaubwürdige, kommerziell tragfähige SSP-Konzepte fest und verweist dabei auf technische und programmatische Risiken.1998: Die japanische Weltraumorganisation startet die Entwicklung eines Raum-Solarstromsystems (SSPS), ein Programm, das den heutigen Tag fortsetzt. 1999:NASA's Space Solar Power Exploratory Research and Technology Programme (SERT, siehe unten) beginnt. 2000: John Mankins of NASA testifiziert im U.S House of Representatives: „Large-scale SSP ist ein sehr komplexes integriertes System von Systemen, das zahlreiche bedeutende Fortschritte in der aktuellen Technologie und den Fähigkeiten erfordert. Man hat einen Technologiefahrplan entwickelt, der mögliche Wege zur Erreichung aller erforderlichen Vorschüsse – wenn auch über mehrere Jahrzehnte hinweg – vorsieht. Im 21. Jahrhundert 2001: NASDA(One of Japan's National Space Agency, bevor sie Teil von JAXA ist) kündigt Pläne an, zusätzliche Forschungs- und Prototyparbeiten durchzuführen, indem sie ein experimentelles Satelliten mit 10 Kilowatt und 1 Megawatt von Macht einleitet. 2003: ESA-Studie 2007: Die National Security Space Office (NSSO) der USA hat einen Bericht vom 10.10.2007 vorgelegt, in dem sie die Solarenergie aus dem Weltraum für die Nutzung auf der Erde sammeln wollen, um die laufenden Beziehungen der Vereinigten Staaten zum Nahen Osten und den Kampf gegen Öl zu unterstützen. Ein Demo-Werk könnte 10 Milliarden Euro kosten, 10 Megawatt produzieren und in 10 Jahren einsatzfähig sein.2007: Im Mai 2007 findet ein Workshop im US-amerikanischen Massachusetts Institute of Technology (MIT) statt, um den aktuellen Stand des SBSP-Marktes und -Technologie zu überprüfen. 2010: Professoren Andrea Massa und Giorgio Franceschetti geben eine Sondersitzung zum Thema "Analysis of elektromagnetischen Wireless Systems for Solar Power Transmission" am Institut für Elektro- und Elektronikingenieure International Symposium über Antennen und Propagation 2010 bekannt. 2010: Die indische Weltraumforschungsorganisation und die US-Weltraumgesellschaft haben ein gemeinsames Forum zur Förderung der Partnerschaft bei der Nutzung der Solarenergie durch flächengestützte Solarkollektoren ins Leben gerufen. Nach dem früheren indischen Präsidenten Dr APJ Abdul Kalam wird das Forum die Grundlagen für das flächengestützte Solarstromprogramm legen, das auch andere Länder sehen könnte. 2010: Die No Limits von Sky: Space-Based Solar Power, der nächste wichtige Schritt in der strategischen Partnerschaft Indo-US?], geschrieben von USF Lt Col Peter Garretson, wurde im Institut für Verteidigungsstudien und -analyse veröffentlicht. 2012: China schlug gemeinsame Entwicklung zwischen Indien und China vor, um einen Solarstrom-Satelliten zu entwickeln, während eines Besuchs des früheren indischen Präsidenten Dr APJ Abdul Kalam. 2015: Die Weltraum Solar Power Initiative (SSPI) wird zwischen Caltech und Northrop Grumman Corporation gegründet. schätzungsweise 17,5 Mio. € werden über ein dreijähriges Projekt zur Entwicklung eines weltraumgestützten Solarstromsystems bereitgestellt. JAXA kündigte am 12. März 2015 an, dass sie mit einem kleinen Empfänger von 1,8 Kilowatt 50 Meter auf einen kleinen Empfänger übersteigen, indem sie Strom in die Mikrowellen umwandeln und dann wieder auf den Strom zurückführen. 2016:Lt Gen. Zhang Yulin, stellvertretender Leiter der Abteilung für die Entwicklung der Rüstungsindustrie [PLA], schlug vor, dass China die Erde-Moon-Raum für industrielle Entwicklung weiter nutzen wird. Ziel wäre der Bau von flächengestützten Solarstrom-Satelliten, die die Energie zurück auf die Erde strahlen würden. 2016: Ein Team mit Mitgliedschaft im Marine Research Laboratory (NRL), der Verteidigung Advanced Projects Agency (DARPA), der Luft-Universität, der Gemeinsamen Personallogistik (J-4), Ministerium für Staatsangelegenheiten, Makins Aerospace und Nordrop Grumman gewann den Verteidigungsminister (SECDEF) / Staatsminister (SECSTATE) / USID-Generaldirektor D3 (Diplomacy, Entwicklung, Innovation, Verteidigung) mit dem US-Energie-Vorschlag. Der Vorschlag folgte einem visionären Video 2016: Bürger für raumgestützte Solar Power haben den D3-Vorschlag in aktive Petitionen auf der Website des Weißen Hauses "America Must Lead the Transition to Space-Based Energy" und Change.org "USA Must Lead the Transition to Space-Based Energy" zusammen mit dem folgenden Video verwandelt. 2016:Erik Larson und andere von NOAA produzieren ein Papier „Globale atmosphärische Reaktion auf Emissionen aus einem vorgeschlagenen wiederverwendbaren Startsystem“. Das Papier stellt einen Fall dar, dass bis zu 2 TW/Jahr der Kraftwerke ohne unerträgliche Schäden an der Atmosphäre gebaut werden könnten. Vor diesem Papier gab es Bedenken, dass die von der Wiedereingliederung hergestellten NOx zu viel Ozon zerstören würden. 2016:Ian Cash of SICA Design schlägt CASSIOPeiA (Konstant Aperture, Staat, Integrierte, Orbital-Phased Array) ein neues Konzept für SPS [2] Die NASA wählt fünf neue Forschungsvorschläge aus, die sich auf Investitionen in den Weltraum konzentrieren. Die North School of Mines konzentriert sich auf "21st Century Trends in Space-Based Solar Power Generation and Storage"2019:Aditya Baraskar und Prof Toshiya Hanada aus Space System Dynamisches Labor, Kyushu University schlug Energy Orbit (E-Orbit), eine kleine WeltraumSolarenergie-Satellitenkonstellation für den Stromstrahl zwischen Satelliten in Niedriger Erde. insgesamt 1600 Satelliten, um 10 Kilowatt Strom in einem 500 km langen Radius mit einer Höhe von 900 km zu übertragen. „ 2019: China schafft eine Testbasis für SBSP und kündigt Plan an, bis 2035.2020 eine Arbeit mit Megawatt-Grad 200- SBSP-Station zu starten: US Marine Research Laboratory startet Testat. Auch die USAF hat ihre Raumfahrt Solar Power Incremental Demonstrationen und Forschungsprojekt (SSPIDR) zur Einführung des ARACHNE-Tests. Arachne ist auf den Start im Jahr 2024 zurückzuführen. 2021:Caltech kündigt an, dass es geplant ist, bis 2023 ein SBSP-Test zu starten. Nichttypische Konfigurationen und architektonische Überlegungen Das typische Referenzsystem-of-systems umfasst eine beträchtliche Zahl (schwertausend Multi-Gigawatt-Systeme, um alle oder einen erheblichen Teil der Energieanforderungen der Erde) einzelner Satelliten in GEO zu bedienen. Das typische Referenzdesign für den einzelnen Satelliten liegt im 1-10- GW-Bereich und umfasst in der Regel Planar- oder konzentrierte Solarvoltaiken (PV) als Energiesammler/Umwandlung. Die typischen Übertragungsmuster befinden sich im 1–10 GHz (2,45 oder 5,8 GHz)RF-Band, in dem minimale Verluste in der Atmosphäre bestehen. Materialien für die Satelliten werden aus der Erde hergestellt und über chemische oder elektrische Antriebe nach LEO transportiert. Zusammenfassung der Architekturentscheidungen sind: Standort =GEO Energiesammlung = PV Satellite = Monolithic Struktur Transmission =RF Materials & Manufacturing = Erdbau = RLVs to LEO, Chemical to GEO Es gibt mehrere interessante Gestaltungsvarianten aus dem Referenzsystem: Lage der Energiegewinnung: GEO ist zwar am häufigsten aufgrund ihrer Vorteile der Nähe zur Erde, vereinfachter Auf- und Tracking, sehr kleine Zeit in der occultation und Skalierbarkeit, um die gesamte globale Nachfrage mehrmals zu decken, andere Orte wurden vorgeschlagen: Sun Earth L1: Robert Kennedy III, Ken Roy & David Felder haben eine Variante der L1 Sunshade namens "Dyson Dots" vorgeschlagen, bei der ein Multi-terawatt-Grundsammler Energie auf eine Reihe von LEO-Tynchron-Empfänger-Satelliten ausstrahlt. Die große Entfernung zur Erde erfordert eine entsprechende größere Übertragungsdichte. Lunar Oberfläche: David Criswell hat vorgeschlagen, die Lunar-Oberfläche selbst als Sammelmedium zu verwenden, indem er über eine Reihe von Mikrowellen-Rlektoren in Earth Orbit auf den Boden bringt. Hauptvorteil dieses Ansatzes wäre die Fähigkeit, die Solarkollektoren ohne die Energiekosten und die Komplexität des Starts herzustellen. Nachteile sind die viel längere Entfernung, die größere Übertragungssysteme erfordert, die erforderliche Höhe, um die Lunar Nacht zu bewältigen, und die Schwierigkeit einer ausreichenden Fertigung und der Anbringung von Reflektor-Satelliten. MEO:MEO-Systeme wurden für Infrastrukturen in den Bereichen Weltraumversorgung und Antriebstechnik vorgeschlagen. Beispiel: Royce Jones' Papier. High elliptic orbits: Molniya, Tundra, oder Quazi Limoges orbits wurden als frühe Orte für Nischenmärkte vorgeschlagen, die weniger Energie benötigen, um Zugang zu erhalten und gute Kontinuität zu bieten. Sun-sync LEO: In dieser Nähe von Polar Orbit sind die Satelliten in einer Geschwindigkeit, die es ihnen erlaubt, immer mit der Sonne zu konfrontiert, da sie rund um die Erde drehen. Dies ist ein leichter Zugang zu oderbit, der weit weniger Energie benötigt, und seine Nähe zur Erde erfordert kleinere (und damit weniger massive) Übertragung von Apertures. Nachteile dieses Ansatzes bestehen jedoch darin, die Aufnahmestationen ständig zu verschieben oder Energie für eine platzierte Übertragung zu speichern. Es ist bereits verdrängt und verfügt über erhebliche Weltraummüll. Äquatorialguinea LEO: Japans SPS 2000 schlug einen frühen Demonstrator in eÄquatorialguinea vor, in dem mehrere Äquatorialguinea teilnehmende Nationen eine gewisse Macht erhalten könnten. Erdoberfläche: Narayan Komerath hat ein Weltraumstromnetz vorgeschlagen, in dem überschüssige Energie aus einem bestehenden Netz oder Kraftwerk auf einer Seite des Planeten über einen anderen Satelliten und bis zu den Empfängern aufgebracht werden kann.Energiesammlung: Die typischen Modelle für Solarstrom-Satelliten umfassen Photovoltaik. Diese können planar (und in der Regel passiv gekühlt), konzentriert (und vielleicht aktiv gekühlt) sein. Jedoch gibt es mehrere interessante Varianten. Solarthermie: Entwickler von Solarthermie haben vorgeschlagen, mit konzentriertem Heizen einen staatlichen Wandel in einer Flüssigkeit zu verursachen, um Energie über rotierende Maschinen zu gewinnen, gefolgt von Kühlen in Heizkörpern. Vorteile dieser Methode könnten die Gesamtsystemmasse (verzinst), die Nichterfüllung aufgrund von Solarenergieschäden und Strahlentoleranz umfassen. Einer der jüngsten thermischen Solar-Satellitendesign von Keith Henson und anderen wurde hier umrissen. [3] Ein verwandtes Konzept ist hier: [4] Die vorgeschlagenen Heizkörper sind mit geringem Druck (2.4 kPa) und Temperatur (20 deg C) Dampf gefüllt. Solarpumpte Laser: Japan hat einen Solarstrahllaser verfolgt, bei dem Sonnenlicht direkt das für die Schaffung des kohärenten Erdstrahls verwendete Mittel ausstrahlt. Fusionsverfall: Diese Version eines Kraftwerks ist nicht Solar. Vielmehr wird das Vakuum des Raums als "nicht ein Fehler" für traditionelle Fusion angesehen. Per Paul Werbos, nach der Fusion sogar neutrale Partikel, um Partikel zu verfallen, die in einem ausreichend großen Volumen eine direkte Umstellung auf den aktuellen Stand ermöglichen. Solarwind: Man nannte auch eine Dyson-Harrop-Satellit. Hier nutzt das Satelliten nicht die Foton von Sun, sondern die berechneten Partikel in der Solarwind, die durch elektromagnetische Kupplung einen aktuellen Stand in einem großen Teilnehmeranschluss erzeugen. Direkte Spiegel: Frühkonzepte für direkte Spiegelredirektion von Licht auf die Erde wurden durch das Problem gelitten, dass die von der Sonne ausgehenden Strahlungen nicht parallel sind, sondern sich von einer Scheibe ausbreiten, so dass die Größe der Erde sehr groß ist. Lewis Fraas hat eine Reihe von Parabolic Spiegeln untersucht, um bestehende Solarpaneele zu vergrößern. Alternative Satellitenarchitektur: Das typische Satelliten ist eine monolithische Struktur, die aus strukturellen Forellen, einem oder mehreren Sammlern, einem oder mehreren Sendern und gelegentlich primären und sekundären Reflektoren besteht. Die gesamte Struktur kann stark kräftig sein. Alternativkonzepte umfassen: Schilling kleinerer Satelliten: Manche Entwürfe schlagen vor, kleinere Satelliten frei zu fliegen. Dies ist der Fall mit mehreren Laser-Designern und scheint der Fall mit den CALTECH-Güten zu sein. Für RF-Designs ist ein technischer Druck das geringste Problem. Freie schwimmende Komponenten: Solaren hat eine Alternative zur monolithischen Struktur vorgeschlagen, bei der der primäre Reflektor und der Übertragungs-Rückspiegel frei fliegen. Wirbelsäulenstabilisierung: Die NASA untersuchte ein spinstabilisiertes Dünnfilmkonzept. Photonic Laserleiter (PLT) stabilisierte Struktur: Young Bae hat vorgeschlagen, den Fotodruck für compress Mitglieder in großen Strukturen zu ersetzen. Übertragung: Das typische Design für die Energieübertragung ist über eine RF-Antenne unter 10 GHz bis hin zu einer Retin vor Ort. Kontroversy besteht zwischen den Vorteilen von Klystronen, Luctrons, Magnetrons und solidem Staat. Alternative Übertragungskonzepte umfassen: Laser: Laser bieten den Vorteil viel niedrigerer Kosten und Masse für die erste Leistung, aber es gibt Kontroversen in Bezug auf Effizienzvorteile. Laser ermöglichen viel kleinere Übertragung und Empfang von Apertures. Jedoch hat ein stark konzentrierter Balken Augensicherheit, Brandschutz und Rüstung. Befürworter sind der Meinung, dass sie Antworten auf alle diese Bedenken haben. Ein Laseransatz muss auch alternative Wege finden, mit Wolken und Niederschlägen zu verknüpfen. Luftwellenführer: Manche haben vorgeschlagen, einen kurzen Pulslaser zu verwenden, um einen atmosphärischen Wellenguide zu schaffen, durch den konzentrierte Mikrowellen fließen könnten. Kernsynthese: Particle-Beschleuniger, die im internen Solarsystem (ob in orbit oder auf einem Planeten wie Quecksilber) basieren, könnten Sonnenenergie verwenden, um Kernbrennstoffe aus natürlich vorkommenden Materialien herzustellen. Während dies hoch ineffizient wäre, wenn die derzeitige Technologie (in Bezug auf die Menge der Energie, die zur Herstellung des Brennstoffs benötigt wird, im Vergleich zu der im Kraftstoff enthaltenen Energiemenge) eingesetzt wird, und die offensichtlichen Fragen der nuklearen Sicherheit aufwerfen würde, wird die Grundtechnologie, auf die sich ein solcher Ansatz seit Jahrzehnten stützen würde, genutzt, um dies möglicherweise die zuverlässigsten Mittel zur Energieübertragung insbesondere über sehr lange Entfernungen - insbesondere vom internen Solarsystem bis zum äußeren Solarsystem - zu nutzen. Material und Fertigung: Die typischen Designs nutzen das entwickelte Industrieproduktionssystem auf der Erde und verwenden Erdmaterialien sowohl für den Satelliten als auch für den Antrieb. Variants umfasst: Lunar Material: Geschmacksmuster bestehen für Solar Power Satellites, die aus Schmierstoffen mit sehr geringen Vitaminen aus anderen Orten oberhalb von 99% Material verfügen. Material aus dem Mond ist attraktiv, weil der Start aus dem Mond in der Theorie weit weniger kompliziert ist als aus der Erde. Es gibt keine Atmosphäre, und die Komponenten müssen nicht eng in einem Aeroshell und Überleben, Druck und Temperaturbelastung verpackt werden. Start kann über einen magnetischen Massenfahrer erfolgen und das Erfordernis, den Antrieb vollständig zu verwenden. Der Start aus dem Mond erfordert auch viel weniger Energie als die viel tiefere Schwere der Erde. Gebäude alle Solarstrom-Satelliten, um alle erforderlichen Energie für den gesamten Planeten vollständig zu liefern, erfordert weniger als eine Million der Masse des Monds. Selbstverwirklichung auf dem Mond: Die NASA untersuchte 1980 eine Selbstaufarbeitsfabrik auf dem Mond. Kürzlich schlug Justin Lewis-Webber eine Methode der obligatorischen Herstellung von Kernelementen vor, die auf John Mankins SPS-Alpha-Design basieren. Asteroidale Materialien: Manche Asteroide werden davon ausgegangen, dass Delta-V noch niedriger ist, um Materialien als den Mond zu erholen, und einige besondere Materialien von Interesse wie Metalle könnten stärker konzentriert oder leichter zugänglich sein. In-space/in-situ-Produktion: Mit der Freisetzung von in-space-Zusatzstoffherstellung könnten Konzepte wie SpiderFab eine Massenaufnahme von Rohstoffen für lokale Extrusion ermöglichen. Methode der Installation / Transport von Material zur Energiesammlung: In den Referenzkonzepten wird das Komponentenmaterial über gut entwickelte chemische Raketen (normalerweise voll wiederverwendbare Startsysteme) an LEO eingeführt, nach denen entweder chemische oder elektrische Antriebssysteme verwendet werden, um sie an GEO zu transportieren. Die gewünschten Merkmale dieses Systems sind mit geringen Gesamtkosten sehr hoch. Alternat Begriffe umfassen: Lunar chemischer Start: ULA hat vor kurzem ein Konzept für ein vollständig wiederverwendbares chemisches LanderFEUS vorgestellt, um Materialien von der Lunar Oberfläche in LLO oder GEO zu bewegen. Lunar Massenfahrer: Start von Materialien aus der Lunar-Oberfläche mit einem ähnlichen System wie ein Luftfahrtunternehmen elektromagnetischer Kataster. Eine unexplorierte kompakte Alternative wäre die Slingatron. Lunar Raumhub: Äquatorialguinea oder in der Nähe von Äquatorialguinea erstreckt sich auf und über den Zwischenpunkt. Es wird behauptet, dass die Befürworter in der Masse niedriger sind als ein herkömmlicher Massenfahrer. Weltraumhub: Ein Band reiner Kohlenstoff- nanotuben erstreckt sich von seinem Schwerpunkt der Schwerkraft im geostationären oderbit, wodurch die Ansteiger auf GEO ansteigen können. Probleme mit diesem Zusammenhang sind die materielle Herausforderung, ein Band dieser Länge mit einer ausreichenden Stärke, dem Management von Kollisionen mit Satelliten und Weltraummüll und dem Blitz zu schaffen. MEO Skysack: Roger Lenard schlug im Rahmen einer AFRL-Studie einen MEO Skysch vor. Man scheint, dass eine sprunghaftste Tether mit seinem Massenzentrum in MEO von vorhandenen Materialien gebaut werden kann. Der Boden des Himmels liegt in der Nähe der Atmosphäre in einem "Nichtkeplerian orbit". Eine wiederverwendbare Raketenrakete kann starten, um die Höhe und Geschwindigkeit mit dem Boden der Tether, die in einem nicht-keplerischen oderbit (die viel langsamer als typische orbitale Geschwindigkeit ist) zu vereinbaren. Die Lademenge wird übertragen und erhöht das Kabel. Das Kabel selbst wird über Elektroantrieb und/oder elektromagnetische Effekte von der Entladung gehalten. MAGLEV Start / StarTram: John Powell hat ein Konzept für ein sehr hohes Massenflusssystem. In einem ersten System, das in einen Berg gebaut wurde, beschleunigt die Entladung durch eine ge Evakuierte MAGLEV-Strecke. Ein kleiner On-Board-Rakete kreisiert die Ladelast. Energiestart: Kevin Parkin und Escape Dynamics haben beide Konzepte für die bodenbasierte Bestrahlung eines mono-propellanten Startfahrzeugs mit RF-Energie. Die RF-Energie wird absorbiert und direkt erhitzt, nicht anders als in NERVA-style-thermie. LaserMotive hat ein Konzept für einen Laseransatz. In Science-fiction-Werken wie Isaac Asimov (1941), in denen Zentren rund um die Probleme, die durch die Roboter, die die Station betreiben, entstehen. Asimovs kurze Geschichte "The Last Frage" enthält auch den Einsatz von SBSP, um eine grenzenlose Energie für die Nutzung auf der Erde bereitzustellen. Erc Karani und John Maddox Roberts 2000 Roman Das Vermächtnis von Prometheus stellt einen Wettlauf zwischen mehreren Konglomeraten dar, die die erste sein sollen, um einen Gigawatt von Energie aus einem Solar-Satelliten in geosynchroner oderbit zu strahlen. In Ben Bova's Roman PowerSat (2005) bemüht sich ein Unternehmer, zu beweisen, dass das nahezu abgeschlossene Kraftwerks- und Raumfahrtflugzeug seines Unternehmens (als Mittel, um die Wartung des Satelliten effizient zu erhalten) sowohl sicher als auch wirtschaftlich tragfähig sind, während Terroristen mit Verbindungen zu Öl erzeugenden Nationen versuchen, diese Versuche durch Subterfuge und Sabotage zu lösen. Verschiedene Luft- und Raumfahrtunternehmen haben in ihren Business-Vision-Videos, darunter Boeing, Lockheed Martin und United Launch Alliance, auch künftige Solar-Satelliten vorgestellt. Das Solar-Satellit ist eines von drei Möglichkeiten, Energie im Browser-Spiel OSpiel zu erzeugen. Siehe auch Verweise Die National Space Society unterhält eine umfangreiche Solar Power-Bibliothek aller wichtigen historischen Dokumente und Studien im Zusammenhang mit der WeltraumSolarenergie und wichtigen Nachrichten. Außenbeziehungen Europäische Weltraumorganisation (ESA) – Advanced Concepts Team, Space-basierte Solarleistung William Maness, warum alternative Energie- und Stromnetze nicht gute Spielplätze und seine Pläne für die Ableitung von Sonnenenergie aus dem Weltraum sind. in Saatgut (magazine)The World Needs Energy from Space-based Solar Technology ist der Schlüssel zur Energie- und Umweltpolitik der Welt, schreibt Peter E. Glaser, ein Pionier der Technologie. Die NASA 2004-212743, Bericht von Geoffrey A. Landis der NASA Glenn Research Center Japans Pläne für einen Solarkraftwerk im Weltraum - die japanische Regierung hofft, bis 2040 eine flächenbasierte Solaranlage zu schaffen. Space Energy, Inc. - Space Energy, Inc. Was passiert immer auf Solarstrom-Satelliten? Ein Artikel, der die Hürden beim Einsatz eines Solarstroms abdeckt. Solar Power Satellite von Lunar und Asteroidal Materials bietet einen Überblick über die technologischen und politischen Entwicklungen, die für den Bau und die Nutzung eines Multi-Gigawatt-Stroms erforderlich sind. Man bietet auch einen Blick auf die Kosteneinsparungen, die durch die Verwendung von extraterrestrischen Werkstoffen im Satellitenbau erzielt werden. Renaissance für die Solarkraft im Weltraum? von Jeff Foust, Montag, August 13, 2007 Berichte über erneuertes institutionelles Interesse in SSP und fehlendes Interesse in den vergangenen Jahrzehnten."Konklusionsstudie A Solar Power Satellite, SPS 2000" Makoto Nagatomo, Susumu Sasaki und Ibrahim Naruo Forscher Baum Space Solar Power in Hawaii (Wired Science) http://www.ns.org/settlement/ssp/library/index.htm — Die Weltraum Solar Power Library der National Space Society Zukunft der Energie ist auf der Nachfrage? Sondersitzung am Festival delle Città Impresa mit John Mankins (Artemis Innovation Management Solutions LLC, USA), NoBuyuki Kaya (Kobe University, Japan), Sergio Garribba (Ministry of Economic Development, Italien), Lorenzo Fiori (Finmeccanica Group, Italien), Andrea Massa (Universität Trient, Italien) und Vincenzo Gervasio (Consiglio Nazionale dell'Economia ed del Lavoro, Italien). Weißbuch - Geschichte der SPS-Entwicklung International Union of Radio Science 2007 International SunSat Design Wettbewerb Simulation der AM-Aufnahme aus einer Luftantriebskraft mit zwei induktiven Belastungen und einer Batterie. Videos Solarkraft aus dem Weltraum 5-minütigen Video über raumgestützte Solarkraftwerke der Europäischen Weltraumorganisation, die den Planet 20-Minute-Streaming-Video von The Futures Channel mit einem 101 on Space Solar Power NewSpace 2010 Panel, 72 Minuten Space Solar Power and Space Energy Systems SSI – Space Manufacturing 14 Panel – 2010 – 27 min NASA DVD in 16 Teilen Exploring New Frontiers Space Energy Needs Space Power Conference 12, 2008 (71 Minuten) National Space Society [5] BBC/Lighthouse DEV Augensichere Laser-Eigenschaftsleistung elterning Demo