International Crops Research Institute for the Semi-Arid Meccas (ICRISAT) ist eine internationale Organisation, die die landwirtschaftliche Forschung für die ländliche Entwicklung, die in Patancheru (Hyderabad, Telangana, Indien) mit mehreren regionalen Zentren (Bamako (Mali), Nairobi (Kenya) und Forschungsstationen (Niamey (Nigeria), Kano (Nigeria), Lilongwe (Malawi), Addis Abeba (Ethiopien), Bulawayo (Zb) betreibt. 1972 wurde sie durch ein Konsortium von Organisationen gegründet, die von den Ford und den Rockefeller-Stiftungen einberufen wurden. Ihre Charter wurde von der FAO und dem UNDP unterzeichnet. Seit seiner Gründung hat Indien der ICRISAT als UN-Organisation, die im indischen Hoheitsgebiet tätig ist, einen besonderen Status eingeräumt, da sie für besondere Immunitäten und Steuerrechte in Betracht kommt. ICRISAT wird von einem Vollzeit-Generaldirektor verwaltet, der im Rahmen der Gesamtleitlinie eines internationalen Verwaltungsrates funktioniert. Generaldirektor ist Dr Jacqueline d’Arros Hughes, der im April 2020 den Posten übernahm. Leiter des Verwaltungsrats ist Dr Paco Sereme. Agro-Eco Region: The Semi-Arid Bergamos Die semiarid tropsen (SAT) Region zeichnet sich durch sehr variable, niedrige bis mittlere Niederschläge und schlechte Böden aus, die durch mangelnde Bewässerung gekennzeichnet sind. Insgesamt liegen die historischen jährlichen Regenfälle in der SAT unter 700 mm. In der Agrarpolitik gilt diese Region als weniger begünstigtes Gebiet (LFA). Forschungsstrategie ICRISAT nimmt integriertes genetisches und natürliches Ressourcenmanagement als übergeordnete Forschungsstrategie an. Ziel ist es, erprobte Methoden der Pflanzenrohstoffforschung mit bewährten Verfahren in der Forschung im Bereich der natürlichen Ressourcenverwaltung zu kombinieren. ursprüngliches Ziel war es, die Forschung zur Verbesserung der Pflanzen als Grundlage zu nutzen, um die Verfügbarkeit von Lebensmitteln in Dürregebieten der Tropen zu verbessern. In den letzten zehn Jahren hat die ICRISAT-Forschung, insbesondere in Indien, China, den Philippinen und Vietnam, die Schaffung und die Bewahrung ländlicher Lebensgrundlagen in den Vordergrund gerückt. ICRISAT gründete 2013 die Initiative „Smart Food“ mit der Vision, eine Welt zu schaffen, in der Lebensmittel „Smart“ sind – gut für Sie, den Planeten und den Landwirt. Kernziel ist die Diversifizierung der Grundzüge in Afrika und Asien mit dem ersten Schwerpunkt auf Millets und Sorghum. Die Initiative „Smart Food“ wird heute weltweit von FARA , CORAF, FANRPAN und APAARI geleitet. Mandatskulturen ICRISAT führt die Pflanzenverbesserungsforschung durch, wobei die konventionellen und von der Biotechnologie abgeleiteten Methoden auf folgenden Kulturen verwendet werden: Kükenpea, Seehecht, Erdnuss, Perlhümmer, Sorghum, Fingermühleet, Teff und Kleinmühlen. wissenschaftliche Informationen der ICRISAT zu Themen, Kultur, Lage und Ressourcen zur Erforschung von Forschungsthemen und der Genebank ICRISAT führen ihre Forschung unter vier Themen durch: Entwicklung von Agro-ecosystemen, Harnessing Pflanzenbiotechnologie und Bioinformatik, Verbesserung und Bewirtschaftung von Kulturen und Institutionen, Märkte, Politik und Auswirkungen. Die ICRISAT-Genbank dient als Lager für die Sammlung von Keimplasm der sechs Mandatskulturen – Sorghum, Perlmühleet, Fingermühlen, Kükenpea, Seehecht und Erdnuss; und fünf Kleinmühlen – Füchsen, Kleinmühlen, Kleinmühlen, Kleinmühlen, Kodo Millet, Prosomühleet und Gerstemühleet. Mehr als 128 446 Keimplasm-Beitritte aus 144 Ländern. Mehrere Grundstücke, die nun in der ICRISAT-Genbank erhalten wurden, sind aus ihren natürlichen Lebensräumen in Afrika und Asien verschwunden. Forschung zur Verbesserung der Kultur am meisten der Forschung zur Verbesserung der Pflanzenerzeugung der ICRISAT ist auf LFA ausgerichtet. Indien hat auf gesamtstaatlicher Ebene Beweise dafür, dass die Pflanzenverbesserungsforschung in vielen LFA positiv auf Produktivität und Armut wirkt. Auf der Grundlage einer ökonometrischen Analyse von Zeitreihendaten für drei verschiedene Arten von landwirtschaftlichen Flächen (irrigiert, hochpotentielle Regenfed und Low-Pofed) wurden nicht-ICRISAT-Experten günstigere marginale Renditen gefunden (gemessen als Indische Konruptoren der landwirtschaftlichen Produktion pro zusätzliche Hektar an moderne Sorten) für die Verbesserung der Pflanzenforschung in Gebieten mit geringem Regen als in hochpotenten Regengebieten oder bewässerten Gebieten. Darüber hinaus werden durch zusätzliche Forschungsinvestitionen in Gebieten mit geringem Potenzial mehr Menschen aus der Armut entfernt als in den anderen beiden Gebieten. Sie stellten fest, dass ICRISAT-improvisierte Küken-Sorten in einem schlechten Drei-Gebirge in Gujarat, Indien, mit günstigen Auswirkungen auf Erträge, Stückproduktionskosten und Nettorenditen pro Hektar weit verbreitet sind. ICRISATs Paket verbesserter Grundnahrungssorten, die in Kombination mit verbesserten Agronomiepraktiken angebaut wurden, hat ein positives Ergebnis in den halben tropischen Gebieten Zentralafrikas. Zwei wichtige wissenschaftlich fundierte Durchbrüche, die auf die Verbesserung der Pflanzen an ICRISAT zurückzuführen sind, beziehen sich auf Perlmühlen und Seehecht. Ein Team von Forschern in ICRISAT hat den ersten öffentlichen Sektor-gestütztes, unterstütztes Hybridmühleet HHB 67 freigelassen. 2006 wurde dies in Indien veröffentlicht. Es wird bewertet, ob die agronomische Leistung überwiegt und die Trockenheit verbessert wird. 2008 wurde die erste Freisetzung eines Hybridtaubens durch ICRISAT-Forscher berichtet. Informationsprodukte und Dienstleistungen ICRISAT verabschiedete 2009 eine offene Politik für ihre Forschungsveröffentlichungen. Es gehört zu einer kleinen Zahl landwirtschaftlicher Forschungseinrichtungen. Juni 2010 stehen rund 3000 Publikationen auf der Website der Organisation zur Verfügung. ICRISAT Wissenschaftler Rajeev Kumar Varshney Siehe auch Arid Forest Research Institute Genome Valley Referenzen = Die Polity-Datenreihe ist eine Datenreihe in der politischen wissenschaftlichen Forschung. Polity ist neben der Vielfalt von Demokratie-Projekten und Freiheitsbüro eine der wichtigsten Daten, die Demokratie und Autokratie messen. In den späten 1960er Jahren wurde die Polity-Studie von Ted Robert Gurr initiiert und wird nun von Monty G. Marshall, einem der Studenten von Gurr, fortgesetzt. Sie wurde bis Februar 2020 von der Politischen Task Force (PITF) unterstützt. Die PITF wird von der Zentralen Nachrichtenagentur finanziert. Die Datenreihen wurden für ihre Methodik, Americentrismus und Verbindungen zur CIA kritisiert. Seva Gunitsky, ein Professor an der Universität Toronto, erklärte, dass die Datenreihe "für die Forschung, die die Zwänge der Eliten untersucht, aber nicht für das Studium der Wahlfreiheit über das neunte Jahrhundert geeignet war". Scoring Chart-Scores für 2018 Criticismus The 2002 Paper "Conceptualisierung und Messung von Demokratie" nannte mehrere Probleme mit allgemein verwendeten Demokratielisten, einschließlich Polity, und sprach sich dafür aus, dass die Kriterien zur Bestimmung der Demokratie irreführend sind. Die Polity-Datenreihe wurde kritisiert durch Fairness &akkuracy in Reporting für ihre Methodik und ihre Bestimmung, was ist und ist keine Demokratie. FAIR hat die Datenreihe für Americentrismus kritisiert, da die Vereinigten Staaten als einzige Demokratie in der Welt 1842 bewiesen haben, da sie ein neun von zehn während der Sklaverei und zehn von zehn von zehn während der Jim-Lagezeit erhalten. In Afrika und Asien war die Organisation auch kritisch, da sie vor den 1960er Jahren als keine Daten gekennzeichnet war. FAIR war auch kritisch für die Verbindung der Datenreihe zur Zentralen Nachrichtenagentur. Max Roser, der Gründer unserer Welt in Daten, erklärte, Polity IV war weit von perfekt und war besorgt über die Datenreihen-Verbindungen mit der Zentralen Nachrichtenagentur. Seva Gunitsky, ein Professor an der Universität Toronto, schrieb in der Washington Post, wo er feststellte, dass "Polity IV-Maßnahmen für die Forschung geeignet sein könnten, die die Zwänge an Führungspersönlichkeiten untersuchen, aber nicht für das Studium der Wahlfreiheit im neunten Jahrhundert. Gunitsky war kritisch von der Datenreihe für die ignoringsfreie Wahl. Siehe auch Demokratie-Dictatorship Index Demokratie Index Demokratie Liste der Freiheitsindizes der Weltreferenz External Link Polity IV Projekt-Website