Dieser Artikel enthält eine Liste von Freiheitsindizes, die von mehreren Nichtregierungsorganisationen erstellt werden, die Bewertungen des Freiheitszustands in der Welt veröffentlichen und aufrecht erhalten, nach ihren eigenen verschiedenen Definitionen des Begriffs und Ranking-Ländern als frei, teilweise frei, oder mit verschiedenen Maßnahmen der Freiheit, einschließlich der bürgerlichen Freiheiten, der politischen Rechte und der wirtschaftlichen Rechte. Prominente Indizes Die Indizes und ihre Herkunft. Kanada The Economic Freedom of the World Index ist ein Bericht, der vom kanadischen Fraser Institute in Verbindung mit dem Economic Freedom Network veröffentlicht wird, einer Gruppe unabhängiger Forschungs- und Bildungseinrichtungen in 90 Nationen und Gebieten weltweit. Es ist ein numerischer Index, und seine Ergebnisse sind derzeit nicht in der Tabelle unten enthalten. Kanada, Vereinigte Staaten, Deutschland Der Human Freedom Index präsentiert den Zustand der menschlichen Freiheit in der Welt, basierend auf einer breiten Maßnahme, die persönliche, zivile und wirtschaftliche Freiheit umfasst. Der Index zeigt ein breites Maß an menschlicher Freiheit, verstanden als das Fehlen koerzitiver Strenge. Es verwendet 79 verschiedene Indikatoren der persönlichen und wirtschaftlichen Freiheit. Der Index umfasst die folgenden Bereiche: Gesetz, Sicherheit und Sicherheit, Bewegung, Religion, Vereinigung, Versammlung, Zivilgesellschaft, Ausdruck, Beziehungen, Regierungsgröße, Rechtliches System und Eigentumsrechte, Zugang zu Klanggeld, Freiheit zum internationalen Handel und Regulierung von Kredit, Arbeit und Geschäft. Der Human Freedom Index wurde im Jahr 2015 erstellt und umfasst 152 Länder für die Jahre 2008–2012. Der Human Freedom Index 2016 wurde im November 2016 veröffentlicht und umfasst 159 Länder seit Jahren 2008–2015. Der Bericht wird vom Cato-Institut, vom Fraser-Institut und vom Liberalen Institut der Friedrich Naumann-Stiftung für Freiheit veröffentlicht. Mitautor des Berichts sind Ian Vásquez und Tanja Porčnik. Der Index der Freiheit in der Welt war ein Vorgänger des Human Freedom Index. Es verglich die klassischen bürgerlichen Freiheiten und wurde 2013 von Kanadas Fraser Institute, Deutschlands Liberales Institut, und dem US Cato Institute veröffentlicht. Es ist derzeit nicht in der Tabelle unten enthalten. Frankreich weltweit Presse Freedom Index, wird jedes Jahr seit 2002 veröffentlicht (außer dass 2011 mit 2012 kombiniert wurde) von France-basierten Reportern Ohne Grenzen. Die Länder werden als eine gute Lage, eine zufriedenstellende Situation, spürbare Probleme, eine schwierige Situation oder eine sehr ernste Situation bewertet. Spanien Der Weltindex der moralischen Freiheit wurde am 2. April 2016 von der Stiftung für die Förderung der Freiheit mit Sitz in Madrid, Spanien, veröffentlicht. Dieser Index erreicht 160 Länder nach fünf Kategorien von Indikatoren: Religionsfreiheit, bioethische Freiheit, Drogenfreiheit, Sexualfreiheit und Familien- und Geschlechtsfreiheit. Der Index zielt darauf ab, den Grad der individuellen Freiheit oder der staatlichen Kontrolle über Entscheidungen in Bezug auf die großen moralischen Debatten unserer Zeit festzulegen. Schweden MaxRange, entwickelt von Max Rånge, und gepflegt von Mikael Sandberg und Max Rånge, politische Wissenschaftler der Halmstad Universität, Schweden, ist ein Datensatz, der das Niveau der Demokratie und der institutionellen Struktur (regime-Typ) in 1000-Punkt-Skala definiert. Werte werden auf der Grundlage von Demokratie und politischer Rechenschaftspflicht sortiert. MaxRange definiert den Wert, der jedem Monat von 1789 bis heute entspricht. Vielfalt der Demokratie (V-Dem) Institut, das V-Dem-Institut, das Department of Political Science an der Universität Göteborg, Schweden, ist ein Ansatz zur Konzeptionierung und Messung der Demokratie. Sie bieten einen multidimensionalen und disaggregierten Datensatz, der die Komplexität des Konzepts der Demokratie als Regelsystem widerspiegelt, das über die einfache Präsenz von Wahlen hinausgeht. Das V-Dem-Projekt unterscheidet zwischen fünf hochrangigen Prinzipien der Demokratie: Wahl, liberal, partizipativ, deliberativ und egalitär und sammelt Daten, um diese Prinzipien zu messen. Mit sechs Principal Investigators (PIs,) siebzehn Projektmanager (PMs) mit besonderer Verantwortung für Themenbereiche, mehr als dreißig Regionalmanager (RMs,) 170 Länderkoordinatoren (CCs,) Forschungsassistenten und 3.000 Landexperten (CEs) ist das V-Dem-Projekt eines der größten Forschungsprojekte der Sozialwissenschaften. UKThe Democracy Index, veröffentlicht von der britischen Economist Intelligence Unit, ist eine Bewertung der Demokratie der Länder. Länder werden als Volldemokratien, fehlerhafte Demokratien, hybride Regime oder autoritäre Regime eingestuft. Der Index basiert auf 60 Indikatoren, die in fünf verschiedenen Kategorien zusammengefasst sind, die Pluralismus, bürgerliche Freiheiten und politische Kultur messen. Die Menschenrechte der CIRI Daten Projekt misst eine Reihe von Menschen-, Zivil-, Frauen- und Arbeitnehmerrechten. Sie wurde 1994 gegründet und wird von der Universität Connecticut gehostet. In seinem Bericht 2011 wurde die US 38. Platz in der gesamten Menschenrechte. Freiheit in der Welt, das seit 1972 vom US-amerikanischen Freiheitshaus veröffentlicht wurde, rangiert Länder nach politischen Rechten und bürgerlichen Freiheiten, die in großem Maße aus der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte abgeleitet werden. Die Länder werden als frei, teilweise frei oder unfrei bewertet. Die Pressefreiheit ist ein seit 1980 jährlich veröffentlichter Bericht des Freedom House. Der Index of Economic Freedom ist ein jährlicher Bericht, der vom The Wall Street Journal und der US-amerikanischen Heritage Foundation veröffentlicht wird. Die Länder werden als frei, meist frei, mäßig frei, meist unfrei und unterdrückt bewertet. Die US-basierte Polity-Datenreihe ist eine weit verbreitete Datenreihe in der politischen Wissenschaftsforschung. Es enthält kodierte jährliche Informationen über die Merkmale und Übergänge der Regimebehörde für alle unabhängigen Staaten mit einer Gesamtbevölkerung von mehr als 500.000 und umfasst die Jahre 1800–2018. Die Schlussfolgerungen der Politik über die Demokratie eines Staates basieren auf einer Bewertung der Wahlen dieses Staates für Wettbewerbsfähigkeit, Offenheit und Beteiligung. Daten aus dieser Serie sind derzeit nicht in der nachstehenden Tabelle enthalten. Die politische Arbeit wird von der politischen Instabilitäts-Task Force (PITF) gesponsert, die von der U.S. Central Intelligence Agency gefördert wird; die in den Berichten zum Ausdruck gebrachten Ansichten sind jedoch allein die Autoren und repräsentieren nicht die Ansichten der US-Regierung. Jährliche Bewertungen Hier ist eine Tabelle der Bewertungen durch vier Indizes, für die meisten Länder der Welt. Für exakte Rankings und nicht für Bewertungen beziehen sich die einzelnen Indexartikel. Liste nach Land Streitgebiete Siehe auch Democracy-Dictatorship Index Areopagitica: Eine Rede von Herrn John Milton für die Freiheit des unerlaubten Drucks auf das Parlament von England Zensur nach Land Korruption Wahrnehmungen Index Ease des Handelns Index Freedom House Freedom in the World Indices of Economic Freedom Internet Zensur und Überwachung durch Land Medien Transparenz Transparenz Transparenz Transparenz Transparenz Transparenz Transparenz Transparenz Transparenz (verhalten) Transparenz (Markt)Vereinigte Nationen Parlamentarische Versammlung Weltindex der moralischen Freiheit Bemerkungen und Referenzen Externe Links Das Fraser-Institut. Archiviert aus dem Original am 2006-09-04. Freiheit in der Welt. Freedom House. Index der wirtschaftlichen Freiheit. Das Wall Street Journal. Archiviert vom Original am 2008-02-01. Weltindex der moralischen Freiheit. Stiftung zur Förderung der Freiheit."Die Demokratie setzt ihren beunruhigenden Rückzug fort". Der Ökonom.