Das Jahr 2007 Tour de France wurde von einer Reihe von Skandale und Spekulationen im Zusammenhang mit Doping betroffen. Am Ende der Tour wurden zwei Radfahrer für fehlgeschlagene Tests entlassen und der Träger des gelben Trikots wurde freiwillig von seinem Team zurückgezogen, weil er über seinen Aufenthaltsort und fehlende Dopingtests lag. Ein vierter Fahrer wurde bestätigt, Doping verwendet zu haben, während in einem Training vor der Tour 2007 und ein fünfter Fahrer fehlgeschlagene Tests spät im Rennen, mit seinem Ergebnis offiziell angekündigt, kurz nach Ende der Tour. Während des Wettkampfes wurden zwei Teams gebeten, sich zurückzuziehen, nachdem mindestens ein Mitglied gefunden wurde, um gepunktet zu haben. Die Ereignisse generierten Kritik und eine allgemeine misstrauische Haltung gegenüber dem Sport des professionellen Radfahrens aus Medien und Öffentlichkeit. Die Doping-Anschuldigungen führten auch zu mehreren Teamsponsoren, die drohen, ihre Unterstützung zurückzuziehen, wenn die Ereignisse weiter fortgeschritten. Einige Medien wie deutsche TV-Kanäle ARD und ZDF verließen die Tour, sobald die ersten Skandale brachen. Nach dem Abschluss der Tour sprachen die Führungsgremien des Sportes über Möglichkeiten zur Bekämpfung der Prävalenz von Doping in Radsport- und Key-Team-Sponsoren, die wegen der durch die Skandale verursachten Reputation ihrer Unterstützung gewählt wurden. Das Jahr 2007 Tour de France wurde als eine der umstrittensten Touren bezeichnet. Nach dem Ende der Tour, The Times of London Platz 4 in seiner Liste der Top 50 Sportskandale. Hintergrund Seit der Einführung von Doping-Tests im Jahr 1964 wurden viele Radfahrer in der Tour de France gefangen. In den letzten Jahren, 1996 Tour de France Sieger Bjarne Riis und Punkte Klassifikationssieger Erik Zabel, zusammen mit den meisten ihrer Team Telekom Teamkollegen, gestand erythropoietin (EPO). 1997 wurde der ehemalige Klassifikationssieger Djamolidin Abdoujaparov von der Tour de France für Doping-Nutzung disqualifiziert. 1998 hatte die Festina-Affäre mehrere Hauptkontender aus dem Rennen entfernt. In den nächsten Jahren wurden mehrere Fahrer aus der Tour de France für Doping entfernt (siehe Liste der Doping-Fälle im Radfahren). Darüber hinaus durften mehrere Fahrer die vorherige Tour nicht starten, darunter Jan Ullrich und Ivan Basso wegen ihrer Beteiligung an der Operación Puerto Doping-Fall, einer spanischen Untersuchung gegen den Arzt Eufemiano Fuentes und einer Reihe von Komplizen, die beschuldigt wurden, verbotene Doping-Produkte für etwa zweihundert professionelle Athleten zu verwalten, um ihre Leistung zu verbessern. Nach Abschluss der Tour 2006 wurde der Sieger Floyd Landis gefunden, ein erhöhtes Testosteron-Epitestosteron-Verhältnis auf einer Probe nach der Etappe 17 des Rennens, und zum Zeitpunkt der Tour Prolog 2007. Da die Ergebnisse einer unabhängigen Schiedssache noch anhängig waren, wurde Landis daran gehindert, seinen Titel zu verteidigen. Er wurde im September 2007 von seinem Tourtitel 2006 abgelöst. Ereignisse unmittelbar vor der Tour Alessandro Petacchi, ein Sprint-Spezialist, versagte einen Test für Salbutamol bei Pinerolo am 23. Mai 2007 Giro d'Italia, am selben Tag behauptete er den dritten seiner fünf Etappensiege in der Veranstaltung. Dadurch wurde Petacchi, ein Asthma-Erkrankter, vom Team Milram suspendiert und wegen der Anklage gezwungen, die Tour de France zu verpassen. Obwohl er an einem Punkt von den Anklagen befreit schien, wurde er später für ein Jahr ausgesetzt. Am 25. Mai gab Bjarne Riis zu, dass er den Gesamtwettbewerb der Ausgabe 1996 unter den Auswirkungen von leistungssteigernden Medikamenten gewonnen hatte und behauptete, "für eine Zeit [doping] war ein Teil des Alltags für mich", und er wurde später vom Titel gestoppt. Fünf weitere ehemalige Telekom-Teamkollegen wurden ebenfalls in Doping impliziert. Am 24. Mai hatten die Fahrer Erik Zabel und Rolf Aldag in der Mitte der 1990er Jahre früher zugelassen, den verbotenen Blutverstärker EPO zu verwenden. Andere hochkarätige Potentiale Tourfahrer wurden in Doping-Kontroversen gefangen. Giro d'Italia-Sieger Danilo di Luca blieb in der Untersuchung und 2006 Giro-Sieger Ivan Basso wurde für zwei Jahre am 15. Juni für seinen Teil an Veranstaltungen von Operación Puerto verboten. Während der Tour Trotz Petacchis gescheitertem Testergebnis vor dem Tour-Prolog waren die ersten Etappen in puncto Doping-Anschuldigungen unentdeckt. Erst die Stufe 8 vor der ersten Dotierung grenzte an einen der Teilnehmer. Der deutsche Radfahrer Patrik Sinkewitz hat in einem Vor-Tour-Trainingscamp am 8. Juni 2007 Tests für erhöhte Testosteronspiegel versagt. Unmittelbar vor Stage 12 begannen Berichte zu belegen, dass der damalige Rennleiter Michael Rasmussen im Monat vor der Tour von der dänischen Radsportunion abgesunken worden war, nachdem er drei außerwettbewerbliche Dopingtests verpasst hatte. Tour-Direktor Christian Prudhomme erlaubte dem Fahrer dennoch, in Abwesenheit eines gescheiterten Testergebnisses fortzufahren. Spätestens am 24. Juli wurde der beliebte Alexander Vinokourov nach der Etappe 15 aus der Tour zurückgezogen. Vinokourov hatte einen gescheiterten A-Test für eine illegale Bluttransfusion von einem kompatiblen Spender vor der Stage 13 Einzelzeitstudie am 21. Juli zurückgegeben, in der er zuerst platzierte. Neben Vinokourov, der insgesamt 23. Platz war, wurde das gesamte Astana Team gezwungen, sich zurückzuziehen, was hoch platzierte Fahrer wie 5. platzierte Andreas Klöden und 8. platzierte Andrey Kashechkin. Am darauffolgenden Tag, nach Beendigung der Etappe 16, die mit einem Protest von Fahrern begonnen hatte, stellte sich heraus, dass der italienische Radfahrer Cristian Moreni nach Stufe 11, in dem er 102. beendete, nicht auf Testosteron getestet hatte. Er wurde sofort von seinem Team Cofidis (der am Protest teilgenommen hatte) aus dem Rennen gezogen. Team Cofidis zog dann freiwillig den Rest ihrer Fahrer aus der Tour in den Ruhestand. Am 25. Juli gewann Michael Rasmussen Stage 16; mit einer dreiminütigen Führung erschien er ganz sicher, um die Tour am nächsten Tag zu gewinnen. Doch Stunden nach seinem Sieg zog Rasmssens Team, Rabobank, rasend Rasmussen aus der Tour heraus und sackte ihn für eine Verletzung der inneren Regeln des Teams. Der dänische Fahrer hatte dem Sportdirektor von Rabobank falsche Informationen über seinen Aufenthaltsort gegeben, der aus früheren Berichten folgte, dass er frühere außerwettbewerbliche Dopingkontrolltests verpasst hatte. Mit dem sportlichen Aufrollen aus den Offenbarungen setzte sich die Tour fort, als die Anschuldigungen begannen, in Bezug auf den neuen Rennleiter Alberto Contador (siehe Alberto Contador unten). Während vor dem Abschluss des Rennens in Paris keine weiteren Fahrer- oder Teamabhebungen auftraten, zeigte sich später, dass zwei weitere Fahrer Andrey Kashechkin und Iban Mayo während der späteren Etappen der Tour keine Tests für Doping gemacht hatten. Reaction to events during the Tour Vor dem Austritt von Rasmussen waren die Doping-Enthüllungen von Sinkewitz und Vinokourov mit Missachtung durch die UCI, die Tour-Organisatoren und die Mehrheit der europäischen Presse (mit bestimmten Ausnahmen) jedoch mit Rasmussens Säcke während des Tragens des gelben Trikots getroffen worden (kein Fahrer hatte vorher aus dem Rennen zurückgezogen, während pesim,) die Stimmung mehr Das Rennen wird für den Rest der Fahrer weitergehen, und wir glauben, es wäre eine Beleidigung für sie, das Rennen zu stoppen. Wir glauben, dass die allgemeine Klassifizierung jetzt viel besser ist als es war."Prudhommes Reaktion war im Gegensatz zu den französischen Zeitungen. France Soir führte eine mock Todesanzeige, die die Tour erklärt hatte, starb "im Alter von 104, nach einer langen Krankheit." Erklärung: "Die Tour ist klinisch tot. Es ist ein zerbrochenes Spielzeug, eine platzende Seifenblase, die von sorglosen Kindern aufgetaucht ist, nicht zu wissen, dass sie sich selbst schädigen, ihre Gesundheit und ihre Kindheit Träume sowie... Es ist umso schmerzhafter, als wir schon wieder an die Tour glaubten. in diesen Seifen-und Wasser-Radfahrern, die wir so bereit waren zu lieben. Aber statt Träume waren die letzten 48 Stunden ein lebendiger Albtraum". Ein ähnliches Editorial in Le Figaro gab bekannt: "Es spielt wirklich keine Rolle, wer die Tour gewinnt. Die Ausgabe 2007 starb am 24. Juli auf den Höhen von Loudenvielle...Killed von Alexander Vinokourov, gedolisiert von den Medien und Radfans, aber enthüllt, dass das Blut eines anderen in seinen Venen auf der Ziellinie. Verdammter Vinokourov! Er versöhnte die unendliche Schönheit der Pyrenäen, verschmutzte Radfahren ein wenig mehr und weitere diskreditierte die Tour de France. " Eine weitere französische Zeitung, Libération's Editorial forderte "Die Tour muss gestoppt werden", die die Prozession von Radfahrern als "Wohnwagen des Rätsels" beschreibt. Die britischen populären Medien, die zuvor den Erfolg der Tour's Prolog in London und die erste Etappe durch Kent gefeiert hatten, nannten ihn ebenfalls den Tour de Farce (Daily Mirror) und erklärten ihm ein "Korruptes Rennen, das von einer Reihe von Betrügereien bevölkert wurde, die direkt in die Rinne gingen" (The Times). Die Schweizer Zeitung Tages-Anzeiger reduzierte die Reichweite des Rennens im Protest auf eine minimale Berichterstattung der Ergebnisse und die vollständige Berichterstattung aller Dopinggeschichten. Die deutschen Fernsehsender ARD und ZDF hielten an, das Rennen abzudecken, nachdem sie im Vorspiel der Tour gelobt hatten, als Patrik Sinkewitz nach Stage 8 gescheitert war; Sat 1 und Pro Sieben ersetzten sie als deutsche Rechteinhaber. Die meisten anderen Medien entschieden sich zu bleiben, und einige kritisierten sogar die deutsche Entscheidung. Auch die Sponsoren gaben ihre Unwillen an, einen von Skandal gequälten Sport weiter zu unterstützen, am deutlichsten Gerolsteiner und T-Mobile (diese zogen später im Jahr vom Sponsoring-Radfahren zurück). Team Rabobanks Sponsoringchef Heleen Crielaard reagierte auf die Entlassung von Rasmussen: "Wir sind eine Bank und wollen zuverlässig sein. Eine Sache, die wir auf jeden Fall nicht zu schätzen wissen, ist zu lügen..."obwohl verweigerte Vorschläge, dass sie die Entscheidung beeinflusst hatten, den Reiter zu sacken. Trotz der Aufforderung, die Tour zu stornieren, setzte sich das Rennen hauptsächlich darauf fort, dass das Rennen selbst und seine Geschichte größer ist als einzelne Ereignisse. UCI-Direktor Pat McQuaid forderte Teamleiter und die Fahrer auf, Verantwortung zu übernehmen: "Die Teams müssen mehr Kontrolle über ihre Fahrer haben.. "Sie sind diejenigen, die die Fahrer ausräumen müssen, die steif sind, sie müssen sicherstellen, dass sie sicherstellen können, dass jeder ihrer Fahrer sauber und Reiten ziemlich. Der Beweis dafür ist, dass diese Fahrer meist mit Individuen von außerhalb ihres Teams und dem Sport zu tun haben, ob es sich um Pseudoärzte und Chemiker handelt, die ihnen Dinge versprechen. Das muss aufhören. Immer mehr Fahrer... sprechen aus und es ist die jüngere Generation von Fahrern, die kommen, werden die Zukunft des Sports sein. Sie müssen in ein System kommen, das völlig ethisch korrekt ist. Aber am Ende des Tages ist der Fahrer derjenige, der die Entscheidungen trifft.. Wir sind dabei, diese Kultur zu verändern und sie wird sich in der Zeit ändern. Wir müssen die schlechten Äpfel rauswerfen. Ich hoffe, im nächsten Jahr haben wir eine Tour de France ohne positive Tests. Wir hatten zwei schlechte Tour de Frances, wir können uns kein Drittel leisten." Eddy Merckx, der die Tour bei fünf Gelegenheiten gewonnen hatte, kommentierte: "Mein Herz ist nicht mehr drin" als Reaktion auf seine Unterstützung für die Tour. Ein weiterer belgischer Fahrer Johan Museeuw (der zuvor ein zweijähriges Dopingverbot erhalten hatte), schlug Doping und Drogenkonsum vor, war eine mögliche Folge der Schwierigkeit, die Tour in ihrem aktuellen Format zu fahren. Fragen, warum Etappen so lang sein mussten und auch mehrere mühsame außer-Kategorie Bergsteigen einschließen. Nach Vinokourovs Ausreise sagte Patrice Clerc Präsident der Tour Organisatoren Amaury Sport Organisation (ASO): "Ich bin nicht abgestoßen und bin umso entschlossener, den ganzen Weg in diesen Kampf zu gehen... Es mag paradox erscheinen, aber wir schließen den Sieg ein. Ich habe gesagt, wir haben einen gnadenlosen Krieg gegen Doping begonnen... Wir leben in dunklen Zeiten, und es ist aus der Frage, aufzugeben, es ist aus der Frage, den Platz für diejenigen zu verlassen, die betrügen." Besonders starke Reaktion kam von Jean-Francois Lamour, Vizepräsident der Welt-Anti-Doping-Agentur, die forderte, dass die Tour de France vollständig verboten werden und Straßenradfahren aus den Olympischen Spielen zurückgezogen werden soll und ehemaliger britischer Olympischer Vereinsvorsitzender Sir Craig Reedie schlug vor, dass Rennradfahrer einen "Anti-Doping Pass" halten könnten. Der französische Ministerpräsident François Fillon versuchte, die Flut der Negativität hervorzuheben: "Vielleicht gibt dies ein verheerendes Bild von der Tour de France, aber gleichzeitig, wenn wir die Organisatoren ermutigen, können wir die französischen Sportarten und vor allem das Radfahren aufräumen", während Nicolas Sarkozy, der französische Präsident, die Unterstützung durch die Teilnahme an der Tour und nach den Rennleitern im Auto des Reiseleiters gezeigt hat. Vor Stage 16 verzögerte eine Gruppe von Fahrern aus acht Teams - sechs aus Frankreich plus deutsche Outfits Team Gerolsteiner und T-Mobile Team - die Mouvement pour un bikeme crédible (oder die Bewegung für Credible Cycling) den Start der Tour um dreizehn Minuten und forderte alle Teams auf, sich durch ihre gute Verhaltenscharta von 2005 abzulehnen, unter der Teams gebeten werden, Feldfahrer zu vermeiden, die impliziten. Der Protest war im offensichtlichen Gegensatz zu der Reaktion von 1998, die sich mit den Behörden widersetzte und gegen die schwere Behandlung von Fahrern protestierte. In der Regel blieben Reisefahrer jedoch ermutigt. Fabian Cancellara, Cedric Vasseur und David Millar alle erklärten öffentlich, dass sie glaubten, dass der Konsens zwischen den Fahrern im Peloton war, dass Anti-Doping-Maßnahmen wirksam waren und der Sport weiterhin von der härteren Linie profitieren würde. Riders, die nicht testen Patrik SinkewitzDespite das gescheiterte Testergebnis des Fahrers in Bezug auf ein Vor-Tour-Trainingscamp, Sinkewitz trat im Rennen bis Stage 8, als er mit einem Zuschauer kollidierte und von der Veranstaltung zurückzog, an welcher Stelle das Testergebnis entstand. Sinkewitz leugnete zunächst die Behauptung und forderte seine B-Probe zu testen. Deutsches Fernsehen zog aus, die Tour im Protest abzudecken, als sein gescheiterter Test aufs Licht kam. Am 31. Juli zog Sinkewitz seine Verleugnung zurück und bekennte, während des Trainings ein Testosterongel auf seinen Oberarmen zu verwenden. Sinkewitz hat das gescheiterte Testergebnis angenommen: "Es war ein großer Fehler und unverantwortlich gegenüber meinem Team, Kollegen, dem Sponsor und dem gesamten Fahrrad". T-Mobile reagierte mit sofortiger Wirkung auf den Eintritt durch die Säuberung von Sinkewitz. Alexander von der Alexander Vinokourov begann die Tour als einer der Favoriten. Vinokourov's Ein Test ergab zwei verschiedene Arten von roten Blutkörperchen in seinem Kreislaufsystem, dass er eine Bluttransfusion vor der Bühne hatte. Eine Bluttransfusion soll die Anzahl der roten Blutkörperchen im Körper erhöhen und den Sauerstofffluss von der Lunge zu den Muskeln verbessern. Vinokourov lehnte den gescheiterten Test ab, der die Anomalie auf übermäßigem Blutfluss in seinen Oberschenkeln nach einer schweren Kollision früher in der Tour beschuldigte. Demzufolge bat er, seine B-Probe zu testen; jedoch wird der Labortest zum Auffinden von Blutzellen von einem anderen Spender in "alten Mode" homologen Transfusionen als töricht angesehen. Es wurde später enthüllt, dass er auch Tests auf seinem Sieg von Stufe 15 gescheitert hatte und dass seine B-Probe seitdem nicht negativ zurückkehrte". Astana reagierte auf Vinokourov. Cristian Moreni Cofidis Fahrer Moreni wurde 54. in der Zeit gesetzt, als er aus der Tour zurückgezogen wurde und hatte am Reiter-Protest vor Stage 16 teilgenommen. Sein gescheiterter Test im Zusammenhang mit Stage 11 und Moreni beschloss, nicht zu fragen, ob seine B-Probe getestet werden soll, zuzugeben, Doping nach Cofidis Team Manager Eric Boyer. Iban Mayo spanischer Radfahrer Iban Mayo wurde am 24. Juli auf Doping getestet. Nach Abschluss der Tour versäumte der Test für EPO. Anschließend wurde er von seinem Team Saunier Duval-Prodir suspendiert. Mayo hatte zuvor während der Giro d'Italia 2007 Tests für ein hohes Testosteron-Epitestosteron-Verhältnis gescheitert, aber zu diesem Zeitpunkt fand UCI, dass er keine Doping-Regulierung verletzt hatte. Mayo hat insgesamt 16. Platz in der Tour 2007. Später wurde im Oktober 2007 festgestellt, dass Mayos B-Probe nach Ergebnissen aus einem Labor in Gent unschlüssige Ergebnisse zurückgegeben würde. Andere Betroffene Michael RasmussenDespite wurde vor der Tour negativ auf Doping getestet und siebzehn Mal während der Tour, Michael Rasmussen wurde aus dem Rennen für die Verletzung von Teamregeln gezogen. Laut Rabobank hatte er der UCI und dem Team mitgeteilt, dass er vom 4. bis 26. Juni 2007 in Mexiko trainierte. Der italienische Radjournalist und der ehemalige Radfahrer Davide Cassani erzählten einem dänischen Fernsehsender, dass er Rasmussen am 13. und 14. Juni in den Dolomiten in Italien gesehen hatte. Als Rabobank Teamchef Theo de Rooij konfrontierte Rasmussen mit dieser Geschichte, laut Nachrichtenberichten angeblich gab er die Lüge. Rasmussen leugnete dies jedoch zu und sagte einer niederländischen Zeitung (Algemeen Dagblad)"Meine Karriere ist ruiniert". Laut Team Rabobank Sprecher Jacob Bergsma, als Sponsor Rabobank von Rasmussens Betrug erfuhr, bestanden sie darauf, dass er sofort nach Hause geschickt werden. Rasmussen hatte zuvor zwei Warnungen von UCI und zwei Warnungen von Anti Doping Dänemark wegen fehlender außerwettbewerblicher Dopingkontrollen gegeben. Drei Warnungen von jeder Organisation hätten ihn mit einem Verbot gelandet. Die Warnungen hatten keine unmittelbaren Konsequenzen, aber eine Wolke des Zweifels, ob Rasmussen Doping war. Michael Rasmussens Rückzug kam sofort nach seinem dramatischen Sieg in Stage 16 und verteidigte mehrere Angriffe von Alberto Contador auf einen gruelling Bergpass. Zur Zeit hielt er das gelbe Trikot, führte das Rennen um drei Minuten und zehn Sekunden, und er erschien auf seinem Weg, die Tour zu gewinnen. Über drei Monate später, am 8. November, berichteten dänische Zeitungen, dass Rasmussen die UCI irreführend zu seinem Aufenthalt zugelassen hatte, eine Straftat, die eine Strafe von zwei Jahren Aussetzung trägt. Alberto Contador Alberto Contador war aufgrund seiner möglichen Beteiligung an der Operación Puerto Doping-Fall, in der er von Schlüsselpersonen, die Gegenstand der Untersuchung waren, angesprochen worden war, nicht in der Tour de France 2006 gestartet. Anschließend wurde er freigelassen und durfte 2007 beginnen, um die Tour zu gewinnen. Contador unterzeichnete ein Engagement, in dem er sagte: "Ich bin weder in der Puerto-Affäre noch in einem anderen Doping-Fall beteiligt." Aber nach Dokumenten der französischen Zeitung Le Monde war er noch in der Puerto-Affäre beteiligt und sollte daher nicht die Tour 2007 starten dürfen. Da Contador der einzige Fahrer in der Lage war, mit Rasmussen auf zwei mühsamen Etappen in den Alpen und Pyrenäen zu bleiben, konzentrierten sich mehrere Journalisten auf seine Beziehung mit Eufemiano Fuentes und seine Rolle in der Operación Puerto, ohne neue Beweise zu enthüllen. Contador wurde fünfmal während der Tour getestet und keine Diskrepanzen gemeldet. Nach der Tour beschuldigte der deutsche Dopingexperte Werner Franke, der den vollständigen Zugang zu Puerto-Dokumenten hatte, in der Vergangenheit Drogen genommen zu haben. Am 10. August erklärte sich Alberto Contador als Reaktion auf die zunehmende Verdächtigung über die Verbindungen zur Operación Puerto-Blut-Doping-Ring von Franke öffentlich zu einem sauberen Fahrer: "Ich habe nie getan und ich habe nie an einem Doping-Akt teilgenommen", sagte Contador, lesen aus einer vorbereiteten Erklärung. " Ich habe die Tour sauber gewonnen. Ich kann die Anschläge von Menschen nicht verstehen, die mich nicht einmal kennen. Mein Engagement ist absolut und ich werde immer bereit sein, im Kampf gegen Doping zusammenzuarbeiten." Contador wurde von Discovery Channel Team Manager Johan Bruyneel, spanischen Sportminister Jaime Lissavetzky und Mitgliedern seiner Familie begleitet. Contador fehlgeschlagene Tests für Clanbuterol in der 2010 Tour de France und wurde anschließend zwei Jahre lang am Radfahren ausgesetzt. Sonstige Entwicklungen Neben den Säckungen und Rücktritten mehrerer Fahrer (siehe oben) wurde am 31. Juli bekannt gegeben, dass Team Astana Teamaktivitäten für einen Monat ausgesetzt hatte, was darauf hindeutet: "Nach den jüngsten Ereignissen haben wir beschlossen, unsere Aktivitäten bis Ende August zu stoppen... Diese Zeit wird die Gelegenheit für eine tiefe Befragung sein."und zwei Wochen nach der Tour war es herausgekommen, dass Team-rider Andrej Kashechkin auch gescheitert Doping-Tests.Das Astana-Team wurde später von der nächsten Grand Tour der Saison, der 2007 Vuelta a España (oder Tour of Spain) als direktes Ergebnis der gescheiterten Doping-Tests von drei Fahrern des Teams verboten. Am 3. August des Generaldirektors des Teams Rabobank, Theo de Rooij kündigte seinen Rücktritt vom Team als Folge der Ereignisse an. Sowohl Michael Rasmussen als auch Alberto Contador wurden später im Monat nach der Tour vom Hamburg Cyclassics-Rennen ausgeschlossen, da die beiden Fahrer weiterhin an der Doping-Verbindung beteiligt waren. Neben den internationalen Medien, professionellen Fahrern und Sponsoren gaben eine Reihe von Organisationen, die sich mit der Tour und dem professionellen Radfahren befassten, Aussagen über die Zukunft des Sports und die Auswirkungen von Doping. Das Discovery Channel Team gab daraufhin bekannt, dass sie am Ende der Saison 2007 die "Situation im Sport" zum Zeitpunkt als einer der Faktoren in ihrem Versagen, neue Sponsoren zu finden, ausscheiden würden. Später im Jahr bestätigte T-Mobile, dass sie sich vom Sponsoring professionelles Radfahren zurückziehen würden, um sich von Doping-Skandalen zu distanzieren, die Patrik Sinkewitzs gescheitertes Testergebnis in der Tour 2007 und früheren Dopingzulassungen von ehemaligen T-Mobile-Teamfahrern einschließlich Bjarne Riis. In einem Interview im September 2007, Präsident der UCI Pat McQuaid auf die Tour-Ereignisse, forderte das damals laufende zweijährige Verbot der erstmaligen Dotierung von Tätern zu einem Lebensverbot in der Bemühung, die Doping-Aktivität zu schwächen. Die Erklärung markierte eine Verschiebung der Politik, wie der Präsident zuvor (während der Tour) erklärte, dass ein zweijähriges Verbot ausreichend sei. Am 13. Februar 2008 kündigte die ASO an, dass das Astana-Team, obwohl es seit den Skandalen von 2007 seinen Besitz-, Management- und Reiter-Roster vollständig veränderte, aufgrund seiner Beteiligung an den Skandalen 2007 und seinen Verbindungen zu Operación Puerto von der Tour ausgeschlossen werden würde. Der Umzug bedeutete, dass weder Contador, der 2007-Sieger, noch der dritte Platz Levi Leipheimer, die beide mit dem überarbeiteten Astana-Setup unterzeichnet wurden, in der Tour 2008 konkurrieren konnten. Siehe auch Doping bei der Tour de France Doping (Sport) Blut Doping Liste der Doping-Fälle im Radfahren == Referenzen = Das Übereinkommen zur Unterdrückung des Personenverkehrs und der Ausbeutung der Prostitution der Anderen wurde von der Generalversammlung der Vereinten Nationen am 2. Dezember 1949 genehmigt und am 25. Juli 1951 in Kraft getreten. Die Präambel sagt: "Wo Prostitution und das damit verbundene Übel des Verkehrs in Personen zum Zwecke der Prostitution mit der Würde und dem Wert des Menschen unvereinbar sind und das Wohl des Einzelnen, der Familie und der Gemeinschaft gefährden" Im Dezember 2013 waren 82 Staaten Partei der Konvention (siehe Karte). Eine weitere 13 Staaten hatten die Konvention unterzeichnet, hatten sie aber noch nicht ratifiziert. Der Konvent übertrifft eine Reihe früherer Konventionen, die einige Aspekte der Zwangsprostitution behandelten. Die Unterzeichner werden im Rahmen des Übereinkommens von 1949 mit drei Verpflichtungen betraut: Verbot des Handels, spezifische Verwaltungs- und Durchsetzungsmaßnahmen sowie soziale Maßnahmen, die auf Verkehrsunternehmen abzielen. Das Übereinkommen von 1949 stellt zwei Perspektivenverschiebungen des Handelsproblems dar, indem es Prostituierte als Opfer der Prokuriere betrachtet, und indem es die Begriffe "weißer Sklavenverkehr" und Frauen unter Verwendung zum ersten Mal race- und geschlechtsneutrale Sprache aufhebt. Um unter die Bestimmungen des Übereinkommens von 1949 zu fallen, braucht der Handel keine internationalen Linien zu überschreiten. Bestimmungen Das Übereinkommen verpflichtet die staatlichen Parteien, jede Person zu bestrafen, die "für Zwecke der Prostitution, eine andere Person, auch mit Zustimmung dieser Person", "die Prostitution einer anderen Person, auch mit der Zustimmung dieser Person" (Artikel 1), "erklärt oder vermietet Unterkunft für Prostitutionszwecke (Artikel 2). Sie verschreibt auch Verfahren zur Bekämpfung des internationalen Verkehrs zum Zwecke der Prostitution, einschließlich der Auslieferung von Straftätern. Darüber hinaus sind staatliche Parteien verpflichtet, alle Vorschriften, die Prostituierte "zu einer besonderen Registrierung oder zum Besitz eines Sonderdokuments oder zu außergewöhnlichen Aufsichts- oder Notifikationsanforderungen" (Artikel 6) aufzuheben. Außerdem sind sie verpflichtet, die notwendige Maßnahme zur Überwachung von Arbeitsagenturen zu ergreifen, um zu verhindern, dass Personen, die eine Beschäftigung suchen, insbesondere Frauen und Kinder, der Gefahr der Prostitution ausgesetzt sind (Artikel 20). Ein Streit zwischen den Parteien über die Auslegung oder Anwendung des Übereinkommens kann auf Antrag einer der Streitparteien an den Internationalen Gerichtshof (Artikel 22) gerichtet werden. Status Einige Länder, die das Übereinkommen ratifiziert haben, äußerten Vorbehalte in Bezug auf die Überweisung von Streitigkeiten an den ICJ, und einige Länder haben das Übereinkommen überhaupt nicht ratifiziert, weil sie gegen die Anwesenheit des Artikels Einspruch erheben. Einer der Hauptgründe dafür ist, dass das Übereinkommen von vielen Ländern nicht ratifiziert worden ist, dass es auch für freiwillige Prostitution gilt, da es in Artikel 1 den Begriff "auch mit Zustimmung dieser Person" gibt. Zum Beispiel in Ländern wie Deutschland, den Niederlanden, Neuseeland, Griechenland, der Türkei und anderen Ländern ist die freiwillige Prostitution legal und reguliert als Beruf". Das Verkehrsprotokoll (2000) zum Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen die grenzüberschreitende organisierte Kriminalität hat in der Konvention von 1949 eine andere Definition des Menschenhandels verwendet und von vielen weiteren Ländern ratifiziert. Das Zentrum für Menschenrechte, insbesondere das Sekretariat der Arbeitsgruppe für Sklaverei, in enger Zusammenarbeit mit dem Zentrum für soziale Entwicklung und Humanitäre Angelegenheiten der Abteilung Internationale Wirtschaft und Soziale Angelegenheiten, überwacht aktiv die Konvention. Siehe auch 1921 International Convention for the Suppression of the Traffic of Women and ChildrenMenschenhandel Prostitutionsrecht Sexualsklaverei International Day for the Abolition of Slavery International Abolitionist Federation == Referenzen ==