Das Problem der Induktion ist die philosophische Frage, was die Rechtfertigungen sind, wenn überhaupt, für jedes Wachstum des Wissens, das im klassischen philosophischen Sinn verstanden wird – Wissen, das über eine bloße Beobachtungssammlung hinausgeht – und das offensichtliche Fehlen der Rechtfertigung besonders für: Die Verallgemeinerung der Eigenschaften einer Klasse von Objekten, die auf einer Reihe von Beobachtungen von bestimmten Instanzen dieser Klasse basieren (z.B. die Aussage, dass "alle Schwäne, die wir gesehen haben, weiß sind, und daher alle Schwäne weiß sind", vor der Entdeckung von schwarzen Schwänzen) oder vorausgesetzt, dass eine Folge von Ereignissen in der Zukunft auftreten wird, wie es in der Vergangenheit immer hat (z.B., dass die Gesetze der Physik immer beobachtet werden). Hume nannte dies das Prinzip der Einheitlichkeit der Natur. Die traditionelle induktivistische Ansicht ist, dass alle behaupteten empirischen Gesetze, entweder im Alltag oder durch die wissenschaftliche Methode, durch eine Form der Begründung gerechtfertigt werden können. Das Problem ist, dass viele Philosophen versuchten, eine solche Rechtfertigung zu finden, aber ihre Vorschläge wurden nicht von anderen akzeptiert. Die Identifizierung der induktivistischen Ansicht als die wissenschaftliche Sicht, C. D. Broad einmal sagte, "Induktion ist die Herrlichkeit der Wissenschaft und der Skandal der Philosophie". Im Gegensatz dazu behauptete Karl Poppers kritischer Rationalität, dass induktive Rechtfertigungen nie in der Wissenschaft verwendet werden und stattdessen vorgeschlagen werden, dass die Wissenschaft auf dem Verfahren der Verwirrung von Hypothesen basiert, deduktive Konsequenzen berechnet und dann empirisch versucht, sie zu verfälschen. Die ursprüngliche Quelle dessen, was heute als Problem bekannt ist, wurde von David Hume in der Mitte des 18. Jahrhunderts vorgeschlagen, obwohl induktive Rechtfertigungen bereits von der Pyrrhonistischen Schule der hellenistischen Philosophie und der Cārvāka Schule der alten indischen Philosophie in einer Weise, die auf das Problem der Induktion beleuchtet. Formulierung des Problems In der induktiven Argumentation macht man eine Reihe von Beobachtungen und unterzieht einen neuen Anspruch, der auf sie basiert. Zum Beispiel aus einer Reihe von Beobachtungen, dass eine Frau ihren Hund am Montag um 8 Uhr am Markt geht, scheint es gültig zu unterziehen, dass sie am nächsten Montag das gleiche tun wird, oder dass im Allgemeinen die Frau jeden Montag ihren Hund am Markt spaziert. Das nächste Montag geht die Frau auf dem Markt nur die Serie der Beobachtungen hinzu, aber es beweist nicht, dass sie jeden Montag am Markt laufen wird. Zunächst ist es nicht sicher, unabhängig von der Anzahl der Beobachtungen, dass die Frau immer am Montag um 8 Uhr am Markt geht. In der Tat würde David Hume sogar argumentieren, dass wir nicht behaupten können, dass es "wahrscheinlicher ist", da dies immer noch die Annahme erfordert, dass die Vergangenheit die Zukunft vorhersagt. Zweitens legen die Beobachtungen selbst die Gültigkeit induktiver Argumentation außer induktiv fest. Bertrand Russell illustrierte diesen Punkt in The Problems of Philosophy: Haustiere erwarten Nahrung, wenn sie die Person sehen, die sie normalerweise füttert. Wir wissen, dass all diese eher groben Erwartungen an Gleichmäßigkeit irreführend sein können. Der Mann, der das Huhn jeden Tag während seines Lebens gefüttert hat, wringt seinen Hals stattdessen, zeigt, dass mehr raffinierte Ansichten über die Gleichmäßigkeit der Natur wäre nützlich für das Huhn gewesen. Alte und frühe moderne Ursprünge PyrrhonismusDie Werke des Pyrrhonistischen Philosophen Sextus Empiricus enthalten die älteste überlebende Befragung der Gültigkeit induktiver Argumentation. Er schrieb: Es ist auch einfach, denke ich, die Methode der Induktion beiseite zu setzen. Denn wenn sie vorschlagen, das Universale aus den Angaben durch Induktion zu etablieren, werden sie dies durch eine Überprüfung entweder aller oder einiger der jeweiligen Fälle bewirken. Aber wenn sie einige überprüfen, wird die Induktion unsicher sein, da einige der in der Induktion weggelassenen Angaben dem Universalen widersprechen können; wenn sie alle überprüfen sollen, werden sie das Unmögliche anhäufen, da die Angaben unendlich und unbestimmt sind. So ist aus beiden Gründen, wie ich glaube, die Folge, dass Induktion ungültig ist. Der Fokus auf die Lücke zwischen den Räumen und der in der obigen Passage vorhandenen Schlussfolgerung scheint anders als Humes Fokus auf die kreisrunde Begründung der Induktion. Weintraub behauptet jedoch in The Philosophical Vierteljährlich, dass, obwohl Sextus' Ansatz zum Problem erscheint anders, Hume's Ansatz war tatsächlich eine Anwendung eines anderen Arguments von Sextus: Diejenigen, die behaupten, die Wahrheit zu beurteilen, müssen ein Kriterium der Wahrheit besitzen. Dieses Kriterium ist dann entweder ohne Zustimmung eines Richters oder wurde genehmigt. Aber wenn es ohne Zustimmung ist, wann kommt es, dass es wahrheitswürdig ist? Für jeden Streit ist es zu vertrauen, ohne zu urteilen. Und wenn sie genehmigt worden ist, das, was sie wiederum genehmigt, entweder genehmigt oder nicht genehmigt worden ist, und so weiter infinitum. Obwohl das Kriterium Argument sowohl für die Entführung als auch für die Induktion gilt, glaubt Weintraub, dass Sextus Argument "genau die Strategie ist, die Hume gegen Induktion anruft: es kann nicht gerechtfertigt werden, weil die angebliche Rechtfertigung, induktiv zu sein, kreisförmig ist. " Sie kommt zu dem Schluss, dass "das wichtigste Vermächtnis des Menschen die Supposition ist, dass die Rechtfertigung der Induktion nicht analog zu der der Abführung ist. " Sie endet mit einer Diskussion über Humes implizite Sanktion der Entführung, die Hume in analoger Weise als intuitiv mit dem modernen Fundamentalismus beschreibt. Indische Philosophie Die Cārvāka, eine materialistische und skeptische Schule der indischen Philosophie, nutzte das Problem der Induktion, um die Fehler bei der Verwendung von Inferenz als Weg, um gültiges Wissen zu gewinnen. Sie hielten fest, dass, da die Inferenz eine unveränderliche Verbindung zwischen dem Mittelbegriff und dem Prädikat erforderte, und weiter, dass, da es keine Möglichkeit gab, diese unveränderliche Verbindung herzustellen, dass die Wirksamkeit der Inferenz als Mittel für gültiges Wissen nie angegeben werden konnte. Die indische Skeptik des 9. Jahrhunderts, Jayarasi Bhatta, machte auch einen Angriff auf die Inferenz, zusammen mit allen Mitteln des Wissens, und zeigte durch eine Art Reductio Argument, dass es keine Möglichkeit, allgemeine Beziehungen aus der Beobachtung von bestimmten Fällen zu schließen. Mittelalterliche Philosophie Mittelalterliche Schriftsteller wie al-Ghazali und William von Ockham haben das Problem mit der absoluten Macht Gottes in Verbindung gebracht und gefragt, wie wir sicher sein können, dass die Welt wie erwartet fortbestehen wird, wenn Gott in jedem Augenblick wundersam das Gegenteil bewirken könnte. Duns Scotus argumentierte jedoch, dass eine induktive Inferenz von einer endlichen Anzahl von Angaben zu einer universalen Verallgemeinerung durch "eine in der Seele reponierende Verkörperung, "Was in vielen Fällen durch eine nicht freie Ursache geschieht, ist die natürliche Wirkung dieser Ursache." Einige Jesuiten aus dem 17. Jahrhundert argumentierten, dass, obwohl Gott das Ende der Welt in jedem Moment schaffen könnte, es notwendigerweise ein seltenes Ereignis war und daher unser Vertrauen, dass es nicht sehr bald passieren würde, weitgehend gerechtfertigt war. David Hume David Hume, ein schottischer Denker der Aufklärungszeit, ist der Philosoph, der am häufigsten mit Induktion verbunden ist. Seine Formulierung des Problems der Induktion findet sich in einer Untersuchung über das menschliche Verständnis, §4.Hier führt Hume seine berühmte Unterscheidung zwischen "Beziehungen von Ideen" und "Fakten" ein. Ideenbeziehungen sind Ansätze, die sich aus deduktiver Logik ableiten lassen, die in Feldern wie Geometrie und Algebra zu finden sind. Tatsachen, inzwischen, werden nicht durch die Arbeiten der deduktiven Logik überprüft, sondern durch Erfahrung. Insbesondere werden Tatsachen durch eine Inferenz über Ursachen und Wirkungen aus wiederholt beobachteten Erfahrungen begründet. Während die Beziehungen der Ideen allein durch die Vernunft unterstützt werden, müssen die Tatsachen sich auf die Verbindung von Ursache und Wirkung durch Erfahrung verlassen. Ursachen von Wirkungen können nicht durch eine Priori-Stimulation verknüpft werden, sondern durch das Anlegen einer "notwendigen Verbindung", die von der "Uniformität der Natur" abhängt. "Menschen legt seine Einführung in das Problem der Induktion in A Treatise of Human Nature in seiner größeren Diskussion über die Natur von Ursachen und Wirkungen vor (Buch I, Teil III, Abschnitt VI). Er schreibt, dass Alleinvernunft den Grund der Betrügerei nicht schaffen kann. Stattdessen beschwichtigt der menschliche Geist die Beschwörung zu Phänomenen, nachdem er wiederholt eine Verbindung zwischen zwei Objekten beobachtet hat. Für Hume besteht die Verbindung zwischen Ursachen und Wirkungen nicht allein auf die Begründung, sondern auf die Beobachtung von "konstanter Konjunktion" während der sensorischen Erfahrung. Aus dieser Diskussion, Hume geht auf seine Formulierung des Problems der Induktion in A Treatise of Human Nature, Schreiben "Es kann keine demonstrativen Argumente zu beweisen, dass diese Fälle, von denen wir keine Erfahrung hatten, denen, von denen wir Erfahrungen hatten, ähneln. " Mit anderen Worten, das Problem der Induktion kann auf folgende Weise gerahmt werden: Wir können keine Schlussfolgerung über eine bestimmte Reihe von Beobachtungen auf eine allgemeinere Gruppe von Beobachtungen anwenden. Während die deduktive Logik es erlaubt, mit Sicherheit zu einem Abschluss zu gelangen, kann die induktive Logik nur eine Schlussfolgerung liefern, die wahrscheinlich wahr ist. Es ist falsch, die Differenz zwischen deduktiver und induktiver Logik als eine zwischen allgemeiner und spezifischer Argumentation zu rahmen. Dies ist eine häufige Missverständnisse über den Unterschied zwischen induktivem und verführerischem Denken. Nach den buchstäblichen Standards der Logik kommt die deduktive Argumentation zu bestimmten Schlussfolgerungen, während induktive Argumentation zu wahrscheinlichen Schlussfolgerungen kommt. Humes Induktionsbehandlung hilft, die Gründe für die Wahrscheinlichkeit zu ermitteln, wie er in A Treatise of Human Nature schreibt, dass "die Wahrscheinlichkeit basiert auf der Annahme einer Ähnlichkeit betwixt jene Objekte, von denen wir Erfahrung hatten, und diejenigen, von denen wir keine hatten" (Buch I, Teil III, Abschnitt VI). Daher Hume stellt die Induktion als die Gründe für die Verursachung fest. Es könnte viele Effekte geben, die aus einer einzigen Ursache stammen. Bei wiederholter Beobachtung stellt man fest, dass eine bestimmte Wirkungsreihe mit einer bestimmten Anzahl von Ursachen verknüpft ist. Die zukünftige Ähnlichkeit dieser Verbindungen mit bisher beobachteten Verbindungen hängt jedoch von der Induktion ab. Induktion lässt sich schließen, dass "Effect A2" durch "Cause A2" verursacht wurde, weil in der Vergangenheit wiederholt eine Verbindung zwischen "Effect A1" und "Cause A1" beobachtet wurde. Da allein der Grund nicht ausreichen kann, um den Grund der Induktion zu schaffen, bedeutet Hume, dass Induktion durch die Phantasie erreicht werden muss. Man macht keine induktive Referenz durch a priori Denken, sondern durch einen imaginativen Schritt automatisch vom Geist genommen. Hume stellt nicht heraus, dass die Induktion durch den menschlichen Verstand automatisch durchgeführt wird, sondern hofft, deutlicher zu zeigen, wie viel menschliche Inferenz von Induktiv-nicht a priori-resoning abhängt. Er verleugnet nicht die zukünftigen Verwendungen der Induktion, sondern zeigt, dass es sich von deduktiver Argumentation unterscheidet, hilft, die Kausierung zu stiften und will tiefer in seine Gültigkeit zu fragen. Hume bietet keine Lösung für das Problem der Induktion selbst. Er fordert andere Denker und Logiker auf, für die Gültigkeit der Induktion als ein laufendes Dilemma für die Philosophie zu argumentieren. Ein zentrales Problem bei der Feststellung der Gültigkeit der Induktion ist, dass man versucht, eine induktive Inferenz als Form der Rechtfertigung selbst zu verwenden. Dies liegt daran, dass die Menschen die Gültigkeit der Induktion allgemein rechtfertigen, indem sie auf die vielen Fälle in der Vergangenheit hinweisen, als sich die Induktion als richtig erwiesen hat. Zum Beispiel könnte man argumentieren, dass es gültig ist, in der Zukunft induktive Inferenz zu verwenden, weil diese Art der Argumentation in der Vergangenheit genaue Ergebnisse ergab. Dieses Argument stützt sich jedoch auf eine induktive Prämisse selbst – dass frühere Beobachtungen der Induktion gültig sein werden, dass zukünftige Beobachtungen der Induktion auch gültig sein werden. So sind viele Lösungen für das Problem der Induktion eher kreisförmig. Nelson Goodmans neues Rätsel der Induktion Nelson Goodman's Fact, Fiction und Prognose präsentierte eine andere Beschreibung des Problems der Induktion im Kapitel "The New Riddle of Induction". Goodman hat die neue Prädikatstreue vorgeschlagen." Etwas ist grausam, wenn und nur, wenn es (oder wird, nach einer wissenschaftlichen, allgemeinen Hypothese) beobachtet wird, grün vor einer bestimmten Zeit t, und blau, wenn nach dieser Zeit beobachtet wird. Das neue Problem der Induktion ist, da alle Smaragde, die wir je gesehen haben, sowohl grün als auch grau sind, warum nehmen wir an, dass wir nach der Zeit t grüne, aber nicht graue Smaragde finden werden? Das hier angesprochene Problem ist, dass zwei verschiedene Induktionen unter denselben Bedingungen wahr und falsch sein werden. Mit anderen Worten: Angesichts der Beobachtungen von vielen grünen Smaragden wird jemand, der eine gemeinsame Sprache verwendet, induktiv inferieren, dass alle Smaragde grün sind (daher wird er glauben, dass jeder Smaragd, den er jemals finden wird, grün sein wird, auch nach dem Zeitpunkt t). Angesichts der gleichen Anzahl von Beobachtungen von grünen Smaragden wird jemand, der die Prädikatstreue verwendet, induktiv inferieren, dass alle Smaragden, die nach t beobachtet werden, blau sein werden, obwohl er bisher nur grüne Smaragden beobachtete. Goodman weist jedoch darauf hin, dass das Prädikat nur komplexer erscheint als das Prädikatgrün, da wir Grau in Bezug auf Blau und Grün definiert haben. Wären wir schon immer dazu gebracht worden, in Bezug auf Grausamkeit und Blutung nachzudenken (wo die Blutung vor der Zeit blau ist und danach grün ist), würden wir intuitiv Grün als verrücktes und kompliziertes Prädikat betrachten. Goodman glaubte, dass die wissenschaftlichen Hypothesen, die wir bevorzugen, davon abhängen, welche Prädikate in unserer Sprache verankert sind. W V. O. Quine bietet eine praktische Lösung für dieses Problem, indem die metaphysische Behauptung, dass nur Prädikate, die identifizieren eine "natürliche Art" (d.h. ein echtes Eigentum von realen Dingen) kann legitim in einer wissenschaftlichen Hypothese verwendet werden. R Bhaskar bietet auch eine praktische Lösung für das Problem. Er argumentiert, dass das Problem der Induktion nur entsteht, wenn wir die Möglichkeit eines Grunds für das Prädikat leugnen, in der dauerhaften Natur von etwas. Zum Beispiel wissen wir, dass alle Smaragds grün sind, nicht weil wir bisher nur grüne Smaragde gesehen haben, sondern weil die chemische Zusammensetzung von Smaragden darauf besteht, dass sie grün sein müssen. Wenn wir diese Struktur ändern würden, wären sie nicht grün. So sind Smaragde eine Art grüner Beryl, die durch Spuren von Chrom und manchmal Vanadium grün gemacht wird. Ohne diese Spurenelemente wären die Edelsteine farblos. Notable Interpretationen Hume Obwohl die Induktion nicht aus Gründen hergestellt wird, beobachtet Hume, dass wir sie dennoch ausführen und von ihr verbessern. Er schlägt eine beschreibende Erklärung für die Art der Induktion in §5 der Anfrage mit dem Titel "Skeptische Lösung dieser Zweifel" vor. Es ist von Gewohnheit oder Gewohnheit, dass man die oben beschriebene induktive Verbindung zieht, und "ohne den Einfluss von Brauch wären wir völlig ignorant von jeder Sache der Tatsache über das, was unmittelbar dem Gedächtnis und den Sinnen vorhanden ist". Das Ergebnis der Gewohnheit ist der Glaube, der instinktiv und viel stärker ist als die Vorstellungskraft allein. David Stove und Donald Williams David Stoves Argument für Induktion, basierend auf dem statistischen Syllogismus, wurden in der Rationalität der Induktion präsentiert und wurde aus einem Argument entwickelt, das von einem der Helden Stove, dem verstorbenen Donald Cary Williams (früher Professor an Harvard) in seinem Buch The Ground of Induction vorgetragen wurde. Stove argumentierte, dass es eine statistische Wahrheit ist, dass die große Mehrheit der möglichen Teilmengen von spezifizierter Größe (solange diese Größe nicht zu klein ist) ähnlich der größeren Bevölkerung sind, zu der sie gehören. Zum Beispiel sind die meisten Teilmengen, die 3000 Raben enthalten, die Sie aus der Rabenpopulation bilden können, der Bevölkerung selbst ähnlich (und dies gilt unabhängig davon, wie groß die Rabenpopulation ist, solange sie nicht unendlich ist). Folglich argumentierte Stove, dass, wenn Sie sich mit einer solchen Untermenge zu finden, dann die Chancen sind, dass diese Untermenge einer der, die Bevölkerung ähnlich sind, ist, und so sind Sie berechtigt, zu schließen, dass es wahrscheinlich ist, dass diese Untermenge der Bevölkerung angemessen genau entspricht. Die Situation wäre analog, eine Kugel aus einem Fass von Kugeln zu ziehen, von denen 99 % rot sind. In einem solchen Fall haben Sie eine 99% Chance, einen roten Ball zu zeichnen. In ähnlicher Weise ist die Wahrscheinlichkeit, dass die Probe eine der übereinstimmenden oder repräsentativen ist, sehr hoch. Solange Sie keinen Grund haben zu denken, dass Ihre Probe ein unrepräsentatives ist, sind Sie berechtigt, zu denken, dass wahrscheinlich (obwohl nicht sicher), dass es ist. Bis zur Kugel: Keith Campbell undClaudio Costa Eine intuitive Antwort auf Hume wäre, zu sagen, dass eine Welt, die für irgendein induktives Verfahren unzugänglich wäre, einfach nicht denkbar wäre. Diese Intuition wurde von Keith Campbell berücksichtigt, indem man bedenkt, dass, um gebaut zu werden, ein Konzept wiederaufgenommen werden muss, das eine gewisse Kontinuität in seinem Anwendungsgegenstand und damit eine gewisse Induktionsoffenheit fordert. Kürzlich hat Claudio Costa festgestellt, dass eine Zukunft nur eine Zukunft ihrer eigenen Vergangenheit sein kann, wenn sie eine gewisse Identität mit sich hat. Darüber hinaus ist die nähere Zukunft an der Spitze der Verbindung mit ihrer Vergangenheit, umso größer sind die Ähnlichkeiten tendenziell beteiligt. Folglich muss – im Gegensatz zu Hume – eine gewisse Form der Homogenität (Kausal oder Struktur) zwischen Zukunft und Vergangenheit gewährleistet werden, was ein induktives Verfahren immer möglich machen würde. Karl Popper Karl Popper, ein Philosoph der Wissenschaft, versuchte, das Problem der Induktion zu lösen. Er argumentierte, dass die Wissenschaft nicht Induktion verwendet, und Induktion ist in der Tat ein Mythos. Stattdessen wird Wissen durch Vermutung und Kritik erzeugt. Die Hauptrolle der Beobachtungen und Experimente in der Wissenschaft, argumentierte er, ist in Versuchen, bestehende Theorien zu kritisieren und zu widerlegen. Laut Popper stellt das Problem der Induktion, wie sie normalerweise gedacht ist, die falsche Frage: Es fragt, wie man Theorien rechtfertigt, da sie nicht durch Induktion gerechtfertigt werden können. Popper argumentierte, dass die Rechtfertigung überhaupt nicht nötig sei und nach der Rechtfertigung "Gibt für eine autoritäre Antwort". Stattdessen, Popper sagte, was getan werden sollte, ist zu suchen und Fehler zu korrigieren. Popper betrachtete Theorien, die Kritik als besser im Verhältnis zur Menge und Strenge der Kritik überlebt haben, aber im scharfen Gegensatz zu den induktivistischen Theorien des Wissens emphatisch als weniger wahrscheinlich wahr zu sein. Popper hielt, dass die Suche nach Theorien mit einer hohen Wahrscheinlichkeit, wahr zu sein, ein falsches Ziel war, das im Konflikt mit der Suche nach Wissen ist. Die Wissenschaft sollte nach Theorien suchen, die am wahrscheinlichsten falsch sind (was die gleiche ist, wie zu sagen, dass sie sehr verfälscht sind und so gibt es viele Möglichkeiten, dass sie sich als falsch herausstellen könnten), aber immer noch alle eigentlichen Versuche, sie zu verfälschen, haben bisher gescheitert (dass sie stark korrodiert sind). Wesley C. Lachs kritisiert Popper aus dem Grund, dass Vorhersagen sowohl für praktische Zwecke als auch zur Prüfung von Theorien gemacht werden müssen. Das bedeutet, dass Popperianer eine Auswahl aus der Anzahl der ihnen zur Verfügung stehenden, nicht verfälschten Theorien machen müssen, die in der Regel mehr als eine ist. Popperianer würden gut korroborierte Theorien wählen wollen, in ihrem Sinne der Korroboration, aber einem Dilemma gegenübertreten: entweder machen sie den im Wesentlichen induktiven Anspruch, dass eine Theorie Kritik in der Vergangenheit überlebt hat bedeutet, dass es in der Zukunft ein zuverlässiger Prädiktor sein wird; oder Popperian Corroboration ist überhaupt kein Indikator für die Vorhersagekraft, so gibt es keine rationale Motivation für ihr bevorzugtes Auswahlprinzip. David Miller hat diese Kritik von Salmon und anderen kritisiert, weil sie induktivistische Annahmen macht. Popper sagt nicht, dass Korroboration ein Indikator für die Vorhersagekraft ist. Die prädiktive Macht ist in der Theorie selbst, nicht in ihrer Korroboration. Die rationale Motivation für die Wahl einer gut organisierten Theorie ist, dass es einfach einfacher zu verfälschen ist: Gut organisiert bedeutet, dass mindestens eine Art Experiment (bereits mindestens einmal durchgeführt) die eine Theorie verfälscht haben könnte (aber nicht tatsächlich verfälscht), während die gleiche Art von Experiment, unabhängig von seinem Ergebnis, nicht die andere verfälscht hätte.So ist es rational, die gut organisierte Theorie zu wählen: Es mag nicht wahrscheinlicher sein, wahr zu sein, aber wenn es tatsächlich falsch ist, ist es einfacher, loszuwerden, wenn es mit den widersprüchlichen Beweisen konfrontiert wird, die schließlich auftauchen. Dementsprechend ist es falsch, die Korroboration als einen Grund zu betrachten, eine Rechtfertigung für den Glauben an eine Theorie oder als Argument zugunsten einer Theorie, jemanden zu überzeugen, der darauf abzielt. Siehe auch A priori und eine posteriori Ableitende Argumentation Bayesische Inferenz Consilience Hasty Verallgemeinerung Induktive Logik-Programmierung Gesetz von großen Zahlen Solomonoffs Theorie der induktiven Inferenz Intuitive Statistik Anmerkungen Referenzen David Hume (1910) [1748]. Eine Anfrage zum menschlichen Verständnis. P.F Collier & Son.ISBN 978-0-19-825060-9.Archiviert aus dem Original am 31. Dezember 2007. Erschienen am 27. Dezember 2007.Wolpert, David (1996). "Der Mangel an Priori-Distinktionen zwischen Lernalgorithmen".Neural Computation.8 (7): 1341–1390. doi:10.1162/neco.1996.8.7.1341.S2CID 207609360.Colin Howson (2000). Hume's Problem: Induktion und die Rechtfertigung des Glaubens. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-825038-8.Retrieved 7. Januar 2008. Externe Links Zalta, Edward N. (ed.)."Das Problem der Induktion". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Zalta, Edward N. (Hg.)."David Hume: Causation and Inductive Inference". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Problem der Induktion auf der Indischen Philosophie Ontologie Projekt Wahrscheinlichkeit und Hume Induktivität auf der Wayback-Maschine (archiviert am 27. Oktober 2009) (1973) von David Stove Discovering Karl Popper von Peter Singer Der Induktionsgarantie von D. H. Mellor Hume und das Problem der Induktions-Säkularreaktionen von James N. Nicholas AndersonThe Pragmatic Problem of Induction. In diesem Buch wird das Problem der Induktion und damit verbundener Probleme im Zusammenhang mit dem wissenschaftlichen Fortschritt gelöst. Das Problem der Induktion und metaphysischen Annahmen über die Verständlichkeit und Know-how des Universums von Nicholas Maxwell