Kapitalstrafen im traditionellen jüdischen Recht wurden in Codes des jüdischen Rechts festgelegt, die sich auf ein System von mündlichen Gesetzen des indischen und des Jerusalem Talmuds stützen, der Hauptquelle der hethischen Bibel. Im traditionellen Jüdischen Gesetz gibt es vier Arten von Todesstrafe: a) Steinen, b) Brennen, c) Erstickung und d) Kopfung, von denen jeder die Strafe für bestimmte Straftaten darstellt. Außer in Sonderfällen, in denen ein König die Todesstrafe ausstellen kann, kann die Todesstrafe nicht bei einer Person ergangen werden, es sei denn, es gab ein Minimum von zwanzig Richtern (Sanhedrin) in diesem Prozess, der mit einer Mehrheitsabstimmung die Todesstrafe gab, und wo es mindestens zwei kompetente Zeugen gab, die vor dem Gericht getestet worden waren, dass sie den Fehler begangen hatten. Selbst so beginnt die Todesstrafe nicht ins jüdische Recht, bis das in diesem Fall angerufene Gericht die Todesstrafe aus einem bestimmten Ort (vormals der Kammer Hewnstein) auf dem Tempel in der Stadt Jerusalem ausgestellt hatte. Geschichte Hauptstadt und Korporal Strafe im Judentum haben eine komplexe Geschichte, die Gegenstand einer umfassenden Debatte war. Lege und das Talmud legen die Todesstrafe durch die "Four Implementations of the Court" – Steinen, Brennen, Decapitation und Drähte – für die schwerwiegendsten Transgressionen und die corporal Bestrafung der Flagge für vorsätzliche Verbringungen negativer Befehle, die keine der vier Hinrichtungen durchlaufen. Laut Talmudic hat die Behörde die Vollstreckung der Todesstrafe mit der Zerstörung des zweiten Tempels eingestellt. Mishnah stellt fest, dass eine Sanhedrin, die eine Person in sieben Jahren – oder sieben Jahren – nach Eleazar ben Azariah – ausführen, als Blutthisty gilt. In der späten Antiquity wurde die Tendenz, die Todesstrafe überhaupt nicht anzuwenden, vor allem in den jüdischen Gerichten dominiert. In der Praxis, wo das mittelalterliche jüdische Gericht die Befugnis hatte, die Todesstrafe zu übertragen und zu verhängen, haben sie dies auch weiterhin für besonders schwere Straftäter getan, auch wenn nicht unbedingt die gesetzlich festgelegten. Zwar wurde anerkannt, dass die Verwendung der Todesstrafe in der Post-Second Tempel Ära über den Europäischen Haftbefehl hinausging, die von ihm unterstützten, dass sie durch andere Erwägungen des jüdischen Rechts gerechtfertigt werden könnte. Ob die jüdischen Gemeinschaften je nach rabbinischem Recht immer die Todesstrafe praktizieren, und ob die Kontrogen des Talmudischen Zeitalters immer ihre Verwendung sogar in der Theorie unterstützten, war Gegenstand historischer und ideologischer Debatte. Der zwölfte jüdische Rechtswissenschaftler Maimonides erklärte: „Es ist besser und zufriedenstellender, um tausend schuldige Personen zu akzeptieren, als eine einzige unschuldige Person zum Tode zu machen. " Maimonides argumentierte, dass die Vollstreckung eines Angeklagten auf etwas weniger als absolute Sicherheit zu einer Abneigung der abnehmenden Beweislast führen würde, bis die Verurteilungen lediglich "nach dem Preis des Richters" wären. Maimonides war besorgt über die Notwendigkeit des Gesetzes, sich in der öffentlichen Wahrnehmung zu schützen, seine Mehrheit zu wahren und die Achtung der Menschen zu wahren. Die Position des Jüdischen Gesetzes über die Todesstrafe bildeten oft die Grundlage der Beratungen des Obersten Gerichtshofs Israels. Israels Justizsystem wurde nur zweimal in den Rechtssachen Adolf Eichmann und Meir Tobianski durchgeführt. Todesstrafe in klassischen Quellen Im Pentateuch wird die Todesstrafe in jüdischem Recht in mehreren Orten im Gesetz von Moses (Torah) definiert. Mit diesem Gesetz wird die Todesstrafe gegen diejenigen verhängt, die wegen der folgenden Straftaten verurteilt wurden: Erwachsene (für eine verheiratete Frau und ihre Lieber)(Leviticus 20:10; Deuteronomy 22:22); Bestialität (Exodus 22:18; Leviticus 20:15); Leviticus 2416); Kinder (Leviticus 20:1–3); Missbräuche in Kapitalfällen (Deuteronomy 19-16) Art der Strafe Das Gericht hatte die Befugnis, vier Arten von Todesurteilen zu erschweren: Steinen, Brennen, Kopfen und Drähten. Tod durch Verbrennung wurde für zehn Straftäter ausgestellt, darunter Prostitution und große Beziehungen mit einer Frau und ihrer Mutter. Perpeteratoren wurden nicht auf dem Spiel verbrennt, aber eher die Melten Blei wurde die Esophagus des Täters abgeschwächt. Alternativ wurde die Verbrennung nach dem Täter gesteint, ein Präzedenzfall, der in Achan's stoning eingerichtet wurde. Todesfall durch das Schwert wurde in zwei Fällen ausgestellt: für den Mord und für die Gemeinde Apostasy (idolatry). Die Täter dieser Verbrechen wurden beschlagnahmt. Tod durch Steinen wurde für die Transgression eines von achtzehn Verbrechen ausgestellt, darunter diejenigen, die nur den Hörtag durchbrechen wollen (ausgenommen diejenigen, die die Hörergesetze unabsichtlich zerbrochen haben), sowie ein männlicher, der einen schmerzlichen Zusammenhang mit einem anderen Mann hatte. Stoning wurde durch die Verdrängung des gebundenen, verurteilten Straftats auf der Seite eines Gebäudes, so dass er sich auf die Auswirkungen vor Ort verringert und starb. Todesfall durch Erschütterung war die Strafe für sechs Verbrechen, darunter ein Mann, der eine verbotene Verbindung mit der Frau eines anderen Mannes (Erwachsene) hatte, und eine Person, die eine Schädigung (bruise) zu einer seiner Eltern verursacht. Für einige Verbrechen legt die Bibel fest, welche Form der Ausführung verwendet werden soll. Blasphemy, idolatry, horh-rot, wtch Handwerk, Prostitution durch eine gerötete Mutter oder Enthaltung ihres Ehemanns in Ehe mit ihrer Tausteheit (Deut. 22:21) und der rebellierte Sohn werden mit dem Tod durch Steinigung bestraft; großeamöse Ehe mit einer Frau und die Prostitution der Tochter des Priesters werden durch Verbrennung bestraft; Gemeinde apostasy wird durch das Schwert bestraft. Mit Bezug auf alle anderen Kapitalverletzer, das Gesetz oder die Urkunden, dass der Täter einen gewaltsamen Tod sterben wird, wozu gelegentlich auch der Ausdruck hinzugefügt wird, "His (derir) Blut auf ihn (die Welt). Dieser Ausdruck gilt für den Tod durch Steinen. Die Bibel spricht auch von Anhängigkeit (Deut. 2122), aber (gemäß der rabbinischen Auslegung) nicht als Mittel der Ausführung, sondern eher der Exposition nach dem Tod. In Rabbinischem JudentumDer Haupttrakt im Talmud, der sich mit solchen Fällen befasst, ist Tractate Sanhedrin. 23 Richter entscheiden über Straftaten, die durch den Tod bedroht sind. Grund für diese einzigartige Zahl ist, dass die frühen Lobbys erfahren hatten, dass sie mindestens 10 Richter verurteilen, einen Mann zu verurteilen, und weitere 10 Richter, einen Mann zu bestrafen, und das Gericht wird zu einem Urteil führen, das mit der Mehrheit ergeht. Strenge Vorschriften wurden eingeführt, wie diese Richter auf der Grundlage ihres Geschlechts, ihres Alters und ihrer familiären Stellung ausgewählt werden sollen. So konnten sie beispielsweise keinen Richter ernennen, der keine Kinder seiner eigenen hat, denn er wurde davon ausgegangen, dass er gegenüber anderen Kindern weniger schwefelfrei wäre. Nicht könnten sie auch einen Richter auswählen, der nicht ein männlicher Mann im Wege eines Urteils war und der andere sagen, wegen der Gleichwertigkeit und Tmerität des anderen Geschlechts. Nicht könnten sie das Zeugnis von Frauen in einem Gericht des Jüdischen Rechts genehmigen, in dem die Todesstrafe vom Angeklagten abhängig ist. Die Schwere der Todesstrafe hat die Schwere der Straftat festgestellt. Jüdische Philosophen argumentieren, dass der gesamte Punkt der Korporalstrafe als Erinnerung an die Gemeinschaft der schweren Natur bestimmter Handlungen dienen soll. Aus diesem Grund ist die Todesstrafe in jüdischem Recht mehr als eine Praxis. Die zahlreichen Verweise auf eine Todesstrafe im Torah unterstreichen die Schwere der Süste und nicht die Erwartung des Todes. Dies wird durch die für die Anwendung der Todesstrafe erforderlichen Nachweise verstärkt, die extrem streng waren. Die Mishnah legt die Ansichten mehrerer prominenter ehemaliger CE-Rabbis zu diesem Thema dar: „Ein Sanhedrin, der einen Mann zum Tode bringt, sobald er in sieben Jahren als Mord bezeichnet wird. Rabbin Eliezer ben Azariah sagte: „Or selbst einmal in 70 Jahren.“Rabbi Tarfon und Rabbi Akiba sagte: „Wenn wir in der Sanhedrin waren, hätte keine Todesstrafe je zuvor erlassen werden können“, erklärte Rabban Simeon ben Gamaliel: „Wenn dies so wäre, hätten sie multiplizierten Mordern in Israel. Das Talmud weist darauf hin, dass "forte Jahre vor der Zerstörung des [Second] Tempel, Freiheitsstrafe in Israel. Dieser Termin wird traditionell auf 28 CE gesetzt, eine Zeit, die dem 18. Jahr der Herrschaft von Tiberius entspricht. In dieser Zeit verlangte die Sanhedrin die Beschlagnahme des Römischen Procurators, bevor sie jeglichen männlichen Faktor zum Tode bestrafen könnten. Andere Quellen, wie Josephus, sind nicht einverstanden. Das Thema wird sehr diskutiert, weil das neue Testamentsverfahren von Jesus erneut ins Neue wird. alte rabbis hat nicht die Idee der Todesstrafe gelobt und die Texte so ausgelegt, dass die Todesstrafe praktisch nicht existiert. Gerichtsverfahren mit der Todesstrafe wurden mit äußerster Vorsicht behandelt. In allen Fällen der Todesstrafe im Jüdischen Recht sind die Richter verpflichtet, ihre Beratungen zu eröffnen, indem sie die guten Eigenschaften des Liters hervorheben und Argumente vorbringen, warum er gerecht werden sollte. Erst später hörten sie die inkrementierenden Beweise. Es war fast unmöglich, die Todesstrafe zu verhängen, weil die Beweisstandards so hoch waren. Infolgedessen waren die Überzeugungen für Kapitalverbrecher selten in Judentum. Nachweise in Kapitalfällen: Zwei Zeugen waren erforderlich. Akzeptanz beschränkte sich auf: erwachsene jüdische Männer, die bekannt waren, die Befehle zu halten, das schriftliche und mündliche Recht kennen und legitime Berufe hatten; die Zeugen mussten sich zum Zeitpunkt der Süge gegenseitig sehen; die Zeugen mussten in der Lage sein, ohne jegliche Redehemmnisse oder Hördefizit klar zu sprechen (um sicherzustellen, dass die Warnung und die Antwort unternommen wurden). Die Zeugen könnten nicht miteinander oder mit dem Angeklagten verbunden sein. Die Zeugen mussten sich gegenseitig ansehen, und beide hatten eine Warnung (hatra'ah) an die Person zu geben, die sie zugesagt hätten, sei eine Kapitalstrafe; diese Warnung musste innerhalb von Sekunden nach der Leistung der Säule geliefert werden (in der Zeit, in der sie zu sagen hatte, "Peace to you, my Rabbi and my Master"); In derselben Zeit hätte die Person, ob sie sich sowohl mit der Strafe vertraut gemacht hätten, als auch wenn sie die Sinus verdächtigt hätten, wenn sie die Freiheit verdächtigt oder verdächtigt worden wäre, wenn sie die Freiheit habe. Wenn Zeugen über das Verbrechen gefangen wurden, würden sie ausgeführt. Man musste jeden Zeugen gesondert prüfen, und wenn sogar ein Punkt ihrer Beweismittel widersprüchlich war - selbst wenn ein sehr kleiner Punkt, wie Augenfarbe - die Beweismittel als widersprüchlich betrachtet worden war und die Beweise nicht ergingen; die Beth Din musste aus mindestens 23 Richtern bestehen; die Mehrheit konnte keine einfache Mehrheit sein - das Verurteilungsverfahren, das die Verurteilung mindestens 13 bis 11 zu einer Verurteilung ermöglichen würde; wenn die Din an einem Einstimmigkeitsverdächtigen eingetroffen sei, wenn die Idee nicht falsch sei. Die Zeugen wurden vom Gericht ernannt, um die Hinrichtungen zu sein. Wo die Todesstrafe gerechtfertigt war, aber das Gericht hatte nicht die Befugnis, gegen die Todesstrafe zu verstoßen, wie z.B. wenn es nicht zwei oder mehr Zeugen gab, hatte das Gericht die Befugnis, die verurteilten Personen innerhalb eines Bechers oder einer ähnlichen begrenzten Struktur zu verriegeln und ihn bis zur Ernährung zu ernähren. Megillat TaanitAccording an einen mündlichen Unterricht in Megillat Taanit, die vier Arten der Ausführung, die früher in jüdischem Recht verwendet wurden, wurden größtenteils mündlich übertragene Praktiken, die nicht ausdrücklich in dem Schriftgesetz des Glaubens aufgeführt sind, obwohl einige Arten der Strafe ausdrücklich angegeben sind. Megillat Taanit weist darauf hin, dass das Buch der Dekreten ( lu    ) auf dem vierten [Tag] von [der lunarmonat]Tammuz gestrichen wurde. Die hexische (scholion) zu dieser Linie bringt zwei unterschiedliche Erklärungen dieses Ereignisses; nach einer der Erklärungen wurde das "Rechtsbuch" von den Sadducees gebildet und von ihnen als Nachweis für die vier Arten der Todesstrafe verwendet; die Pharises und rasssen es vor, die Strafen durch mündlich übertragene Auslegung von Schriftzeichen zu bestimmen. Hauptstädte, die von den vier Arten der Todesstrafe getrennt sind Folgende Liste ist eine Liste von Maimoniden, deren Verbrechen eine Todesstrafe tragen: Skila (סקילה, Steinen) Punishment by serefah (שריפה, brennende)According to Halakha, wird diese Strafe durch die Verhängung von Meltenmetall (lead oder eine Mischung von Blei und Zinn) in einen Hals, anstatt auf dem Spiel zu verbrennen. Punishment by Hereg (הרג, von Schwert getragen) Unrechtlicher Mord. Als Bürger eines Ir nidachats, einer „Stadt, die als Tray geflohen ist“. Punishment by chenek (חנק, Dringulation)Vorübergehende Haltungen gegenüber den Gerichten in der Hauptstadtsanktion haben die Möglichkeit eingeräumt, jede Art körperlicher Strafe zu verhängen, und solche Strafen sind dem Zivilgerichtssystem überlassen. Die moderne Organisation der Todesstrafe, mindestens wie in den Vereinigten Staaten praktiziert, lehnt sich von den wichtigsten rasssischen Organisationen der orthodoxen, Konservativen und der Reform des Judentums ab. 57 Prozent der befragten Juden gaben an, dass sie das Leben in Gefängnis unterstützen, ohne dass die Wahrscheinlichkeit von Parole über die Todesstrafe für Personen, die von Mord verurteilt wurden. orthodoxe Judentumhodox Aryeh Kaplan schrieb: "In der Praxis wurden diese Strafen fast nie geltend gemacht und bestanden vor allem als Abschreckend und zeigen die Schwere der Sümpfe, für die sie vorgeschrieben wurden. Beweisregeln und andere Schutzvorkehrungen, die der Torah vorsieht, um die Angeklagten zu schützen, die es ihnen ermöglicht, diese Strafen tatsächlich geltend zu machen ... das System der gerichtlichen Strafen könnte brutal und barbaric werden, es sei denn, sie werden in einer Atmosphäre der höchsten Moral und der Verschiedenheit verwaltet. Wenn diese Standards unter dem jüdischen Volk fallen, hat die Sanhedrin ... dieses Strafverfahren freiwillig abgeschafft. Ome Moshe Feinstein, in einem Schreiben an den damaligen New Yorker Gouverneur Hugh Carey, heißt: "eine, die Morde wegen des Verbots der Tötung bedeutungslos ist, und er ist besonders grausam, und so auch, wenn Morde und böse Menschen proliferat sind, würden sie [die Gerichte] das Urteil [Kapitalstrafe] zur Instandsetzung des Problems [und] zur Verhinderung der Ermordung – für diese [Aktion des Gerichts] retten den Staat. Konservativer Judentum in Conservativer Judentum war die Todesstrafe Gegenstand eines verantwortungsvollen Urteils des Ausschusses für Jüdisches Recht und Normen, der die moderne Organisation der Todesstrafe missachtet hat: "Die Talmud hat die Zulässigkeit von besorgniserregenden Beweisen in Fällen, die eine Kapitalkriminalität betreffen, ausgeschlossen. Zwei Zeugen mussten prüfen, ob sie die Aktion mit ihren eigenen Augen gesehen haben. Ein Mann konnte nicht durch seine eigene Gestümmelung oder durch den Nachweis sofortiger Mitglieder seiner Familie schuldig gemacht werden. Die rasssen eine Voraussetzung für eine milde Vorbeugung in der Tat vor der Straftat, bevor sie die Todesstrafe abstrafen; der spezifische Test, auf den sie bestanden haben, war, dass das Straftat vor der Straftat gewarnt wird und dass der Strafanzeiger durch Reaktion auf die Warnung, dass er sich voll und ganz bewusst ist, dass er aber entschlossen ist, mit ihm zu gehen. Durch die Anwendung der Todesstrafe wurde dies nicht erreicht. Die rabbis waren sich dessen bewusst, und sie erklärten offen, dass sie die Todesstrafe für sie gefunden haben... Für die Abschaffung der Todesstrafe gibt es einen anderen Grund. Es ist die Tatsache, dass die Menschen in der Lage sind. Häufig lernen wir von Menschen, die von Verbrechen verurteilt wurden, und erst später werden neue Fakten entdeckt, durch die ihre Unschuld festgestellt wird. Die Türen des Gefängnisses können geöffnet werden; in solchen Fällen können wir teilweise und ungerechtfertigt sein. Man kann aber nicht wieder zum Leben kommen. Wir betrachten alle Formen der Todesstrafe als barbaric und obsolete. Reform Judentum seit 1959, die Zentralkonferenz der amerikanischen Omen und die Union für die Reform des Judentums haben die Todesstrafe förmlich abgelehnt. In der Zentralkonferenz wurde 1979 auch entschieden, dass "bei Konzept und in der Praxis die jüdische Tradition die Todesstrafe Repugnant gefunden hat" und es keine überzeugenden Beweise dafür gibt, dass die Todesstrafe als Abschreckung gegen Kriminalität dient. Siehe auch die Todesstrafe in Israel in der Liste der Kapitalverbrechen in der Torah Religions- und Kapitalstrafe Testimony in jüdischen Rechtsvorschriften, in denen es um den Titel „Kapital Punishment,Jewish virtuelle Bibliothek The Death Penalty in der jüdischen Tradition Jüdisches Rechts Briefsowitz, Berkowitz, Söld A. (2002)“ und den Diskurs von Antisynretismus in der mittelalterlichen Talmud. Journal of the American Academy of Religion.70 (2): 743–770. doi:10.1093/jaar/70.4.743