Eine Expositionsgrenze ist eine Obergrenze für die akzeptable Konzentration eines gefährlichen Stoffes in Arbeitsplatzluft für ein bestimmtes Material oder Materialklasse. Sie wird typischerweise von den zuständigen nationalen Behörden festgelegt und durch Rechtsvorschriften zum Schutz der Arbeitssicherheit und der Gesundheit durchgesetzt. Es ist ein wichtiges Instrument bei der Risikobewertung und bei der Verwaltung von Tätigkeiten, die die Behandlung gefährlicher Stoffe betreffen. Es gibt viele gefährliche Stoffe, für die es keine formalen Expositionsgrenzen gibt. In diesen Fällen können Gefahrenbanding- oder Kontrollbanding-Strategien verwendet werden, um eine sichere Handhabung zu gewährleisten. Hintergrund Occupational Exposure Limits (OELs) wurden bereits seit über 60 Jahren für luftgetragene Arbeitsplatzchemikalien von mehreren regulatorischen und autoritären Organisationen weltweit etabliert. Mit der sich ändernden Regulierungsarena, den Schaltzentren des Produktionswachstums und dem Übergang zu einer globaleren Sicht auf arbeitshygienische Fragen ist es für den Beruf Arbeitshygiene wichtig, die aktuellen und wachsenden Probleme zu verstehen, die die anhaltende Lebensfähigkeit von OEL in unserer beruflichen Praxis beeinflussen. Obwohl peer-reviewed health-based OELs bevorzugt sind, um sichere Expositionsniveaus zu schaffen oder angemessene Kontrollen durchzuführen, um Arbeitnehmerschutz zu gewährleisten, hat der Mangel an öffentlich zugänglichen OELs zu anderen Quellen des sicheren Niveaus zum Schutz der Arbeitnehmer geführt. Industrielle oder berufsbedingte Hygienisten sind oft an der Front, die Gefahren chemischer Exposition für die Arbeitnehmer vorzubeugen und zu erkennen, und müssen das Risiko der Exposition durch den Einsatz von OELs beurteilen, damit richtige Kontrollstrategien umgesetzt werden können, um die Arbeitnehmer unter den OEL-Werten zu halten. In Abwesenheit von OELs gibt es jedoch eine Vielzahl von Werkzeugen, die zur Beurteilung des Expositionspotenzials der Arbeitnehmer verwendet werden können und sollten. Die "Hierarchie von OELs" liefert ein kontinuierliches Maß an Expositionsgrenzwerten, die eine Bewertung des Risikos der Exposition zur Anwendung angemessener Kontrollen ermöglichen. Die persönliche Luftprobenahme wird routinemäßig von den Arbeitnehmern durchgeführt, um festzustellen, ob die Expositionen akzeptabel oder inakzeptabel sind. Diese Proben werden mit validierten Probenahme- und Analysemethoden gesammelt und analysiert. Diese Methoden sind verfügbar unter OSHA Technical Manual und NIOSH Manual of Analytical Methods Statistische Tools sind verfügbar, um die Expositionsüberwachungsdaten gegen OELs zu bewerten. Die statistischen Tools sind in der Regel frei, erfordern aber einige frühere Kenntnisse mit statistischen Konzepten. Ein beliebtes statistisches Tool mit dem Titel "IH STAT" ist bei AIHA (American Industrial Hygiene Association) erhältlich. IHSTAT hat 14 Sprachen einschließlich Englisch und ist kostenlos erhältlich. Methoden zur Durchführung von Berufsexpositionsbewertungen finden sich in "A Strategy for Assessing and Managing Occupational Exposures, Third Edition Edited by Joselito S. Ignacio and William H. Bullock". Mit der Weltgesundheitsorganisation und dem Internationalen Arbeitsamt, das nun die weltweite Belastung der Krankheit durch psychosoziale Arbeitsgefahren quantifiziert hat, wird die Identifizierung von OEL für solche Gefahren zunehmend zum Fokus der Arbeitssicherheits- und Gesundheitspolitik und -praxis. Art Zulässige Expositionsgrenze, festgelegt durch die US-Berufssicherheits- und Gesundheitsverwaltung Empfohlene Expositionsgrenze, festgelegt durch das US-amerikanische National Institute for Occupational Safety and Health Indicative Grenzwert, festgelegt durch den Schwellenwert der Europäischen Union Schwelle, gesetzt durch die American Conference of Governmental Industrial Hygienists Occupational Exposition Banding, ein Verfahren, das verwendet werden kann, wenn nicht genügend Daten zur Bestimmung der quantitativen Expositionsgrenzen verfügbar sind. Die Datenbank "GESTIS - Internationale Grenzwerte für chemische Stoffe" enthält eine Sammlung von Berufsgrenzwerten für aus über 30 Ländern gesammelte gefährliche Stoffe: verschiedene EU-Mitgliedstaaten, Australien, Kanada, Israel, Japan, Neuseeland, Singapur, Südkorea, Schweiz, China, Türkei und die Vereinigten Staaten. Die Datenbank umfasst Werte von mehr als 2.000 Substanzen. Die vorliegende Datenbank wurde in Zusammenarbeit mit Experten verschiedener internationaler Arbeitsschutz- und Gesundheitseinrichtungen erarbeitet. Es soll einen Überblick über Grenzwerte in verschiedenen Ländern geben. Da die Grenzwerte in ihrer Handhabung, dem Schutzniveau und ihrer rechtlichen Relevanz variieren, sollten die ursprünglichen Grenzwertlisten und die Erklärungen als Primärquellen betrachtet werden. Auch die chemische Nomenklatur divergiert, Synonyme finden sich beispielsweise in der GESTIS Substance Database.Die Datenbank ist auch als App für mobile Endgeräte mit Android- oder iOS-Betriebssystemen verfügbar. Siehe auch Kurzfristige Expositionsgrenze Akzeptable Tagesaufnahme Tolerable Tagesaufnahme No-beobachtete-adverse-Effekt Ebene Niedrigste beobachtete-adverse-Effekt Ebene Referenzdosis Expositions-Aktionswert Arbeitshygiene – Management von Arbeitsplatz-Gesundheitsgefahren PIMEXA-Methode, um unsichtbare Gefahren im Arbeitsumfeld sichtbar zu machen und so die Verringerung von Gefahren und Risiken am Arbeitsplatz zu erleichtern Referenzen Bibliographie Dikshith, Twan S. Industrial Guide to Chemical and Drug Safety.Wiley-IEEE.pp.pp189–191.ISBN 0-471-23698-5.(Google Books)Topping, M. (2001)."Occupational Exposure Limits for Chemicals".Occupational and Environmental Medicine.58 (2:) 138–144. doi:10.1136/oem.58.2.138.PMIDC 1740099. Externe Links National Institute for Occupational Safety and Health, USA. Arbeitssicherheit und Gesundheitsverwaltung, zulässige Expositionsgrenzen in den USA. Vorschläge zur Einführung eines neuen Rahmens für berufliche Exposition (OEL) HSC Consultative Document Discussion Document on Occupational Exposure Limits (OEL) Framework (HSE, UK) OELs und der effektiven Kontrolle der Exposition gegenüber gesundheitsgefährdendenden Stoffen im Vereinigten Königreich (HSE-Papier)EH40/2005 Expositionsgrenzwerte für Arbeitsplätze (HSE, UK) Expositionsgrenzwerte Zusammenfassung - EU-Mitgliedstaaten Die Rolle der beruflichen Expositionsgrenzwerte in den Gesundheits- und Sicherheitssystemen der EU-Mitgliedstaaten durch D Walters und andere. Gesundheits- und Sicherheitsbeauftragter Forschungsbericht Nr. 172/2003 Arbeitsbeschaffungsgrenzwerte und ihre wirtschaftlichen Kosten von J Cherrie. Institut für Beruf Medizin Forschungsbericht TM/86/02 Die Position der IOM über die Expositionsgrenzen für Staub Institut für Arbeitsmedizin Positionspapier