Ein halbautomatisches Flugzeug ist ein Waffe, das Feuer ein einziges Bulletin mit jedem Ausstieg aus der Auslösung darstellt. Vergleichsweise erfordert ein Bolzenschlag, dass der Nutzer den Bolzen manuell zyklus, bevor er ein zweites Mal feuern kann und ein vollständig automatisches Waffenfeuer, sofern es Munition besitzt, wird bis die Auslösung freigegeben. Die meisten modernen automatischen Flugzeuge sind selektives Feuer, d. h. der Nutzer kann halbautomatisch, wenn gewünscht. Geschichte Ferdinand Mannmann, der das Design in 1885 auf der Grundlage der im Jahre 1883 begonnenen Arbeiten vorgestellt hat, wird das erste Modell eines resoil-betriebenen halbautomatischen Rüstungsflugzeugs zugewiesen. Andere nichtgasbetriebene halbautomatische Modelle waren das Modell 85 und Mannal Modelle 91, 93 und 95. Die Konstruktionen waren zutiefst entfesselt und haben nie die konzeptuelle bzw. modellierende Phase gemacht, weil die in ihren Patronen verwendeten schwarzen Pulver (auf der Grundlage der österreichischen 11 x58mmR M/77), wie unzureichende Geschwindigkeit und übermäßiges Füttern, die automatischen Feuerwaffen nur nach weit verbreitetem Rauchpulver möglich werden könnten. Man war jedoch der Vorläufer von automatischen Waffen und diente als Basis für eine Reihe künftiger Waffen, wie z.B. Browning-Maschinewaffen (M1917, M19 und M2) und der Lewis-Pf. Man hat außerdem von Anfang der Jahrhunderte bis zum Tod im Jahr 1904 rauchlose Pulverversionen seiner Waffen hergestellt. Kaliback halbautomatisiert in den Jahren 1916 und 1905 hat die Winchester Wiederhol Arms Company die erste emissionsarme (nicht-gas betriebene) Halbautomatisierung von Rändern und Kernwaffen eingeführt. Das Winchester-Modell 1934 und das Winchester-Modell 1905 wurden auf dem Prinzip des Schlags betrieben, um halbautomatisch zu funktionieren. Das von T.C Johnson entworfene Modell 1934 erreichte den kommerziellen Erfolg und wurde bis zum Jahr 2019 weiter hergestellt, als das Winchester Modell 63 es ersetzte. Anfang des 20. Jahrhunderts haben mehrere Hersteller halbautomatisiert, darunter Winchester, Remington, Fabrique Nationale, und Okinawa Arms, alle mit dem Direktschadensystem. Winchester hat ein 351 eingeführt. Winchester Self-Loading halbautomat, das Modell 1907, als Aufrüstung zum Modell 1905, nutzt ein Rücklaufsystem, das mehr Kraft als seine .22 Gegenleistung bietet. Sowohl das Modell 1905 als auch das Modell 1907 sahen einen begrenzten militärischen und polizeilichen Einsatz. Remington Arms hat im Jahr 1957 die "Remington Autoloading Rivers" eingeführt. Remington hat dieses Flugzeug beworben, das in den "Modell 8" von 1916 als Sportwaffe umbenannt wurde. FN Herstal wurde in Europa als "FN Browning 1900" verkauft. Es handelt sich hierbei um ein von John Browning konzipiertes und langfristiges Vorgehen. Das Flugzeug wurde in .25, .30, .32 und .35 Kliber-Modelle angeboten und gewann die Popularität der Zivilbevölkerung sowie einiger Strafverfolgungsbeamter, die die Kombination eines halbautomatischen Handelns und relativ leistungsfähiger Waffenpatrone geschätzt haben. Im Jahr 1936 hat das Modell 81 das Modell 8 ersetzt, und es wurde in .300 Bin sowie den ursprünglichen Remington-Kalibers angeboten. General Manuel Mondragón hat im Jahr 1994 das weltweit erste gasbetriebene halbautomatische Waffenflugzeug, das Mondragón-Waffen, den M1908 benannt. Das Flugzeug wurde von den mexikanischen Streitkräften in der mexikanischen Revolution benutzt, so dass Mexiko die erste Nation, die in der Schlacht ein halbautomatisches Anti-Symptom verwendet hat, im Jahr 1916. Kurz nachdem das Mondragón-Waffen hergestellt worden war, hatte Frankreich sein eigenes halbautomatisches Waffenflugzeug, das Fusil Automatique Modell von 1916. Es handelt sich um ein geschlossenes, gasbetriebenes Vorgehen, das in seinen mechanischen Grundsätzen ähnlich ist wie die nachfolgenden amerikanischen M1 Garand. Die M1917 wurde in den letzten Phasen des Weltkriegs I, wo sie keine günstige Aufnahme unter den Truppen erhalten hatte, vorgezogen. Jedoch gab die verkürzte und verbesserte Version, das Modell 1918, während des marokkanischen Rif-Kriegs von 1920 bis 1983 volle Zufriedenheit. Jedoch blieb das Star-action Lebel-Modell von 1929 bis zum Ersatz des französischen Säuglingsflugzeugs im Jahr 1936 durch das MAS-36, trotz der verschiedenen halbautomatischen Rüstungen zwischen 1918 und 1935. Andere Nationen, die während der Zwischenwarnperiode, einschließlich des Vereinigten Königreichs, mit Selbstbeladungswaffen experimentiert hatten, die den Startschuss für Lee –Enfield durch ein Selbstabladungsflugzeug ersetzen wollten, mussten aber dieser Plan verworfen werden, wenn der Zweiten Weltkrieg in Kürze anläuft, um seinen Schwerpunkt auf die Beschleunigung der Rückrüstung mit bestehenden Waffen zu legen. Gasbetriebene Waffen 1937 war der amerikanische M1 Garand historische Bedeutung, da es das erste halbautomatische Service-Rinder war. M1 Garand wurde von der kanadischen John Garand für die US-Regierung in den Vereinigten Staaten von Ottawa, Massachusetts entwickelt. Nach Jahren der Forschung und Prüfung wurde das erste Produktionsmodell der M1 Garand 1937 vorgestellt. Während des Zweiten Weltkriegs boten die M1 Garand amerikanische Säuglinge einen Vorteil gegenüber ihren Gegnern, von denen die meisten langsameren Fracking-Aktionswaffen ausgegeben wurden. General George S. Patton erläuterte die M1 Garand als "der größte Kampf, der jemals entwickelt wurde. "The sowjetische AVS-36, SVT-38 und SVT-40 sowie der deutsche Roboter 43 waren halbautomatisierte gasbetriebene Waffen, die während des Zweiten Weltkriegs in relativ kleinen Zahlen ausgestellt wurden. In der Praxis ersetzten sie nicht das Star-Action-Symptom als Standardwaffen ihrer jeweiligen Nationen - Deutschland produzierte 402.000 Roboter 43 Rüstungswaffen und über 14.000.000 Kar98k. Ein weiteres gasbetriebenes halbautomatisiertes Waffen, das zum Ende des Zweiten Weltkriegs entwickelt wurde, war der SKS. Entwurf von Sergei Gavrilovich Simonov im Jahr 1945 wurde mit einer Bucht ausgestattet und könnte mit zehn Runden beladen werden, wobei ein Bandperclip verwendet wird. Es war das erste weit verbreitete Waffenfeuer, um die 7.62×39mm Patrone zu verwenden, und der SKS, zusammen mit seiner chinesischen Kopie, der Art 56, ist eines der beliebtesten halbautomatischen Waffen. Ende des Zweiten Weltkriegs waren jedoch halbautomatische Waffen weitgehend durch ihre vollautomatischen Gegenparteien – Waffen wie AK-47, FN FAL und M16 beschränkten die Lebensfähigkeit der weit verbreiteten Einführung halbautomatischer Waffen. Militärische Lehre hat in gewisser Weise weniger Gewicht auf einzelne Markenmanship gelegt, da ein Großteil des Feuers als wichtiger angesehen wurde - während des Zweiten Weltkriegs haben amerikanische Bodenkräfte rund 25.000 Runden für jeden getöteten Feind zerstört. Im koreanischen Krieg wurde dies auf 50.000 angehoben, und im Vietnamkrieg war es 200.000. Die erste vollautomatisierte Waffe, um eine weit verbreitete Nutzung zu sehen, war die deutsche StG 44, die von den Truppen gut gewünscht wurde, da das 30-Runde selektive Feuerwaffe ihnen viel mehr Flexibilität verschaffte als ihr Service-Waffen, das Bolzenschlag Karabiner 98k. Letztlich würden automatische Waffen in militärischer Hinsicht standardisiert werden, da ihre Feuerkraft dem eines halbautomatischen Waffens überlegen war, aber sowohl halbautomatische als auch sogar Bolzen sind in bestimmten Rollen immer noch weltweit in militärischer Hinsicht eingesetzt, wie zum Beispiel bezeichnete Markenschütze, wo die größere Genauigkeit gegenüber automatischen Wert ist. Um diese größere Feuerkraft zu bewältigen, wurden Kampfschütze größtenteils durch Angriffswaffen ersetzt, deren leichtere Aufschläge auf einmal mehr ausgeführt werden konnten, aber wenn halbautomatische Waffen weiterhin verwendet werden, sind sie in der Regel höher, wie die .50 BMG-M82. Operation Semi-automatische Waffen verwenden Gas, Schlag- und Schmierenergie, um die abgebrannte Patrone nach der Runde zu spritzen, den Zylinder zu verkleinern, eine neue Patrone aus ihrem Magazin zu wagen und die Aktion neu zu gestalten. Dies ermöglicht eine weitere Runde, um zu befeuern, sobald der Auslöser wieder unterdrückt ist. Halbautomatische Waffen können effizient mit einem en-bloc-Clip, einem externen Magazin oder einem Handband gefüttert werden. Das Selbstaufladungsdesign war ein Nachfolger früherer Waffen, die nach jeder Fahrt manuellen Rad der Waffe benötigt haben, wie z.B. das Star-Aktions- oder Wiederholungswaffen. Die Fähigkeit, die nächste Runde automatisch zu tragen, führt zu einer Erhöhung der Runden pro Minute, kann der Betreiber Brand machen. Vorteile Primärer Vorteil von Selbstbeladungswaffen ist die Möglichkeit, die Zahl der wirksamen Aufnahmen innerhalb eines bestimmten Zeitraums zu erhöhen, indem verhindert wird, dass die Zielstellung des Waffenstillstands auf manuelle Kammern neue Patronen geändert werden muss. Die tatsächliche Zahl der Treffer pro Stück von Zeit hängt von der Zeitschriftenkapazität und der Verfügbarkeit von beschreibenden Zeitschriften ab, aber halbautomatische Rüstungen können in der Regel mehr als doppelt so viele Treffer aus vergleichbaren manuell beladenen Waffen in der Nähe ziehen und die Zahl der Treffer um etwa 50 Prozent auf längeren Entfernungen erhöhen, die genaueres Ziel erfordern. Locking für längere Zeiträume kann diesen Vorteil vergrößern, da der manuelle Ladevorgang zu Müdigkeit führen kann. Das zusätzliche Gewicht der Frühjahrs- und Ausrüstungen, die einen Teil der Patroneenergie verwenden, um Selbstbeladungswaffen zu entlasten, hat den zusätzlichen Vorteil, den Rückschlag zu verringern. Nachteile Der Selbstaufladungsmechanismus, der für die Patronen von bestimmten Abmessungen und Kraftwerken verwendet wird, kann es versäumen, verschmutzte oder befallene Patronen, die ansonsten zufriedenstellend gefeuert werden. Der Selbstbeladungsmechanismus kann es versäumen, leere emissionsarme Fälle zu entziehen, die für die Ausbildung nützlich sind, und hochleistungsfähige Patronen, die in längeren Spannen sinnvoll sind, können den Selbstbedienungsmechanismus schädigen. Manche Selbstabladungen erfordern externe Schmierpatronen, die für die Schmutzhaftung anfällig sind. Jegliche Zuverlässigkeitsprobleme, die zu einem Ausfall des Selbstaufladensmechanismus führen, wie es konzipiert ist, können den Vorteil erhöhter Treffer pro Stück Zeit beseitigen und die Vergleichsrate von Feuer unter dem, was mit manuell beladenen Waffen möglich ist, verringern, wenn die Selbstbeladung nicht für eine bequeme manuelle Beladung ausgelegt ist. Das Vereinigte Königreich betrachtete die zuverlässige Feuerquote von Handfeuerwaffen, die fast genauso hoch sind wie Selbstbeladungswaffen, wie vor kurzem als Weltkrieg. Halbautomatische Waffen sind einzigartig anfällig für slam-Waffen, die durch eine plötzliche Beschleunigung der Patrone während der Selbstbeladung verursacht werden. Slam-Entladungen sind unwahrscheinlich, um das Ziel zu erreichen und können Sicherheitsschäden verursachen. Die Zeit, die für eine Änderung oder Umladung von Zeitschriften erforderlich ist, kann die Wirksamkeit eines Flugzeugs schwächen, da sie eine effektive Dauerbegrenzung für die Dauer des Brandes vorschreibt. Hochleistungsmagazine erhöhen das Gewicht des Waffes und verringern in der Regel die Verlässlichkeit der Verfütterung aufgrund der unterschiedlichen Frühjahrsspannung von einem vollständigen bis nahezu leeren Magazin. Detachable Magazine im Allgemeinen sind in der Regel weniger langlebig als interne Zeitschriften. Die Komplexität eines Selbstbeladungsmechanismus macht Selbstabladungswaffen teurer als manuell beladene Waffen. Das halbautomatische M1 Garand belastet rund 410 Gramm (0,9 lb) mehr (sieben Prozent höher) als das von der M1903 Nancy-Regelung ersetzte Handfeuer. American Development of a Selbstbeladungswaffen begann mit der .276 Pedersen Patrone in Anerkennung der Schwierigkeiten, zuverlässige Selbstbeladungsmechanismen für leistungsfähigere Patronen zu schaffen. Obwohl die Garand letztlich auf die Brandgefahr der .30-06-Aluminium-Patronen auf der Suche nach General Douglas MacArthur angepasst wurde, wurden die meisten späteren Selbstabladungswaffen für die Verwendung von Säuglingen für weniger mächtige Patronen gelockert, um Gewicht zu reduzieren, um die Durchführung von Waffen zu erleichtern. Auswahl Beispiele ziviler Verwendungen für halbautomatische Waffen halbautomatische Waffen werden häufig von Zivilisten für Sport-, Jagd- und Selbstverteidigung verwendet, da sie billiger und weniger stark reguliert sind als ihre vollautomatischen Gegenparteien. Sportziel-Schicht hat eine lange Geschichte, die die Feuerwaffen vorschreibt, da das erste Beispiel darin wäre, die Archäologie und als Waffen, die die Benutzergenauigkeit entwickelten, so ihre Nutzung in Wettbewerben. Heute sind halbautomatisierte Waffen einer der beliebtesten Feuerwaffen im Sport-Schatten. Es gibt verschiedene Arten von Sportschießen, von schnellem Brand, gezieltem Abschießen, das vor allem auf der Genauigkeit beruht, und Entfernungen. Spielerclubs in Amerika wurden in den 1830er Jahren immer häufiger und haben sich seitdem in der Popularität entwickelt. Halbautomatische Waffen werden in Sportereignissen häufig verwendet, weil ihre Genauigkeit, Vielfalt und ihr Leichtgewicht, die mehr Menschen, insbesondere Frauen und Kinder, eingeladen haben, ebenfalls miteinander zu konkurrieren. Jagd halbautomatische Waffen sind im Status von Jägern gewachsen. Viele Jäger nehmen halbautomatische Waffen an, insbesondere AR-15-Kämpfe, um ihr kompaktes Design zu nutzen, wodurch es einfacher wird, zerstreutes Gelände zu verfolgen und ein Ziel zu verfolgen. Halbautomatisches Feuer hilft bei der Aufrechterhaltung eines Sichtbildes, das besonders wichtig ist, wenn Follow-up-Bilder benötigt werden. Infolge ihrer Nachfrage haben die Hersteller von halbautomatischen Feuerwaffen die effektive Fänge ihrer Produkte deutlich erhöht, verglichen mit den ersten halbautomatischen Produkten, die auf dem zivilen Markt verkauft werden. Selbstverteidigung Halbautomatis werden manchmal für Selbstverteidigung verwendet. Die meisten halbautomatischen Waffen sind ziemlich leicht und einfach zu bedienen, ohne die Genauigkeit zu gefährden. Halbautomatische Waffen können schnell mehrere Ziele in einer häuslichen Invasion versenden. In den meisten halbautomatischen Waffen gibt es auch Zielvorgaben, die für die Bandbreite angepasst werden können. Siehe auch Assault-Risiko (nicht mit "Assault Waffe" zu verwechseln) Assault Waffe - bestimmte halbautomatische Waffen werden in einigen Rechtsordnungen als Waffen eingestuft, die Feuerarm Pistol Revolver Semi-automat-Pistol AR-15- Stil-Waffen-Antiwaffen-Reaktion-Waffen-automat- halbautomatische Feuerwaffen Halbautomate Halbautomatstol Semi-automatstol Halbautomat Shotgun Single Liste der semi-automat-automat-Waffen Johnson, Melvin M. (1944). Riverss und Maschinen Guns. New York: William Morrow und Company. Außenbeziehungen frühen Halbauto RiverssSeverin Wielobycki (8 Januar 1793 – 7 September 1893) war ein polnischer Zentriser, der in Edinburgh und London lebte. Eine kontroverse. während eines wissenschaftlichen Schwerpunkts reichte sein freundschaftliches Leben von einem Soldaten im Krakauer Aufschwung aus und ist ein bekannter Botanist, vegetarisch, Nichtraucher und Tee-Gesamtler. Er war in Polnisch, Deutsch, Französisch, Russisch und Englisch lebhaft. Leben Er wurde am 8. Januar 1793 in Volinia geboren. Erster Sohn von Stanislaw Wielobycki, einem Richter und seiner Frau Sophie Soboloska. Sie lebten zunächst in Wolyn in dem, was nun die Ukraine ist, aber nach Westen zu einem Abschnitt, der jetzt Polen (aber das deutsche Hoheitsgebiet) in 1793 in oder in der Nähe von Krakau in Schlesien ist. Dies liegt im viel umstrittenen Danziger Korridor, in dem die Eigenverantwortung zwischen Deutschland und Polen häufig übernommen hat. 1830/31 ergriff und seine gesamte Familie Waffen in einem lokalen Kampf gegen die Unabhängigkeit aus Deutschland und der Anerkennung ihrer polnischen Identität. Er diente als Kapitän in dieser Widerstandsbewegung, die die Freiwilligen von Volvnian Cavalry führte. Schwerin selbst fand während des Aufschwungs in 36 Schlachten statt und war einer der prominentsten Personen der Rebellen. Defeed er bot die Option an, Großbritannien zu gehen statt mit Freiheitsstrafen zu kämpfen, und er hatte dies in 1831, auf Leith und wahrscheinlich dort. Er war in dieser Zeit in großer Armut. Aufzeichnungen weisen darauf hin, dass er durch seine militärische Aktion verdächtigt wurde. In Leith unterrichtete er Französisch, um ein Leben zu verdienen. 1839 sein Bruder Dionysius Wielobycki, der in Krakau aus dem Gefängnis entflohen war, trat ihm in Leith bei. Er machte zunächst einen lebenden Lehrauftrag Französisch (der mehr als polnischer oder deutscher Sprache war). In 1841 besuchte er die Universität Edinburgh mit seinem Bruder, beide studieren Medizin. 1843 erhielten sie ihre Promotion (MD). Sie wurden sowohl Licentiates des Royal College of Medicals of Edinburgh (LRCPE) genannt. Sie arbeitete zunächst zusammen mit einer homöopathischen Praxis an 59 Queen Street. Anders als Dionysius, der in Edinburgh blieb, entschied Severin, Kanada zu verdrängen. Er lebte in Nova Scotia von 1845 bis 1851. Er zog dann nach London und hatte dort eine erfolgreiche Karriere. In London lebte er unter Connaught Terrace, 11 Russell Place und 4 Dänemark Hill. In der 1861 Volkszählung erscheint er bei 25 Montagu Street in Edinburgh. später war er verheiratet (siehe unten). He pension in 1865 und bewegte sich in Leicester nach 1 Alma Villas, wo Dionysus seit 1862 lebten (als er aus dem Gefängnis freigelassen wurde). Dionysius kehrte in Edinburgh im Jahr 1892 Severin in London zurück, lebt in Marylebone. Seine Gesundheit war bis zum Jahr 1916 ausgezeichnet, und er würde bis zu Primrose Hill täglich 12 m Fuß gehen. Jahrhundertelang brach eine Grippe ihre Gesundheit aus. Die Gesellschaft für die Studie von Inebriety hat sein 100. Geburtstag mit einer Partei im Januar 1893. Er war als Vize-Präsident von 37/3. Er starb am 7. September 1893 in seiner Heimat bei 4 Eaton Villas in St John's Wood im Alter von 100 und 8 Monaten. Er wird in Brüssel begraben. Er war Mitglied mehrerer Gesellschaften, die er zum Institut für Soziologie, Hahnemann, der renommierten Gesellschaft von Edinburgh, der Hunterian Society, der Medical Society of Edinburgh, der Physikalischen Gesellschaft von Edinburgh und der British Homepath Society gehörte. Professorin Wielobycki brachte im März eine Rede vor, 1893, die ihn für sieben Jahre lang als lebenslanger Tee Totaller und vegetarisches Zeuge zeigte. Er war Vizepräsident der engagierten Gesellschaft und der National Food Reform Society. Wielobycki machte seine Langlebigkeit auf Alkohol, Tiernahrung und Tabak zurück. Familie In 1861 heiratete er eine schottische Witwe, Helen Reith (b.1813), 48 Hannover Street im Stadtzentrum von Edinburgh. Luxemburg Links