Ein Hautpatch oder Hautpatch ist ein medizierter Klebstoffpatch, der auf der Haut platziert wird, um ein Medikament in die Haut zu liefern. Dies ist im Gegensatz zu einem transdermalen Patch, der das Medikament durch die Haut und in den Blutkreislauf liefert. Beliebte Verwendungen Flector (diclofenac epolamine) Patch ist ein NSAID-themaaler Patch für die Behandlung von akuten Schmerzen durch kleinere Stämme, Verstauchungen und Kontusion. Es wird auch bei der Behandlung von Schmerzen und Entzündungen für chronische Erkrankungen verwendet, die von NSAIDs profitieren, einschließlich Fibromyalgie und Arthritis. Lidocaine-Patches, vermarktet als Lidoderm, entlasten die peripheren Schmerzen von Schindeln (Herpes zoster). Es wird nun auch häufig Off-Label verwendet, für Schmerzen von akuten Verletzungen und chronischen Schmerzen, obwohl begrenzt durch seine Anforderung für 12 Stunden, nach 12 Stunden Gebrauch entfernt werden. Einige experimentelle Studien untersuchen die Verwendung von keramischen Dermal-Patches zur lokalen Antibiotika-Lieferung zu kontaminierten kommerziellen Haut-Pfropf-Patches und antibiotischen Dermal-Patches, um lokales Antibiotikum nach der Zahnchirurgie zu liefern. Innovative Biomaterialien Silks Spider Seide Current ResearchIn 2016 wurde eine Studie der University of Nottingham veröffentlicht, die die erste und einzige synthetische Spinne Seide beschreibt, die funktionell identisch ist mit natürlich gesponnener Spinne Seide. Mit nicht natürlichen methionin analogen L-Azidohomoalanin (L-Aha) und genetisch veränderten E-Coli-Zellen konnten sie die selbst zusammenbauenden Proteine unter den für die Herstellung der Filamente erforderlichen Bedingungen herstellen. Diese Bedingungen wurden vor Jahren von J. Johansson und Mitarbeitern untersucht, die die Produktion von Spinnenseideproteinen studieren. Die in dieser Studie verwendeten Proteine sind eine miniaturisierte Version der in der Natur gefundenen Seidenmonomere, verhalten sich aber genauso, und aufgrund dieser Modifikationen konnten sie funktionalisierte Bereiche des Proteins 4RepCT exprimieren, das ein selbst zusammenbauendes rekombinantes Dragline-Seeeeeeprotein ist, das von der Kinderbahn Spinne entlang der Achse des Filaments abgeleitet ist. Methoden Methoden der Funktionalisierung des 4RepCT-Proteins sind erfolgreich, aber nicht in der Weise, eine stabile Proteinfunktionalisierung in biologen Umgebungen, die auch abgestimmt und modifiziert werden können, zuverlässig herzustellen. Genetische Fusion von funktionellen Peptidsequenzen zu Seidengenen und chemische Konjugation von funktionellen Molekülen an Aminosäureseitenketten sind die einzigen zwei Methoden, die derzeit bekannt sind, um ein funktionalisiertes 4RepCT-Protein mit abstimmbarer Funktionalität zu erreichen. Der erste Ansatz hat den Vorteil, dass die posttranslationale Manipulation der Seide minimiert wird. Leider ist die Genmanipulation aufgrund des hohen GC-Gehalts (Guanin-Cytosin) des Gens, der zu Transkriptionsfehlern führt, schwierig. Dieses Verfahren begrenzt auch die Prävalenz von funktionellen Bindungsstellen an eine einzelne Ligandenbindungsstelle pro 25 kDa 4Rep CT Seidenprotein. Große Adapterproteine wie Antikörper können verwendet werden, um mehr Bindungsstellen anzuzeigen, aber es wird nicht als eine machbare Lösung betrachtet. Dieses Verfahren hat sich gezeigt, 4RepCT-Proteine herzustellen, die eine höhere Zelladhäsion als natürliche Spidroinproteine aufweisen und unterschiedliche antimikrobielle Eigenschaften aufweisen. Die zweite Methode, chemische Modifizierung der Seidenproteine sollte dazu führen, dass mehrere Kopien einer breiten Palette von organischen und metallorganischen Liganden mit robusten oder empfindlichen Linkern je nach Anwendung kovalent gebunden werden. Die Herausforderung bei dieser Methode ist es schwierig, die Modifizierung des 4RepCT-Proteins ortsspezifisch zu machen. Spezifisches Zielgebiet erfordert, dass die Rückstände auch modifiziert werden, um für den Rest des Seidenproteins zugänglich und chemisch bioorthogonal zu sein. Cytosinreste werden häufig für diese Art der Konjugation durch eine Michael-Addition verwendet, sie neigen jedoch zu Austauschreaktionen, die sie in einer biologischen Umgebung für lange Dauer instabil machen. Diese beiden Methoden sind ziemlich veraltet, haben aber bei der Validierung der Tatsache, dass 4RepCT in den wichtigen Bereichen der zellulären Adhäsion, antimikrobiellen Potenz und der Art von Molekül oder Medikament an ihm gebunden sein kann, nützlich gewesen. In jüngerer Zeit wurden Azid-funktionelle Gruppen mit EDC/NHS-Kupplung auf das N-Terminal eines Dragline-Seideproteins konjugiert, wodurch glycopolymerkonjugierte Filme mit erhöhter Zelladhäsion und DNA-Silk-Chromeren mit steuerbaren Mikro-Architekturen erhalten werden. Dabei untersuchten die Forscher in dieser Studie den Einbau von 3 L-Aha-Rückständen in 4RepCT, was 4 R e p C T ergab. 3 A h a {\displaystyle 4RepCT^{3Aha} . Die Azid-Seitenketten von L-Aha ermöglichen eine sehr spezifische und effiziente ortsspezifische Konjugation über Staudinger Ligation mit Phosphinreagenzien und Kupfer (I)-katalysierte Azid-Alkin-Cycloaddition (CuAAC) oder Strain förderte Azid-Alkin-Cycloaddition (SPAAC) bei Klickreaktionen. Bevorzugte Klickreaktionen CuAAC und SPAAC sind beide häufige Klickreaktionen, die in der Klickchemie oft austauschbar sind. Es ist bekannt, dass intrazelluläre Cu(I) cytotoxisch ist, was bedeutet, CuAAC ist nicht so häufig wie SPAAC-Klick-Reaktionen für die Forschung, die zu In-vivo-Anwendungen führen. Die Forscher dieser Studie beschlossen, CuAAC zu verwenden, trotz des Ziels dieser Forschung in-vivo-Anwendungen, aus einigen Gründen. Zunächst die Wahrscheinlichkeit, dass Kupfer durch die 4 R e p C T 3 gebunden wird Ein H a {\displaystyle 4RepCT^{3Aha}-Protein ist aufgrund der Anwesenheit von nur 2 Glutaminsäureresten und keinen Histidinresten (zwei Rückstände mit hoher Affinität für Cu(I)) gering. Diese Reste liegen im Thioredoxin vor; das ist der solubilisierende Fusionspartner, der während der Synthese zum 4RepCT-Protein konjugiert wird. Dies verursacht jedoch keine Probleme, da das Thioredoxin entfernt wird, um die Selbst-Ambly-Reaktion mit Thrombin auszulösen, was zu einer Faserbildung führt. Diese Entfernung des Cu(I) beladenen Thioredoxins entfernt praktisch alle Kupfer aus der Seidenstruktur. Außerdem spülten die Forscher durch einen EDTA-haltigen Puffer und durch die Verwendung von THPTA (die die Kupferionen stabilisieren), die Fasern, die zu einer weiteren Entfernung von Cu(I) führten, aus einer < 0,1 Gew.-% Spuren von Kupferionen. Zweitens, CuAAC outperforms SPAAC bei Klickreaktionen, bei denen Proteine mit einem hohen Cytosingehalt, wie 4RepCT, vorhanden sind. Das SPAAC-Verfahren wird in Gegenwart von Proteinen wie 4RepCT oft "Klicks" in Off-Target-Sites schaffen, die dazu führen, dass der Ligand den falschen Teil des Proteins konjugiert und das Protein im Wesentlichen nutzlos macht. Um die Anzahl der Funktionsplätze entlang der Faser zu maximieren, ist CuAAC bevorzugt. Führende Ergebnisse Diese Studie zeigte die CuAAC vermittelte Konjugation von 4 R e p C T 3 A h a {\displaystyle 4RepCT^{3Aha} mit zwei verschiedenen Fluorophoren und dem Antibiotikum Levofloxacin zeigen das Potenzial kovalent funktionalisierter rekombinanter Spinnseideproteine als Biomaterialien mit verbesserten Eigenschaften. Die Forscher konnten erfolgreich 4 R e p C T 3 konjugieren A h a {\displaystyle 4RepCT^{3Aha} mit Alkin-Fluorphoren, das Proving des Proteins kann durch eine Azid-Gruppe funktionalisiert werden, während konjugiert auf die Achse der Seidenfaser. Ihre Ergebnisse zeigten nicht nur eine intensive gleichmäßige Fluoreszenz entlang der Faserachse, sondern auch eine intensive gleichmäßige zusammengesetzte Fluoreszenz, wenn die Faser mit zwei verschiedenen Fluorophoren im Verhältnis 1:1 dekoriert wurde. Um zu beweisen, dass die funktionelle Azidgruppe mit einem klinisch relevanten Molekül dekoriert werden konnte, versuchten die Forscher, die Faser mit Glycidylpropargylether (und säurelabiler Linker) zu dekorieren und Levofloxacin (ein gram-positives Targeting-Antibiotikum) mit einer Esterbindung zwischen den Epoxidcarboxylatgruppen zu binden. Sie führten einen Inhibitionszonentest mit den funktionalisierten Seidenfasern gegen E. Coli NCTC 12242 Bakterien durch, wo jeder Faktorspiegel LB-Medien enthielt. Ihre Ergebnisse zeigten eine erfolgreiche Funktionalisierung der Levofloxacin dekorierten Faser, die eine antibiotische Persistenz über einen Radius von 3,5 cm für 120 Stunden und eine Zelldichte von ~ 50 % anderer Faktorstufen (LB-Medien nur, unfunktionalisierte Seide und Levofloxacin doped seide) mit p ≤ 0,01 aufrechterhalten. Eine maximal anhaltende Freisetzung von Levofloxacin aus der Faser von 5 Tagen wurde erreicht. Dermal-Anwendungen Historische Spinne Seide ist einer der frühesten bekannten Dermal-Patches. Der primär für die Wundbindung verwendete Glykoprotein-Kleber auf der Fangspirale Seide sowie die Proteinstruktur der Faser selbst weisen milde antibakterielle Eigenschaften auf. Aufgrund der Seide, die als lokale Antiseptik wirkte, die natürlich nicht bis zur modernen Medizin entdeckt wurde, reduzierte die Rate der gewickelten Sepsis und chronische Krankheit. Die viskoelastischen Eigenschaften der Seide und die hochrangige Zugfestigkeit und Zähigkeit unterstützten die Wundheilung durch das, was wir heute als 'chirurgisches Band' kennen. Trotz seiner Überlegenheit gegenüber aktuellen Methoden der großflächigen Wundpflege – Gaze-Umhüllung, Honig-Essig-Behandlungen und systemischen Antibiotika – sowie anderen beliebten Dermal-Patch-Anwendungen, Spinne Seide hat nicht seinen Weg in die klinische Praxis gefunden. Historisch ist der Hauptgrund dafür, dass es sehr schwierig ist zu landen und zu ernten. Im Gegensatz zu Seidenraupen, die Seide für mehrere einfach zu replizierende Bedingungen drehen, spinnen Spinnen Seide für bestimmte Zwecke wie fangen Prey, die in einem Laborraum schwer replizierbar wäre. Darüber hinaus neigen Spinnen in der Regel zur kannibalistischen, so dass die Bevölkerungskontrolle eine weitere fast unmögliche Hürde in einem landwirtschaftlichen Prozess sein würde. Zwangsseide liefert Seiden, die außerhalb eines wünschenswerten Regimes sind. Die beliebteste vorgeschlagene Anwendungsfall für Dermal-Anwendungen sind: Dermal-Patch für lokale Medikamentenlieferung Lokale antibiotische Wundauflagen Lokale dermale Reperfusion Gerüste Cutaneous mucosal Klebstoff für die Befestigung nicht-adhäsive lokale Medikamentenliefergeräte Silkworm Seide Aktuelle Forschung zeigt Seidenraupe Seide besitzt keine inhärenten antibiotischen Eigenschaften, biomimicking mechanische Eigenschaften und kann tödliche respirale allergische Reaktionen in. Neuere Studien zeigen, dass sich rekombinant produzierte Spinnseideproteine an der Flüssigkeits-Luft-Schnittstelle einer stehenden Lösung selbst zusammensetzen und Proteine durchlässige, superstarke und ultraflexible Membranen bilden. Die ungezwungene Selbstmontage schafft eine Nanofasermembran, die das Zellwachstum unterstützt. Innerhalb von drei Tagen bildet sich eine konfluente Schicht menschlicher Hautzellen aus und wäre für die direkte Abgabe an einen Patienten geeignet. Dermale Anwendungen Da Seidenraupen Seide potenziell tödlich für den Menschen, wenn in Kontakt mit Vaskulatur, gibt es keine zugelassenen Dermal-Patch, oder Dermal-Patch-like, Anwendung für Seidenraupen Seide. = Referenzen = Das LG G7 ThinQ, allgemein als LG G7 bezeichnet, ist ein Android-Smartphone, das von LG Electronics im Rahmen der LG G-Serie entwickelt wurde. Es wurde am 2. Mai 2018 offiziell bekannt gegeben, nach etwa einer Woche offiziellen Lecks von LG. Es ist das zweite Produkt von LG, das das ThinQ Branding verwendet. Das Gerät dient als Nachfolger des LG G6 2017. Spezifikationen HardwareDas LG G7 ThinQ nutzt ein Metall-Chassis mit einer Glasunterlage und ist IP68-bewertet für Wasser und Staubbeständigkeit. Es ist in schwarz, blau, rose und silberfarbenen Oberflächen erhältlich. Das G7 verfügt über ein 1440p FullVision IPS LCD-Display mit einer Diagonale von 6,1 Zoll. Das Display verwendet ein 19:9 Seitenverhältnis, das größer ist als die 18:9 Displays, die von der Mehrheit der Smartphones verwendet werden, wie das Samsung Galaxy S9. Das Display kann mit Hilfe eines zusätzlichen weißen Subpixels in der Matrix maximal 1000 nits ausgeben. Das Display ist HDR10-fähig und unterstützt eine hochdynamische Bandbreitenwiedergabe von YouTube- und Netflix-Inhalten. Das G7 wurde auch mit schlanken Lünetten und einer Kerbe entworfen, ähnlich dem iPhone X, das LG einen "zweiten Bildschirm" nennt. " Im Gegensatz zu Apples Implementierung der Kerbe kann die Kerbe auf der G7 ausgeschaltet werden. Der G7 nutzt den Qualcomm Snapdragon 845 System-on-chip mit 4 GB RAM. Es wird mit 64 GB internem Speicher angeboten, erweiterbar über SD-Karte. Es unterstützt drahtloses Laden und alle Modelle unterstützen Qualcomm Quick Charge 4. Alle Modelle in allen Märkten werden vier Digital-Analog-Konverter (DAC) enthalten, um die Schallleistung zu verbessern, im Gegensatz zum G6, die den Quad DAC auf die Auswahl asiatischer Märkte beschränkt. Es gibt eine Schaltfläche auf der Seite des Telefons ähnlich wie Samsungs Bixby-Schaltfläche; während es nicht ummapiert werden kann, startet es Google Assistant, wenn gehalten, anstatt ein anderes A.I Double tippen Sie auf die Schaltfläche startet Google Lens. Die Kamera ist ein Doppel-Setup, mit einer Primärlinse und Weitwinkel-Objektiv, beide sind 16 MP. In der Kamera-App gibt es eine Portrait-Modus-Taste und KI-Cam-Taste, die 18 verschiedene Situationen wie Tier-Modus, Lebensmittel-Modus, einen Sonnenuntergang-Modus, Obst-Modus usw. identifiziert. Software Die LG G7 ThinQ Schiffe mit Android 8.0 Oreo und LG UX Haut. Am 29. Juni 2018 hat ein Software-Update 4K-Videoaufnahme bei 60 FPS vorgestellt. Im Januar 2019 veröffentlichte LG ein Update auf Android 9 Pie in Südkorea.2020 sah Android 10 Updates in den meisten Regionen. Varianten LG G7 One Die LG G7 Eine wurde Ende 2018 in ausgewählten Märkten (wie Kanada) als Teil des Android One Programms veröffentlicht. Es ist visuell identisch mit der G7 ThinQ, außer die Glasunterlage hat eine weichere, frosted Finish, im Gegensatz zu dem polierten Aussehen der ThinQ.Its Hardware ist leicht abwärts von der G7 ThinQ, unter Verwendung eines Snapdragon 835-System-on-Chip über den 845, 4 GB RAM und 32 GB dehnbarer Speicher, eine 3.000 mAh-Kamera, und das zweite, breit- entfernt. Wie bei allen Android One-Handys, es verwendet die Standard Android-Benutzeroberfläche und Google-Apps anstelle von LG UX (ähnlich der ehemaligen Nexus-Serie, wie die LG-Hersteller Nexus 5X); es Schiffe mit Android 8.1, und LG verpflichtet, mindestens zwei große Versionen von Android für das Gerät zu veröffentlichen, sowie drei Jahre Sicherheits-Patch-Unterstützung. Android 9.0 Pie wurde für die G7 One im November 2018 veröffentlicht, gefolgt von Android 10 im Dezember 2019, und Android 11 im März 2021. MobileSyrup bemerkte einige Regressionen über die G7 ThinQ aufgrund der Unterschiede in der Hardware, vor allem in Bezug auf die Batterielebensdauer (wie die SoC Downgrade, die zu einem Mangel an Quick Charge 4+-Unterstützung führt, und die Verwendung der G7-Linie von LCD über OLED als Einfluss auf ihre Effizienz), aber dass die G7 One "meist flüssig" war und viele der ThinQ Hardware-Features (wie seine Audio-Unterstützung) unter Ausschluss von LGs oft. Aufgrund seiner Positionierungs- und Startpreise wurden Vergleiche an die OnePlus 6T gezogen, aber es wurde argumentiert, dass die 6T zwar einen Snapdragon 845, eine größere Batterie und ein OLED-Display hatte, der G7 One jedoch eine schärfere Anzeige mit HDR-Unterstützung, eine Kopfhörerbuchse mit DAC und eine offizielle IP-Zertifizierung zur Abdichtung hatte. Im Dezember 2018 wurde der G7 One in Japan als LG X5 Android One veröffentlicht. Im Januar 2019 wurde es für Südkorea als LG Q9 One angekündigt, ausschließlich für LG U+ in einem 64 GB-Modell. LG G7 FitThe LG G7 Fit wurde neben dem G7 One vorgestellt; es ist eine Low-End-Variante des ThinQ-Modells, mit einem Snapdragon 821 SoC mit 4 GB RAM und mit einer 16 Megapixel-Kamera. Siehe auch LG G-Serie Vergleich von Smartphones =References ==