Gortyn, Gortys oder Gortyna (Griechenland: Γόρτυν, Γόρτυς, oder Γόρτυνα, ausgesprochen [ˈtelortina]) ist eine Gemeinde und eine archäologische Stätte, auf der Mittelmeerinsel Kreta 45 km (28 mi) von der Hauptstadt der Insel Heraklion entfernt. Der Sitz der Gemeinde ist das Dorf Agioi Deka. Gortyn war die römische Hauptstadt von Creta et Cyrenaica. Die Gegend wurde erstmals um 7000 v. Chr. bewohnt. Es befindet sich im Tal von Messara im Süden des Psiloritis-Gebirges, in der aktuellen Lage der Siedlungen von Metropolis und Agioi Deka und in der Nähe des Libyen Meeres. Gemeinde Die Gemeinde Gortyna wurde als Teil der lokalen Regierungsreform von Griechenland 2011 gegründet, indem sie die folgenden vier ehemaligen Gemeinden zusammenführte, die jeweils Gemeindeeinheiten wurden: Agia Varvara Gortyna Kofinas Rouvas Die Gemeinde hat eine Fläche von 464.841 km2 (179 qm) die Gemeindeeinheit 158.310 km2 (61 qm) Geographie Klimageschichte In Gortyn gibt es Beweise für den menschlichen Beruf bis zur neolithischen Ära (7000 v. Chr.). Viele Artefakte wurden aus der minoischen Periode (2600–1100 v. Chr.) sowie einige aus dem Dorian (ca. 1100 v. Chr.) gefunden. Obwohl es bestritten wird, ob die Stadt in der Entwicklung während der minoischen Periode war, ist es wahr, dass die Stadt während der heroischen Zeiten existierte, weil es von Homer, unter den Städten Kretas, die florierten und waren gut befestigt. Die Stadt wurde von Plato und vielen anderen ergänzt. Die Stadt Gortyn übertraf die Vorherrschaft von Phaistos während des ersten Jahrtausends BC, Phaistos war die bedeutendste Stadt auf Kreta während der minoischen Zeit. Die Zeit seines großen Wohlstands fiel jedoch mit der hellenistischen Ära zusammen. Gortyn war die mächtigste und wohlhabende Stadt Kreta und nahm Hegemonie der Insel und dominierte das gesamte Tal von Messara nach Levina. Während des lyttischen Krieges in 220 v. Chr. wurden die Gortyner von zivilen Streiten geteilt. Die Ältesten Gortyner blieben treu zu ihrem traditionellen Verbündeten Cnossus, während die Jüngeren die Lytianer befürworteten. Verstärkt von einem Kontingent von Aetolians, marschierten die Cnossians zu Gortys und die Ältesten dort führten sie ihre Zitadelle zu besetzen. Dann entschieden sie sich, ihre jüngeren Gegner zu töten oder zu vertreiben. Die jungen Gortyner nahmen Zuflucht im Hafen von Phaistos und einige Zeit später starteten sie einen Angriff gegen den Hafen von Gortys, die sie besetzt, um ihre Gegner in der Zitadelle von Gortys zu belagern. Später im 2. Jahrhundert nach der Zerstörung von Phaistos, erweiterte seine Macht auf Matala. Gortyn hatte ausgezeichnete Beziehungen zu Ptolemy IV von Ägypten und erlebte eine neue Periode des Wohlstands während der römischen Periode. Wie es mit den Römern verbündet hatte, vermeidet es die Katastrophe, die mit vielen anderen kretischen Städten geschah, als Quintus Caecilius Metellus Creticus in 68 v.Chr. Gortyn stieg unter römischer Herrschaft weiter und wurde die Hauptstadt der gemeinsamen Provinz Creta et Cyrenaica. Ab dem 4. Jahrhundert war es die Hauptstadt einer separaten Provinz Kreta. Die Stadt wurde in ca. AD 828by invading Araber, die ihren eigenen Staat auf der Insel gegründet. Eine der ersten christlichen Kirchen wurde hier gebaut und die Überreste einer wichtigen christlichen Kathedrale von Kreta sind heute noch zu sehen. Diese Kathedrale, gewidmet St. Titus, der erste Bischof von Kreta, wurde im 6. Jahrhundert n. Chr. errichtet. Diese Kathedrale, die mit großen isodomischen Steinen erbaut wurde, hält ihre gewünschte Höhe nur in den Bereichen der Heiligen Bema und in der Pastophorie. Die Kirchenstruktur ist eine Kreuzigung mit einer Kuppel, die auf vier Säulen basiert. Die Ausgrabungen von Gortyn wurden 1884 von der italienischen Archäologieschule in Athen begonnen. Die Ausgrabungen zeigten, dass Gortyn aus dem Neolithikum bewohnt wurde. Ruinen einer Siedlung auf der Zitadelle von Gortyn, wurden entdeckt und datiert zurück auf 1050 v. Chr., ihr Zusammenbruch aus dem siebten Jahrhundert v. Chr. Später wurde die Gegend mit einer Wand befestigt. An der Spitze des Hügels in der Zitadelle wurde ein Tempel aus dem 7. Jahrhundert v. Chr. gefunden. In diesem Bereich wurden zwei geprägte Platten gefunden, zusammen mit mehreren anderen Skulpturen und Gemälden. Daedalic Kunststoff und viele andere Tonfiguren, schwarze und rote Figurenmalereien und viele Keramik, vor allem die Art genannt Kernos, wurden im Tempel gefunden. Graves aus dem geometrischen Zeitalter wurden auf der Südseite der Zitadelle gefunden. In Bezug auf die untere Stadt entdeckte die Ausgrabung die Position der Agora (Markt) und der Tempel von Pythian Apollo, die 600 Meter von der Agora entfernt ist. Am Fuße des Propheten Elias sind Spuren eines Heiligtums von Demeter. 35°3'48′′N 24°56'49′′E Denkmäler Das Herz der römischen Gortyn ist das Praetorium, der Sitz des römischen Gouverneurs von Kreta. Das Praetorium wurde im 1. Jahrhundert n. Chr. erbaut, aber es wurde deutlich in den nächsten acht Jahrhunderten verändert. In der gleichen Gegend, zwischen der Agora und dem Tempel von Apollo sind die Ruinen der römischen Bäder (Thermae), sowie der Tempel von Apollo, ein Ehrenbogen, und der Tempel der ägyptischen Gottheiten mit den Anbetung Statuen von Isis, Serapis und Anubis. Teile der römischen Siedlung, wie das Theater (2. Jahrhundert n. Chr.) wurden während der Ausgrabungen entlarvt. Das Theater hat zwei Eingänge und ein halbkreisförmiges Orchester, dessen Umriss heute noch zu sehen ist. Hinter dem Römer Theater sind die sogenannten "Queen of the Inscriptions". Diese Inschriften sind die Gesetze der Stadt Gortyn, die im dorischen Dialekt auf großen Steinplatten beschriftet werden und noch deutlich sichtbar sind. Gesetzcode Unter Archäologen, alten Historikern und Klassikern ist Gortyn heute vor allem wegen der 1884 Entdeckung des Gortyn Code bekannt, der sowohl das älteste und vollständigste bekannte Beispiel eines Codes des alten griechischen Gesetzes ist. Der Code wurde auf dem Gelände einer Struktur entdeckt, die vom römischen Kaiser Trajan, dem Odeon, gebaut wurde, die zum zweiten Mal Steine aus einer beschriftungstragenden Wand wiederverwendet, die auch in die Grundlage einer früheren hellenistischen Struktur eingebaut worden war. Obwohl Teile der Inschriften in Museen wie dem Louvre in Paris platziert wurden, beherbergt eine moderne Struktur am Standort des meist ruinierten Odeon heute viele der Steine mit dem berühmten Gesetzcode. Eine Kopie des Codes wurde vom italienischen Museum in Taranto nach Athen zurückgegeben und ist nun im griechischen Bouli untergebracht. Der Kurator des Taranto Museums sprach auf Griechisch und sagte den berühmten und politischen Gästen: "Griechen ist nicht Teil Europas, es ist Europa." Myth of Europa und Zeus Klassische griechische Mythologie hat es, dass Gortyn war der Standort einer von Zeus' vielen Angelegenheiten. Dieser Mythos zeigt die Prinzessin Europa, deren Name auf den Kontinent, Europa, angewendet wurde. Als Bulle verkleidet, entführte Zeus Europa aus dem Libanon und sie hatten eine Affäre unter einem Planbaum (platanus), einem Baum, der heute in Gortys gesehen werden kann. Nach dieser Affäre wurden drei Kinder geboren, Minos, Rhadamanthys und Sarpedon, die zu den Königen der drei Minoanischen Paläste auf Kreta wurden. Die Identifizierung von Europa in diesem Mythos gibt der Behauptung Gewicht, dass die Zivilisation des europäischen Kontinents auf der Insel Kreta geboren wurde. Eine kolossale Statue von Europa, die auf der Rückseite eines Bullen sitzt, wurde am Amphitheater in Gortyn im neunzehnten Jahrhundert entdeckt und befindet sich jetzt in den Sammlungen des British Museums. Viele Münzen wurden mit Europa-Repräsentationen auf der Rückseite gefunden, die zeigen, dass das Volk Europa als große Göttin geehrt hat. Die Odyssey Laut Buch III von Homer's The Odyssey, Menelaus und seine Flotte von Schiffen, zurück nach Hause aus dem Trojanischen Krieg, wurden vor Kurs auf die Gortyn Küste gejagt. Homer beschreibt stürmische Meere, die die Schiffe gegen ein scharfes Riff geschoben, schließlich zerstören viele der Schiffe, aber die Crew zu sparen. Bemerkenswerte Menschen Thaletas (7. Jahrhundert v. Chr.,) Musiker Saint Titus (d.107,) Bischof von Kreta und Heiliger Philip von Gortyna (d.180,) Bischof von Gortyn und Heilige Referenzen Externe Links Hellenic Ministerium für Kultur: Gortyna Hellenic Ministerium für Kultur: Odeion von Gortyn oder Gortyn Geschichte von Gortyn und das Gesetz Inschriftbuch Internet Das Höhlensystem Labyrinth bei Gortyn Siméon Vailhé (1913). " Gortyna . In Herbermann, Charles (Hrsg.). Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company.~ Geschrieben 1909. Uninformiert, urteils- und oberflächlich, aber gut zu den Aspekten, die sich ausschließlich auf die Kirche beziehen.