Frauenwahl in Virginia wurde im Jahr 1920 mit der Ratifizierung der neunten Änderung gewährt. Die Generalversammlung, die gesetzgeberische Institution von Virginia, hat die neunte Änderung bis 1952 nicht ratifiziert. Das Argument für Frauenwahlen in Virginia begann im Jahr 2000, aber es konnte nicht bis zum Jahr 1994 mit der Gründung der Gleichrangigen Liga von Virginia Traktion gewinnen. Zwischen 1937 und 1916 würde die suffragisten von Virginia das Thema der Frauenwahlrechte drei Mal in die Generalversammlung einbringen, indem sie eine Änderung der staatlichen Verfassung, die Frauen das Wahlrecht verleiht, fordern; sie wurden jeweils abgelehnt. In diesem Zeitraum bekämpften die gleiche Suf Wahlliga von Virginia und ihren Amtskollegen Virginia-Suffragisten gegen eine starke antisuffragistische Bewegung, die zu konservativen, post-C-Zivil War-Werten über die Rolle von Frauen sowie Rassenbenachlästigungen führt. Mehr als 13.000 Frauen, die innerhalb eines Monats registriert sind, haben sich im August 1920 zum ersten Mal in den Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten entschieden. Frühzeitige Anstrengungen Organisation für Frauenwahlen begann in Virginia im Jahr 1916, als Anna Whitehead Bodeker, ursprünglich aus New Jersey, suffragist Pauline Kellogg Wright Davis zu sprechen hat. Bodeker und andere Anhänger der Frauenwahl gründeten im Mai 2000 die Virginia State Women Sréuf Association. Bodeker versuchte während ihrer Zeit als Präsident der Virginia State Women Sufright Association, die öffentliche Unterstützung von Frauen zu berühren, indem er zu lokalen Zeitungen beiträgt und nationale bekannte Suffragisten aufforderte, in Richmond zu sprechen. Bodeker hat sich dafür entschieden, Susan B. Anthony sprach über das Wahlrecht im Bundesgericht von Liverpool im Dezember 2000. Bodeker versuchte, in einer Kommunalwahl im November in Richmond die vierzehnten und fünften Änderungen an der US-Verfassung zu wählen. Sie war erfolglos. Bodeker hat im Ballot-Box, der Folgendes gelesen: "Mit der Verfassung der Vereinigten Staaten habe ich Frau A. Whitehead Bodeker, das Recht, meine Stimme bei dieser Wahl zu geben, und in der Würdigung dieses Vermerks in der Ballettbox, November 7. " Bodeker war aufgrund des Drucks für Frauen im post-Civilen Krieg Virginia nicht in der Lage, die Ursache von Frauenwahlen signifikant zu unterstützen. The Virginia State Women's Sufright Association hat sich von der suffragistischen Bewegung der Frauen weniger als ein Jahrzehnt nach ihrer Gründung bezahlt. Im Jahr 1880, Orra Juri Moore Gray Langhorne hat die Generalversammlung von Virginia abgelehnt, um Frauen bei der Präsidentschaftswahl zu stimmen. Langhorne ermahnte die Generalversammlung für weibliche Immobilienbesitzer, das Wahlrecht bei staatlichen und nationalen Wahlen zu haben – auch erfolglos. Langhorne hat 1893 im Rahmen der National American Women Suf Election Association (NAWSA) die Virginia Suf Election Society (later bezeichnet die Virginia Women Sufright Association) gegründet. Sie war als Vizepräsidentin der NAWSA und prüfte mit anderen NAWSA suffragist bei einer Anhörung des US-amerikanischen Senatsausschusses zu Frauenrechten. Infolge der geringen Mitgliedschaftszahlen und organisatorischen Herausforderungen hat die Virginia Sufright-Gesellschaft vor der Wende des Jahrhunderts geschlossen. Côte d'Ivoire, eine Gruppe von rund 20 Aktivisten bildete im November die gleiche Suf Wahlliga von Virginia in Richmond. Die ersten Treffen fanden in Anne Clay Crenshaw's Home statt, auf der 919 West Franklin Street, die im National Register der historischen Orte aufgeführt ist. Linda Meade Hey war der erste Präsident der Liga. Andere Gründungsmitglieder waren Kate Waller Holmes, einer der ersten weiblichen Ärzte von Virginia, Künstlerin Adele Goodman Clark und Nora Houston sowie Schriftsteller Kate Langley Bosher, Ellen Glasgow und Mary Johnston. Die Liga trat in einigen Monaten nach Gründung der NAWSA ein. NAWSA befürwortete die Organisation von Wahlbezirken und Druck auf die Politiker, die gleiche Suf Wahlliga von Virginia musste jedoch unterschiedlich vorgehen. Kenntnis der weit verbreiteten Apathie in der Frage der Wahlfreiheit in Virginia wussten die Führer der Liga, dass die Sensibilisierung der Öffentlichkeit für das Wahlrecht der einzige Weg war, um die Ursache für die Rechtsbelebung zu geben. Die Gleichstellungsliga konzentrierte sich auf ihre legislativen Bemühungen zur Förderung der Unterstützung in der Generalversammlung für eine Änderung der Stimmrechte in der staatlichen Verfassung. Die gleiche Suf Wahlliga von Virginia begann, die Öffentlichkeit über das Wahlrecht zu schulen und mehr Frauen in die Sache einzubinden. Mitglieder fordern Haus ins Haus, verteilte Broschüren und "Votes für Frauen"-Drucker und gaben Vorträge über den Staat. Die Liga begann die Veröffentlichung von Virginia Suf. Im ersten Jahr stieg die Chancengleichheit von Virginia von rund 100 Mitgliedern auf über 15.000 bis zum Jahr 1916. Seit 1919 war es mit 32.000 Mitgliedern die größte politische Organisation im Bundesstaat Virginia und vielleicht die größte staatliche Vereinigung im Süden. Inzwischen haben einige Virginia-Suffragisten mit den Schmerzen, die die Generalversammlung für eine wahlrechtsrechtliche Änderung der Verfassung von Frauen und die Aufklärung der Öffentlichkeit über den Wert der Wahlbeteiligung von Frauen fordern, zurechtkommen. Manche Frauen verließen ihre lokalen Kapitel der Chancengleichheit Suf Wahlliga von Virginia, um der stärkeren gewalttätigen National Women's Party beizutreten, um den US-Kongress und den Präsidenten Woodrow Wilson für eine föderale Änderung, die Frauen das Wahlrecht verleiht. Antisuffragismus in Virginia Die Rolle der Frauen in der Gesellschaft Im Jahr 1937 wurde die Virginia Association Opay für Frauenwahl (VAOWS) in der Mitgliedschaft in der National Association Opay für Frau Suf. Janeerford war Präsident. Die VAOWS hat begonnen, Anti-Suffragist-Pmphozyten zu verteilen, die behaupten, dass Frauen aufgrund biologischer Unterschiede zwischen den Geschlechtern "einschüchternd und unpraktisch" nicht "ein politisches Handeln ohne Ruhevorstellungen ausüben können;" und nicht "verhindern sie ihren Köpfen mit den tatsächlichen politischen Fakten. " Die gleiche Suf Wahlliga von Virginia reagierte auf diese Forderungen, da Virginia Frauen intelligente, vernünftige Bürger und Steuerzahler mit Interessen waren, die von männlichen Gesetzgebern der Zeit ignoriert wurden – Bildung, Gesundheitsversorgung und Kinderarbeit. In den frühen Jahren hat die Liga zu konservativen Ansichten über die traditionelle Rolle einer Frau als Frau und Mutter aufgerufen, die darauf bestanden hat, dass eine Frau eine gute Mutter sein muss. Eine von der NAWSA herausgegebene und von der gleichen Suf Wahlliga von Virginia entworfene, die erklärt hat, dass "der Platz der Frau im Innern" und "Women sind, natur- und ausbildungsfähig sind... Lassen Sie sie eine Hand in der Innenstadt haben, auch wenn sie die gelegentliche Hausreinigung einführen." Mit der Frage der Rasse von 1959 wurden Antisuffragisten in Virginia offen in rasssistische Befürchtungen gegriffen. Man warnte davor, dass die Frauen das Wahlrecht auch den afrikanischen amerikanischen Frauen das Wahlrecht geben würden, was zu Schwarzen führen würde, die die Pollen kontrollieren und die Gefahr der weißen supremacy gefährden. Ein von der VAOWS vertriebener Freund behauptete, dass, wenn sowohl Schwarze Männer als auch Frauen das Wahlrecht hatten, dann "Twenty-nine Counties, die Go unter der Herrschaft des Innern liegen. " zuerst ignorierte Virginia suffragists dieses Element des antisuffragistischen Arguments öffentlich. Privataustausch innerhalb der Wahlbewegung von Virginia zeigte jedoch unterschiedliche Standpunkte zur Frage, dass afrikanische amerikanische Frauen das Wahlrecht haben. Mary Johnston schrieb in einem Schreiben an "Ich glaube, dass wir als Frauen, die wir in der Zukunft am friedensten sein sollten, Frauen – ob gefärbte Frauen oder weiße Frauen, die nur arm sind – in der Lage sein sollten, sagen zu können, dass wir ihre Interessen gewagt haben und sie von Freiheit ausgeschlossen haben. " Inzwischen schrieb er an einen Freund: "Ich glaube, dass alle Frauen, Weiß oder Schwarz, die die Qualifikationen für das Wahlrecht in jedem Staat erfüllen, dieses Recht haben sollten, aber in der Arbeit, um dieses Recht zu gewährleisten, sollten wir unser gemeinsames Gefühl ausüben und unsere Anstrengungen nicht erschweren und Schwierigkeiten mit sich bringen, indem wir Elemente von Diskordinieren. Wie Sie wissen, ist die negro das letzte Argument gegen das Wahlrecht in den südlichen Staaten . . . Dies ist nicht grundsätzlich, sondern von der Unmöglichkeit. "Die gleiche Suf Wahlliga von Virginia verteilte "Equal Sufwahl und die Stimmen des Landes" a pamphlet arguing, dass "die enfranchisement of Virginia Women die weiße supremacy erhöhen würde" und die Leser versicherten, dass Alphabetisierungstests und Pollensteuern wirksam zum Entzug afrikanischer Amerikaner beitragen würden. Legislative Herausforderungen zwischen 1916 und 1916, die Virginias suffragisten brachten die Frage der Stimmrechte der Frauen in drei getrennten Fällen zum Gegenstand der Generalversammlung. Nachdem der US-Kongress die neunte Änderung im Juni 1919 anschloss, hat die Chancengleichheit Suf-Liga von Virginia für die Ratifizierung gekämpft, aber die Politiker von Virginia verweigert. Februar 20 lehnte der Senat von Virginia die Änderung ab, 24 bis 10; am 12. Februar 1920 versäumte er im Abgeordnetenhaus 62 bis 22. Nach der Wahl der neuen Organisationen haben die fortwährenden Rassenunterschiede und der Weg, Virginian Frauen im August 1920 das Wahlrecht zu registrieren, als die neunte Änderung rechts wurde und in den Präsidentschaftswahlen, die nach November stattfinden, zur Abstimmung kommen würde. Die gleiche Suf Wahlliga von Virginia tauschte einige Wochen später aus und wurde als Virginia Liga der Frauen Voters organisiert, die sich auf die Einführung von Frauen in die Wählerverzeichnisse und die Bezahlung der Steuer konzentrieren würde. Mitglieder nahmen auch an Lobbyarbeit für soziale Fragen teil. Adele Goodman Clark, ein ursprüngliches Mitglied der Côte d'Azur, leitete den Ausschuss für die Gründung der Organisation und diente als Präsident von 1921 bis 1916; sie war eine zweite Amtszeit von 1929 bis 1944. Black Leadership in Richmond organisierte Wählerregistrierungs- und Abstimmungsbemühungen. Maggie L. Walker, eine afrikanische amerikanische Geschäftsfrau und die erste Frau in den Vereinigten Staaten, um als Präsident einer Bank zu etablieren und zu dienen, führten den Vorsitz eines Ausschusses von weiblichen Aktivisten, die Massentreffen abgehalten haben, um schwarze Frauen zur Wahl zu bewegen. Virginia Frauen wurden nur einen Monat vor der Präsidentschaftswahl im November 1920 registriert, und die Registrierkassen waren nicht für die große Zahl der Wählerinnen vorbereitet. Drei weiße Frauen wurden eingestellt, um weiße Frauen Wählerregistrierungen zu bearbeiten; schwarze Frauen wurden in langen Leitungen untergebracht, da sie abwarten. Walker ging in die City Hall und forderte mehr Beamte auf, den Registrierungsprozess zu beschleunigen. Ora Brown Stokes Perry, ein afrikanischer Sozialarbeiter, erhob erfolglos beim Kanzler von Wählern in Afrika die Ernennung von afrikanischen amerikanischen Abgeordneten zur Registrierung von Schwarzfrauen, aber keiner wurde ernannt. Shut aus der Mitgliedschaft in der neu gegründeten Virginia League of Women Voters, afrikanische amerikanische Frauen haben ihre eigene Organisation geschaffen: die Virginia Nationale Frauen Liga der Voters; Perry war Präsident. Anfang Oktober registrierten 13.000 Frauen –10,645 Weiß und 2,410 schwarzhad. Frauen's frühzeitige Teilnahme an der Virginia-Politik (1920 bis Ratifizierung) Im Jahr 1920 wurde Mary-Cooke-Bereich Munford, ein Gewerkschaftsaktivisten und Sozialreformer von der Stadt zum demokratischen Nationalkomitee ernannt. Sarah Lee Fain und Helen Timmons zu den ersten Frauen, die zur Generalversammlung von Virginia gewählt wurden; sie haben im Januar 1924 Büro. Equal Suf Election League of Virginia Mitgründer Kate Waller Holmes diente als Delegierter von Virginia zum demokratischen Nationalübereinkommen von 1924. Zwischen 1923 und 1933, sechs Frauen – alle Lehrer oder Erzieher und alle Demokraten, die Mehrheit des Staates zum Zeitpunkt der Zeit – erfolgreich für das Virginia House der Delegierten. Neben Fain und Juris waren während dieser Zeit weitere weibliche Delegierte vorgesehen: Sallie Cook Booker, Nancy Melvinna Caldwell, Helen Ruth und Emma Lee White. Kein Frauen war zwischen 1933 und 1954 in der Generalversammlung von Virginia. Juni 1948 wählte Clintwood, Virginia seinen ersten weiblichen Bürgermeister, Minnie Sis Miller, und einen All-Frauen-Stadtrat: Las Smith, Ida Cunnnningham, Ferne W. Skeen, Kate Patrick und Marian C. Shortt. Sie übernahmen das Amt am 1. September 1948. Die Generalversammlung von Virginia hat die neunte Änderung am 21. Februar 1952 endlich ratifiziert. Siehe auch Anti-Suffragismus (Vereinigte Staaten) Afrikas-Amerikanische Frauenwahlliste der Virginia-Suffragisten Zeit der Frauenwahl in Virginia rechtzeitig vor der Wahl von Frauen in den Vereinigten Staaten Frauenwahl in den Vereinigten Staaten