Geschlechtsidentität ist das persönliche Gefühl des eigenen Geschlechts. Geschlechtsidentität kann mit dem zugewiesenen Geschlecht einer Person bei der Geburt korrelieren oder sich von ihr unterscheiden. Geschlechtsexpression spiegelt typischerweise die Geschlechtsidentität einer Person wider, aber das ist nicht immer der Fall. Während eine Person Verhaltensweisen, Einstellungen und Erscheinungen, die mit einer bestimmten Geschlechtsrolle übereinstimmen, zum Ausdruck bringt, kann diese Ausdruck ihre Geschlechtsidentität nicht unbedingt widerspiegeln. Der Begriff Geschlechtsidentität wurde ursprünglich von Robert J. Stoller 1964 geprägt. Alle Gesellschaften haben eine Reihe von Geschlechtskategorien, die als Grundlage der Selbstidentität einer Person in Bezug auf andere Gesellschaftsmitglieder dienen können. In den meisten Gesellschaften gibt es eine grundlegende Trennung zwischen Geschlechtsattributen, die männlichen und weiblichen zugeordnet sind, ein Geschlecht binär, dem die meisten Menschen anhaften und die Erwartungen an Männlichkeit und Weiblichkeit in allen Aspekten des Geschlechts und Geschlechts einschließt: biologisches Geschlecht, Geschlechtsidentität und Geschlechtsexpression. Einige Menschen identifizieren sich nicht mit einigen oder allen Aspekten des Geschlechts, die ihrem biologischen Geschlecht zugeordnet sind; einige dieser Menschen sind Transgender, nicht-binär oder Genderqueer. Einige Gesellschaften haben dritte Geschlechterkategorien. Geschlechtsidentität wird in der Regel durch Alter drei gebildet. Nach drei Jahren ist es äußerst schwierig, die Geschlechtsidentität zu ändern. Sowohl biologische als auch soziale Faktoren wurden vorgeschlagen, ihre Bildung zu beeinflussen. Alter der Bildung Es gibt mehrere Theorien darüber, wie und wann Geschlechtsidentitätsformen, und das Studium des Themas ist schwierig, weil Kinder Mangel an Sprache erfordert Forscher, Annahmen aus indirekten Beweisen zu machen. John Money schlug vor, dass Kinder bereits 18 Monate bis 2 Jahre auf das Geschlecht aufmerksam machen und eine gewisse Bedeutung beimessen; Lawrence Kohlberg argumentierte, dass die Geschlechtsidentität erst im Alter von 3 Jahren entsteht. Es ist weitgehend vereinbart, dass die Kerngeschlechtsidentität fest durch das Alter 3 gebildet wird. An dieser Stelle können Kinder feste Aussagen über ihr Geschlecht machen und tendieren dazu, Aktivitäten und Spielzeuge zu wählen, die für ihr Geschlecht (wie Puppen und Malerei für Mädchen, Werkzeuge und raue Wohnung für Jungen) als angemessen angesehen werden, obwohl sie die Auswirkungen des Geschlechts noch nicht vollständig verstehen. Nach drei Jahren ist es äußerst schwierig, die Geschlechtsidentität zu ändern. Martin und Ruble konzeptualisieren diesen Entwicklungsprozess als drei Etappen: (1) als Kleinkinder und Vorschulkinder lernen Kinder über definierte Merkmale, die geschlechtsspezifische Aspekte sind; (2) im Alter von 5–7 Jahren wird die Identität konsolidiert und wird starr; (3) nach dieser "Härte der Steifigkeit", kehrt die Fließfähigkeit zurück und sozial definierte Geschlechterrollen entspannen sich etwas. Barbara Newmann bricht es in vier Teile: (1) das Konzept des Geschlechts verstehen, (2) Gender-Rollenstandards und Stereotypen lernen, (3) mit Eltern identifizieren und (4) Geschlechtspräferenz bilden. Laut UN-Agenturen schärfen Diskussionen über umfassende Sexualerziehung das Bewusstsein für Themen wie Geschlecht und Geschlechtsidentität. Faktoren, die die Bildung beeinflussen Obwohl die Bildung von Geschlechtsidentität nicht vollständig verstanden wird, wurden viele Faktoren als Einfluss auf seine Entwicklung vorgeschlagen. Insbesondere das Ausmaß, in dem es durch die Sozialisation (Umweltfaktoren) gegen angeborene (biologische) Faktoren bestimmt wird, ist eine laufende Debatte in der Psychologie, die als "Natur gegen Nahrung" bekannt ist. Beide Faktoren werden gedacht, eine Rolle zu spielen. Biologische Faktoren, die die Geschlechtsidentität beeinflussen, umfassen vor- und postnatale Hormonspiegel. Während genetische Make-up auch die Geschlechtsidentität beeinflusst, bestimmt sie sie nicht unflexibel. Soziale Faktoren, die die Geschlechteridentität beeinflussen können, umfassen Ideen über Geschlechterrollen, die von Familie, Autoritätsfiguren, Massenmedien und anderen einflussreichen Menschen im Leben eines Kindes vermittelt werden. Wenn Kinder von Individuen angesprochen werden, die sich an strenge Geschlechterrollen halten, verhalten sie sich eher auf die gleiche Weise und passen ihre Geschlechtsidentität mit den entsprechenden stereotypischen Geschlechtermustern an. Die Sprache spielt auch eine Rolle: Kinder lernen, eine Sprache zu lernen, maskuline und feminine Merkmale zu trennen und ihr eigenes Verhalten unterbewusst an diese vorbestimmten Rollen anzupassen. Die Soziallehre stellt fest, dass Kinder darüber hinaus ihre Geschlechtsidentität durch Beobachtung und Nachahmung geschlechtsbezogener Verhaltensweisen entwickeln und dann belohnt oder bestraft werden, um auf diese Weise zu bleiben, und somit von den Menschen, die sie umgeben, durch den Versuch, nachzuahmen und ihnen zu folgen. Große Doppelstudien legen nahe, dass die Entwicklung sowohl transgender als auch cisgender Geschlechteridentitäten auf angeborene genetische Faktoren zurückzuführen ist, die einen geringen Einfluss auf einzigartige Umweltfaktoren haben.John Money war maßgeblich in der frühen Forschung der Geschlechtsidentität, obwohl er den Begriff Geschlechterrolle verwendet. Er widersprach der vorherigen Schule des Denkens, dass Geschlecht allein durch Biologie bestimmt wurde. Er argumentierte, dass Säuglinge ein leerer Schiefer geboren werden und ein Elternteil in der Lage sein könnte, das Geschlecht ihrer Babys zu bestimmen. Wenn die Eltern zuversichtlich ihr Kind als den anderen Sex auferweckt haben, würde das Kind glauben, dass sie geboren wurden und entsprechend handeln. Geld glaubte, dass die Pflege die Natur überwiegen könnte. Ein bekanntes Beispiel in der naturgetreuen Debatte ist der Fall von David Reimer, ansonsten als John/Joan bekannt". Als Baby ging Reimer durch eine fehlerhafte Beschneidung und verlor seine männliche Genitalia. Der Psychologe John Money überzeugte Reimers Eltern, ihn als Mädchen zu erheben. Reimer wuchs als Mädchen auf, gekleidet in Mädchen Kleidung und umgeben von Mädchen Spielzeug, aber fühlte sich nicht wie ein Mädchen. Nachdem er versuchte, Selbstmord im Alter von 13 zu begehen, wurde ihm gesagt, dass er mit männlichen Genitalien geboren worden war, die er operierte, um zu rekonstruieren. Diese Antwort ging gegen die Hypothese von Geld, dass die Biologie nichts mit Geschlechtsidentität oder menschlicher sexueller Orientierung zu tun hatte. Die meisten wagten es nicht, gegen die Theorie von Geld zu argumentieren. Milton Diamond war ein Wissenschaftler, der einer der wenigen war, um offen mit ihm zu widersprechen und seinem Argument entgegenzuwirken. Diamond hatte zur Forschung mit schwangeren Ratten beigetragen, die gezeigt, Hormone spielten eine wichtige Rolle im Verhalten verschiedener Geschlechter. Die Forscher im Labor würden die schwangere Ratte mit Testosteron injizieren, was dann ihren Weg zum Blutkreislauf des Babys finden würde. Die geborenen Weibchen hatten Genitalien, die wie männliche Genitalien aussahen. Die Weibchen im Wurf verhalten sich auch wie männliche Ratten und würden sogar versuchen, andere weibliche Ratten zu montieren, was beweist, dass Biologie eine wichtige Rolle im Tierverhalten spielte. Eine Kritik an dem Reimer-Fall ist, dass Reimer seinen Penis im Alter von acht Monaten verloren und Sex-Reassignment-Chirurgie in 17 Monaten unterzog, was möglicherweise bedeutete, dass Reimer bereits von seiner Sozialisation als Junge beeinflusst worden war. Bradley et al.(1998) berichten den kontrastreichen Fall einer 26-jährigen Frau mit XY-Chromosomen, deren Penis verloren ging und die Sex-Reassignment-Chirurgie zwischen zwei und sieben Monaten (im Wesentlichen früher als Reimer), deren Eltern waren auch verpflichtet, ihr Kind als Mädchen zu erhöhen als Reimers, und die blieb eine Frau in die Erwachsenenalter. Sie berichtete, dass sie während der Kindheit etwas tomboyisch war und stereotypisch maskuline Kindheitsspielzeuge und Interessen genießt, obwohl ihre Kindheitsfreunde Mädchen waren. Während sie bisexuell war, Beziehungen mit Männern und Frauen hatte, fand sie Frauen sexuell attraktiver und sie zeigten mehr in ihren Fantasien. Ihre Arbeit zum Zeitpunkt der Studie war eine blau-kalte Besetzung, die fast ausschließlich von Männern praktiziert wurde. Griet Vandermassen argumentiert, dass es aufgrund der Tatsache, dass es sich um die einzigen zwei Fälle handelt, die in der wissenschaftlichen Literatur dokumentiert sind, schwierig ist, daraus konkrete Schlussfolgerungen über die Herkunft der Geschlechtsidentität zu ziehen, insbesondere wenn die beiden Fälle unterschiedliche Schlussfolgerungen erreicht haben. Vandermassen argumentiert jedoch auch, dass transgender Menschen die Idee der Geschlechtsidentität als biologisch verwurzelt unterstützen, da sie sich nicht mit ihrem anatomischen Geschlecht identifizieren, obwohl sie angehoben werden und ihr Verhalten nach ihrem anatomischen Geschlecht verstärkt wird. Eine Studie von Reiner et al. schaute vierzehn genetische Männchen an, die kloakale Exstrophie erlitten hatten und so als Mädchen aufgewachsen waren. Sechs von ihnen änderten ihre Geschlechtsidentität an männliche, fünf blieb weiblich und drei hatten mehrdeutige Geschlechteridentitäten (obwohl zwei von ihnen erklärt hatten, sie seien männlich). Alle Themen hatten moderate bis ausgeprägte Interessen und Einstellungen, die mit denen der biologischen Männchen übereinstimmen. Eine weitere Studie, die Daten aus einer Vielzahl von Fällen von den 1970er- bis Anfang 2000er-Jahren (einschließlich Reiner et al.) verwendet, untersuchte Männer, die aufgrund einer Vielzahl von Entwicklungsstörungen (Penile-Agenese, Cloacal-Exstrophie oder Penisablation) als Frauen angezogen wurden. Es stellte sich heraus, dass 78% der Männchen, die als Weibchen aufgewachsen waren, als Frauen lebten. Eine Minderheit der Frauen, die später als weiblich erzogen wurden, wechselte zu männlich. Keiner der Männchen, die als Männchen aufgewachsen sind, wechselte jedoch ihre Geschlechtsidentität. Diejenigen, die noch als Frauen lebten, zeigten noch eine deutliche Männlichkeit des Geschlechtsrollenverhaltens und jene, die alt genug waren, um sexuelle Anziehungskraft für Frauen zu melden. Die Autoren der Studie weisen darauf hin, dass sie aufgrund zahlreicher methodologischer Höhlen, die ein schweres Problem in Studien dieser Art waren, starke Schlussfolgerungen daraus ziehen.Rebelo et al.argue, dass die Belege in der Gesamtheit nahelegen, dass die Geschlechtsidentität weder vollständig durch Kindererziehung noch vollständig durch biologische Faktoren bestimmt wird. Biologische Faktoren Mehrere pränatale, biologische Faktoren, einschließlich Gene und Hormone, können die Geschlechtsidentität beeinflussen. Es wurde vorgeschlagen, dass Geschlechtsidentität von pränatalen Sexualsteroiden kontrolliert wird, aber dies ist schwer zu testen, weil es keine Möglichkeit gibt, Geschlechtsidentität bei Tieren zu studieren. Nach Biologen Michael J. Ryan, Geschlechtsidentität ist exklusiv für Menschen. Transgender und Transsexualität Einige Studien haben untersucht, ob es einen Zusammenhang zwischen biologischen Variablen und transgender oder transsexueller Identität gibt. Mehrere Studien haben gezeigt, dass sexuell dimorphe Gehirnstrukturen in Transsexuellen von dem, was mit ihrem Geburtsssex und zu dem, was mit ihrem bevorzugten Geschlecht verbunden ist, weg verschoben werden. Das Volumen der zentralen Unterteilung des Bettkerns einer Stria terminalis oder BSTc (ein Bestandteil der basalen Bande des Gehirns, die von pränatalen Androgenenen betroffen ist) transsexueller Frauen wurde vorgeschlagen, ähnlich wie Frauen und im Gegensatz zu Männern zu sein, aber die Beziehung zwischen BSTc Volumen und Geschlechtsidentität ist noch unklar. Ähnliche Unterschiede in der Gehirnstruktur wurden zwischen homosexuellen und heterosexuellen Männern und zwischen lesbischen und heterosexuellen Frauen festgestellt. Eine weitere Studie deutet darauf hin, dass Transsexualität eine genetische Komponente haben kann. Forschung deutet darauf hin, dass die gleichen Hormone, die die Differenzierung von Geschlechtsorganen in Gebärmutter fördern, auch die Pubertät elicit und die Entwicklung der Geschlechtsidentität beeinflussen. Verschiedene Mengen dieser männlichen oder weiblichen Geschlechtshormone innerhalb einer Person können zu Verhalten und externen Genitalien führen, die nicht mit der Norm ihres Geschlechts, die bei der Geburt zugewiesen ist, übereinstimmen, und in einer Person, die wie ihr identifiziertes Geschlecht wirkt und aussieht. Sozial- und Umweltfaktoren Sozialwissenschaftler neigen dazu, davon auszugehen, dass Geschlechtsidentitäten aus sozialen Faktoren entstehen. Im Jahr 1955 schlug John Money vor, dass die Geschlechtsidentität schlecht und bestimmt war, ob ein Kind in der frühen Kindheit als männlich oder weiblich erzogen wurde. Die Hypothese des Geldes ist seitdem diskreditiert, aber die Wissenschaftler haben die Auswirkungen sozialer Faktoren auf die Geschlechtsidentitätsbildung weiter untersucht. In den 1960er und 1970er Jahren wurden Faktoren wie das Fehlen eines Vaters, der Wunsch einer Mutter nach einer Tochter oder Elternverstärkungsmuster als Einflüsse vorgeschlagen; neuere Theorien, die darauf hindeuten, dass die elterliche Psychopathologie zum Teil die Geschlechtsidentitätsbildung beeinflussen könnte, haben nur minimale empirische Beweise erhalten, in einem Artikel von 2004, in dem fester Beweis für die Bedeutung postnataler sozialer Faktoren fehlt." Eine 2008 Studie ergab, dass die Eltern von geschlechtsdysphorischen Kindern neben einer milden Depression in den Müttern keine Anzeichen psychopathologischer Probleme zeigten. Es wurde vorgeschlagen, dass die Einstellungen der Eltern des Kindes die Geschlechtsidentität des Kindes beeinflussen können, obwohl Beweise minimal sind. Eltern, die die Nichtkonformität der Geschlechter nicht unterstützen, sind wahrscheinlicher, dass Kinder mit festeren und strengeren Ansichten über Geschlechtsidentität und Geschlechterrollen verfügen. Die jüngste Literatur deutet auf einen Trend hin zu weniger wohldefinierten Geschlechtsrollen und -identitäten hin, da Studien zur parentalen Kodierung von Spielzeugen als maskulin, feminin oder neutral zeigen, dass Eltern zunehmend Küchen kodieren und in manchen Fällen eher neutral als ausschließlich weibliche Puppen machen. Emily Kane fand jedoch heraus, dass viele Eltern noch negative Reaktionen auf Elemente, Aktivitäten oder Attribute zeigten, die als weiblich angesehen wurden, wie häusliche Fähigkeiten, Pflege und Empathie. Die Forschung hat gezeigt, dass viele Eltern versuchen, Geschlecht für ihre Söhne in einer Weise zu definieren, die die Söhne von der Weiblichkeit distanziert, mit Kane, dass "die elterliche Grenzpflegearbeit für die Söhne ein entscheidendes Hindernis darstellt, die Jungen Optionen zu begrenzen, Jungen von Mädchen zu trennen, Aktivitäten zu entwerten, die als weiblich für Jungen und Mädchen gekennzeichnet sind, und somit Geschlechtsungleichheit und Heteronormativität zu stärken. " Viele Eltern bilden geschlechtsspezifische Erwartungen für ihr Kind, bevor es sogar geboren wird, nach der Bestimmung des Geschlechts des Kindes durch Technologie wie Ultraschall. Das Kind wird also einem geschlechtsspezifischen Namen, Spielen und sogar Ambitionen geboren. Sobald der Sex des Kindes bestimmt ist, werden die meisten Kinder entsprechend angehoben, um ein Mann oder eine Frau zu sein, die eine männliche oder weibliche Geschlechterrolle, die teilweise von den Eltern definiert ist, anpasst. Bei der Betrachtung der sozialen Klasse der Eltern halten die Familien der unteren Klassen in der Regel traditionelle Geschlechterrollen, wo der Vater arbeitet und die Mutter, die nur aus finanzieller Notwendigkeit arbeiten kann, kümmert sich immer noch um den Haushalt.Jedoch, mittlere Klasse professionelle Paare in der Regel verhandeln die Teilung der Arbeit und halten eine egalitäre Ideologie. Diese unterschiedlichen Ansichten zum Geschlecht der Eltern eines Kindes können das Verständnis des Geschlechts sowie die Entwicklung des Geschlechts des Kindes prägen. In einer von Hillary Halpern durchgeführten Studie war es hypothetisiert und bewiesen, dass Elternverhalten, anstatt Eltern glauben, in Bezug auf Geschlecht sind besser Vorhersagen für die Haltung eines Kindes auf Geschlecht. Es wurde geschlossen, dass das Verhalten einer Mutter besonders auf die Annahmen des eigenen Geschlechts eines Kindes einflussreich war. Zum Beispiel führten Mütter, die traditionellere Verhaltensweisen um ihre Kinder praktizierten, dazu, dass der Sohn weniger Stereotypen männlicher Rollen zeigte, während die Tochter mehr Stereotypen weiblicher Rollen zeigte. Es wurde keine Korrelation zwischen dem Verhalten eines Vaters und dem Wissen seiner Kinder über Stereotypen ihres eigenen Geschlechts gefunden. Es wurde jedoch geschlossen, dass Väter, die den Glauben an Gleichheit zwischen den Geschlechtern hielten, Kinder hatten, insbesondere Söhne, die weniger Vorurteile ihres entgegengesetzten Geschlechts zeigten. Die Schätzungen der Zahl der Personen, die intersex sind, reichen von 0,018% bis 1,7%, je nachdem, welche Bedingungen als intersex gezählt werden. Eine Intersex Person ist eine von mehreren Variationen der Geschlechtsmerkmale, einschließlich Chromosomen, Gonaden, Geschlechtshormone oder Genitalien, die, nach dem UN-Büro des Hohen Kommissars für Menschenrechte, "passen nicht typische binäre Vorstellungen von männlichen oder weiblichen Körpern." Eine Intersex-Variation kann die anfängliche Sex-Beauftragung komplizieren und diese Zuordnung kann nicht mit der zukünftigen Geschlechtsidentität des Kindes vereinbar sein. Die Verstärkung von Sexaufträgen durch chirurgische und hormonelle Mittel kann die Rechte des Einzelnen verletzen. Eine 2005 Studie über die Geschlechteridentitätsergebnisse weiblicher 46,XY-Personen mit Penis-Agenese, klinische Exstrophie der Blase oder Penisablation, fand heraus, dass 78% der Studienfächer als weiblich leben, im Gegensatz zu 22%, die beschlossen, einen Geschlechtswechsel zu männlichen in Einklang mit ihrem genetischen Geschlecht zu initiieren. Die Studie kommt zu dem Schluss: "Die Ergebnisse zeigen eindeutig ein erhöhtes Risiko einer späteren geduldig initiierten Geschlechtsanweisung an männliche nach weiblicher Beauftragung in Kindes- oder frühkindlicher Kindheit, sind aber dennoch mit dem Begriff einer vollständigen Bestimmung der Kerngeschlechtsidentität durch pränatale Androgenenen unvereinbar. "Eine klinische Überprüfung 2012 ergab, dass zwischen 8,5 % und 20 % der Menschen mit Intersex-Variationen Geschlechtsdysphorie erlebt haben. Soziologische Forschung in Australien, ein Land mit einer dritten X-Sex-Klassifikation, zeigt, dass 19% der Menschen geboren mit atypischen Geschlechtsmerkmalen eine X oder andere Option ausgewählt, während 52% sind Frauen, 23% Männer und 6% unsicher. Bei der Geburt wurden 52 % der Personen in der Studie weiblich und 41 % männlich zugeordnet. Eine Studie von Reiner & Gearhart liefert einen Einblick in das, was passieren kann, wenn genetisch männliche Kinder mit klakaler Exstrophie sexuell zugeordnet weiblich und als Mädchen angehoben werden, nach einer "optimalen Geschlechterpolitik" entwickelt von John Money: in einer Stichprobe von 14 Kindern, Nachfolge zwischen den Altern von 5 bis 12 argumentieren, dass 8 von ihnen als Jungen identifiziert, und alle Themen hatten zumindest mäßig männlich-typische Einstellungen und Interessen. Geschlechtsvarianz und Nichtkonformität Geschlechtsidentität können zu Sicherheitsproblemen bei Individuen führen, die nicht auf binärem Maßstab passen. In einigen Fällen ist die Geschlechtsidentität einer Person mit ihren biologischen Geschlechtsmerkmalen (Geiste und sekundäre Geschlechtsmerkmale) unvereinbar, was zu Individuen, die von anderen als außerhalb kultureller Geschlechternormen wahrgenommen werden, führt. Diese Geschlechterausdrücke können als Geschlechtsvariante, Transgender oder Genderqueer (oder nicht-binär) beschrieben werden (es gibt einen aufstrebenden Vokabular für diejenigen, die traditionelle Geschlechtsidentität entschärfen), und Menschen, die solche Ausdrücke haben, können Geschlechtsdysphorie (traditionell genannt Geschlechtsidentitätsstörung oder GID) erleben. Transgender Individuen werden oft von Sprach- und Geschlechtspronomen vor, während und nach ihrem Übergang stark betroffen. In den letzten Jahrzehnten ist es möglich geworden, Sex-Ressignment-Chirurgie zu bieten. Einige Menschen, die Geschlechterdysphorie erleben, suchen eine solche medizinische Intervention, um ihre physiologische Geschlechtsidentität zu haben; andere halten die Genitalien, mit denen sie geboren wurden (siehe Transsexuelle aus einigen der möglichen Gründe), aber nehmen eine Geschlechtsrolle ein, die mit ihrer Geschlechtsidentität in Einklang steht.Geschichte und Definitionen DefinitionenDie Begriffe Geschlechtsidentität und Kerngeschlechtsidentität wurden zuerst mit ihrer aktuellen Bedeutung verwendet – die persönliche Erfahrung eines eigenen Geschlechts – manchmal in den 1960er Jahren. Zu diesem Tag werden sie in der Regel in diesem Sinne verwendet, obwohl einige Gelehrte zusätzlich den Begriff auf die sexuelle Orientierung und sexuelle Identität Kategorien Homosexuell, Lesben und Bisexuellen beziehen. Frühe medizinische Literatur In der medizinischen Literatur aus dem späten 19. Jahrhundert wurden Frauen, die sich entschieden haben, ihren erwarteten Geschlechtsrollen nicht zu entsprechen, als Inverts bezeichnet, und sie wurden als Interesse an Wissen und Lernen dargestellt, und eine "Dislike und manchmal Unfähigkeit für Nadelarbeit". Während der Mitte der 1900er Jahre drängten die Ärzte zur Korrekturtherapie auf solche Frauen und Kinder, was bedeutete, dass Geschlechtsverhalten, die nicht Teil der Norm waren, bestraft und verändert werden würde. Ziel dieser Therapie war es, Kinder wieder in ihre richtigen Geschlechtsrollen zu drängen und dadurch die Zahl der Kinder zu begrenzen, die transgender wurden. Freud und Jung's Ansichten Im Jahr 1905 präsentierte Sigmund Freud seine Theorie der psychosexuellen Entwicklung in Drei Essays über die Theorie der Sexualität und gab Beweise, dass in der prägenitalen Phase Kinder nicht unterscheiden zwischen den Geschlechtern, sondern annehmen, beide Eltern haben die gleichen Genitalia und reproduktive Kräfte. Auf dieser Grundlage argumentierte er, dass die Bisexualität die ursprüngliche sexuelle Orientierung sei und dass die Heterosexualität während der phallischen Phase zu einer Repression führte, an der die Geschlechtsidentität erkennbar wurde. Laut Freud entwickelten Kinder in dieser Phase einen Oedipus-Komplex, in dem sie sexuelle Fantasien für die Eltern hatten, das entgegengesetzte Geschlecht und den Hass für die Eltern beschrifteten das gleiche Geschlecht, und dieser Hass verwandelte sich in (unbewusste) Übertragung und (bewusste) Identifikation mit den geschlachteten Eltern, die beide ein Modell zum Annehmen sexueller Impulse und drohten, die Macht des Kindes zu kastrieren sexuellen Impulsen. Im Jahr 1913 schlug Carl Jung den Electra-Komplex vor, da er beide glaubte, dass die Bissexualität nicht am Ursprung des psychischen Lebens lag, und dass Freud dem weiblichen Kind keine angemessene Beschreibung gab (Freud lehnte diesen Vorschlag ab.) 1950er und 1960er Jahre Während der 1950er und 60er Jahre begannen Psychologen, die Geschlechterentwicklung bei jungen Kindern zu studieren, teilweise in einer Anstrengung, die Entstehung von Homosexualität zu verstehen (die als eine geistliche Erkrankung angesehen wurde). 1958 wurde das Gender Identity Research Project am UCLA Medical Center für die Untersuchung von Intersex und Transsexuellen gegründet. Psychoanalyst Robert Stoller verallgemeinerte viele der Ergebnisse des Projekts in seinem Buch Geschlecht und Geschlecht:Über die Entwicklung von Männlichkeit und Femininität (1968). Er ist auch mit der Einführung des Begriffs Geschlechtsidentität an den Internationalen Psychoanalytischen Kongress in Stockholm, Schweden, im Jahr 1963 ausgezeichnet. Verhaltenspsychologe John Money war auch bei der Entwicklung von frühen Theorien der Geschlechtsidentität maßgeblich. Seine Arbeit an der Gender-Identity-Klinik der Johns Hopkins Medical School (seit 1965 gegründet) hat eine interagierende Theorie der Geschlechtsidentität populär gemacht, die darauf hindeutet, dass bis zu einem gewissen Alter die Geschlechtsidentität relativ fließend ist und ständig Verhandlungen unterliegt. Sein Buch Man and Woman, Boy and Girl (1972) wurde weit verbreitet als College-Schriftbuch verwendet, obwohl viele der Ideen von Money seither herausgefordert wurden. Butlers Ansichten In den späten 1980er Jahren begann Judith Butler regelmäßig über das Thema Geschlechtsidentität zu laktieren, und 1990 veröffentlichte sie Gender Trouble:Feminismus und die Subversion der Identität, stellte das Konzept der Gender-Performance vor und argumentierte, dass Sex und Geschlecht aufgebaut sind. Aktuelle Ansichten Ärztlicher Bereich Transgender Menschen wollen manchmal körperliche Chirurgie durchziehen, um ihre primären sexuellen Eigenschaften, sekundäre Eigenschaften, oder beides, weil sie das Gefühl, sie werden bequemer mit verschiedenen Genitalien sein. Dies kann die Entfernung von Penis, Hoden oder Brüsten, oder die Mode eines Penis, Vagina oder Brüste beinhalten. In der Vergangenheit wurde Sex-Beauftragung Chirurgie an Säuglingen durchgeführt, die mit mehrdeutigen Genitalien geboren werden. Die aktuelle medizinische Meinung ist jedoch stark gegen dieses Verfahren, da viele Erwachsene bedauert haben, dass diese Entscheidungen bei der Geburt getroffen wurden. Heute wird die Sex-Resignment-Chirurgie auf Menschen durchgeführt, die diese Veränderung wählen, so dass ihre externen sexuellen Organe ihre Geschlechtsidentität entsprechen. In den Vereinigten Staaten wurde im Rahmen des Affordable Care Act beschlossen, dass der Austausch von Krankenversicherungen die Möglichkeit haben würde, durch optionale Fragen demografische Informationen über Geschlechtsidentität und sexuelle Identität zu sammeln, um Politikern zu helfen, die Bedürfnisse der LGBT-Gemeinschaft besser zu erkennen.Geschlechterdysphorie und Geschlechteridentität Geschlechterdysphorie (vormals "Geschlechteridentitätsstörung" oder GID im DSM) ist die formale Diagnose von Menschen, die signifikante Dysphorie (Discontent) mit dem Geschlecht, das sie bei der Geburt und/oder die Geschlechterrollen zugeordnet mit diesem Geschlecht erfahren: "In der Geschlechtsidentitätsstörung gibt es Diskordanz zwischen dem natalen Geschlecht der fremden Genitalien und dem Gehirn, das sein Geschlecht als maskulin oder feminin kodiert. " Das diagnostische und statistische Handbuch der Psychischen Störungen (302.85) hat fünf Kriterien, die erfüllt werden müssen, bevor eine Diagnose der Geschlechtsidentitätsstörung getroffen werden kann, und die Störung wird weiter in spezifische Diagnosen unterteilt, die auf Alter, beispielsweise Geschlechtsidentitätsstörung bei Kindern (für Kinder, die Geschlechterdystrophe erleben). Das Konzept der Geschlechtsidentität erschien im Diagnostischen und Statistischen Handbuch der Psychischen Störungen in seiner dritten Ausgabe, DSM-III (1980), in Form von zwei psychiatrischen Diagnosen der Geschlechtsdystrophe: Geschlechtsidentitätsstörung der Kindheit (GIDC) und Transsexuelle (für Jugendliche und Erwachsene). Die Revision des Handbuchs von 1987, der DSM-III-R, fügte eine dritte Diagnose hinzu: Geschlechtsidentitätsstörung von Jugend und Erwachsenenalter, nichttranssexueller Typ. Diese letztere Diagnose wurde in der anschließenden Revision, DSM-IV (1994), entfernt, die auch GIDC und Transsexuellismus in eine neue Diagnose der Geschlechtsidentitätsstörung zusammenbrach. Im Jahr 2013 umbenannte der DSM-5 die Diagnose Geschlechterdysphorie und überarbeitete seine Definition. Die Autoren eines akademischen Papiers von 2005 befragten die Klassifikation von Gender-Identitätsproblemen als psychische Störung, spekulierten, dass bestimmte DSM-Revisionen auf einer Tit-for-Tat-Basis vorgenommen wurden, als bestimmte Gruppen für die Entfernung von Homosexualität als Störung drängten. Dies ist nach wie vor kontrovers, obwohl die überwiegende Mehrheit der heutigen Fachkräfte im Bereich der psychischen Gesundheit mit den aktuellen DSM-Klassifikationen übereinstimmen. Internationales Menschenrechtsrecht Die Yogyakarta-Prinzipien, ein Dokument zur Anwendung des Völkerrechts, geben in der Präambel eine Definition der Geschlechtsidentität als die tief empfundene innere und individuelle Erfahrung des Geschlechts, die mit dem Geschlecht, das bei der Geburt zugewiesen wird, einschließlich des Körpergefühls der Person (die, wenn frei gewählt, Veränderung des körperlichen Aussehens oder der Funktion durch medizinische, chirurgische oder andere Mittel) und andere Erfahrung des Geschlechts umfassen kann, einschließlich der Kleidung. Das Prinzip 3 besagt, dass "Jede Person die selbstdefinierte [...] Geschlechtsidentität integraler Bestandteil ihrer Persönlichkeit ist und einer der grundlegendsten Aspekte der Selbstbestimmung, Würde und Freiheit ist. Niemand wird gezwungen, medizinische Verfahren zu unterziehen, einschließlich Sex-Abtretung Chirurgie, Sterilisation oder hormonelle Therapie, als Voraussetzung für die rechtliche Anerkennung ihrer Geschlechtsidentität."und Prinzip 18 besagt, dass " ungeachtet jeder Klassifizierung im Gegenteil, eine Person sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität sind nicht, in und von sich, medizinische Bedingungen und nicht behandelt, geheilt oder unterdrückt werden." Die "Jurisprudential Annotations to the Yogyakarta Principles" stellten in Bezug auf dieses Prinzip fest, dass "Gender-Identität, die sich von der bei der Geburt zugewiesenen oder sozial abgewiesenen Geschlechtsexpression unterscheidet, als eine Form geistiger Krankheit behandelt worden sei. Die Pathologisierung der Differenz hat dazu geführt, dass geschlechtsübergreifende Kinder und Jugendliche in psychiatrischen Einrichtungen eingesperrt und Aversionstechniken – einschließlich der Elektroschocktherapie – als Heilmittel unterzogen werden." Die "Yogyakarta Principles in Action" sagt: "Es ist wichtig zu beachten, dass während "sexuelle Orientierung" in vielen Ländern als psychische Krankheit deklassifiziert worden ist, "gender Identität" oder "gender Identitätsstörung" oft in Betracht bleibt." Diese Prinzipien beeinflussten die UN-Erklärung über sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität. Im Jahr 2015 war Geschlechtsidentität Teil eines Obersten Gerichtshofs Fall in den Vereinigten Staaten genannt Obergefell v. Hodges, in dem die Ehe nicht mehr zwischen Mann und Frau beschränkt war. Messung Für die Geschlechtsidentität gibt es keine objektive Messung oder Abbildung des menschlichen Körpers, da er Teil der subjektiven Erfahrung ist. Es gibt zahlreiche Instrumente zur Beurteilung der Geschlechtsidentität als klinische Maßnahme, einschließlich fragebogenbasierter, interviewbasierter und aufgabenbasierter Bewertungen. Diese haben unterschiedliche Effektgrößen unter einer Reihe von spezifischen Subpopulationen. Gender-Identity-Maßnahmen wurden in klinischen Bewertungsstudien von Menschen mit Geschlechtsdysphorie oder Intersex-Bedingungen angewendet.Nichtbinäre Geschlechteridentitäten Einige Menschen und einige Gesellschaften konstruieren Geschlecht nicht als Binär, in dem jeder ein Junge oder ein Mädchen ist, oder ein Mann oder eine Frau. Diejenigen, die außerhalb des Binärbereichs existieren, fallen unter die Begriffe non-binary oder genderqueer. Einige Kulturen haben spezifische Geschlechterrollen, die sich von Mann und Frau unterscheiden. " Diese werden oft als dritte Geschlechter bezeichnet. Faafafin In der Samoischen Kultur oder Faa Samoa gilt fa'afafine als ein drittes Geschlecht. Sie sind anatomisch männlich, aber Kleid und verhalten sich in einer Weise, die als typisch feminin betrachtet. Laut Tamasailau Sua'ali'i (siehe Referenzen) sind fa'afafine in Samoa zumindest oft physiologisch nicht reproduzierbar. Fa'afafine werden als natürliches Geschlecht akzeptiert, und weder schaute auf noch diskriminiert. Fa'afine verstärkt auch ihre Weiblichkeit mit der Tatsache, dass sie nur angezogen werden und erhalten sexuelle Aufmerksamkeit von geraden männlichen Männern. Sie wurden und werden in der Regel noch in Bezug auf die Arbeitspräferenzen identifiziert, da sie typischerweise weibliche Haushaltsaufgaben wahrnehmen. Der Samoan Premierminister ist Schirmherr der Samoa Fa'afafine Association. Übersetzt wörtlich bedeutet fa'afafine "in der Art einer Frau". Hijras Hijras werden offiziell als drittes Geschlecht im indischen Subkontinent anerkannt und gilt weder vollständig männlich noch weiblich. Hijras haben eine aufgezeichnete Geschichte im indischen Subkontinent seit der Antike, wie von der Kama Sutra vorgeschlagen. Viele hijras leben in gut definierten und organisierten all-hijra-Gemeinschaften, geführt von einem Guru. Diese Gemeinschaften bestehen über Generationen von Menschen, die in Armut sind oder von ihrer Herkunftsfamilie abgelehnt oder geflohen sind. Viele arbeiten als Sexarbeiter zum Überleben. Das Wort hijra ist ein Hindustani Wort. Es wurde traditionell als Eunuch oder Hermaphrodite ins Englische übersetzt, wo "die Unregelmäßigkeit der männlichen Genitalien zentral zur Definition ist". Im Allgemeinen werden hijras männlich geboren, nur wenige wurden mit Intersex-Variationen geboren. Einige Hijras unterziehen eine Initiationsrite in die hijra Gemeinschaft namens Nirvaan, die die Entfernung des Penis, Hoden und Hoden beinhaltet. Khanith Der Khanith ist ein angenommenes drittes Geschlecht in Oman. Der Khanith sind männliche homosexuelle Prostituierte, deren Dressing männlich ist, mit Pastellfarben (anstatt weiß, getragen von Männern), aber ihre Manierismen weiblich. Khanith kann sich mit Frauen mischen, und sie tun oft bei Hochzeiten oder anderen formalen Veranstaltungen. Khaniths haben ihre eigenen Haushalte, erfüllen alle Aufgaben (beide männlich und weiblich). Doch ähnlich wie Männer in ihrer Gesellschaft, khaniths können Frauen heiraten, ihre Männlichkeit durch den Abschluss der Ehe beweisen. Sollte eine Scheidung oder ein Tod stattfinden, können diese Männer bei der nächsten Hochzeit als Khaniths wieder in ihren Status zurückkehren. Zweigeistige Identitäten Viele indigene nordamerikanische Nationen hatten mehr als zwei Geschlechterrollen. Diejenigen, die zu den zusätzlichen Geschlechtskategorien gehören, jenseits von cisgender Mann und Frau, werden jetzt oft gemeinsam zwei-geistig oder zwei-geistig bezeichnet". Es gibt Teile der Gemeinschaft, die zwei-spirit als Kategorie über eine Identität selbst nehmen, bevorzugt mit Kultur oder Nation-spezifischen Geschlechterbegriffen zu identifizieren. Siehe auch sexuelle Orientierung Identität (Sozialwissenschaft)Queerstudien Queer-Theorie Geschlechtsunterschied Geschlechtsunterschied Geschlechtsunterschied Geschlechtsunterschied Geschlechtsunterschiede Geschlechtsunterschiede Geschlechtsunterschiede Geschlechtsverkehr Geschlechtssoziale Konstruktion des Geschlechts Uranian Neurowissenschaften Geschlechtsunterschiede ReferenzenWeiterlesen Marciano, Avi (2014). " Leben der VirtuReal: Negotiating Transgender Identity in Cyberspace".Journal of Computer-Mediated Communication.19 (4:) 824–838.doi:10.1111/jcc4.12081 Externe Links "Gender Identität". Encyclopædia Britannica Online Dr. MoneyAnd The Boy With No Penis International Foundation for Gender Education National Center for Transgender Equality Gender PAC Gender Spectrum Transgender Law Center Human Rights Campaign Foundation, Transgender Resources for the Workplace World Professional Association for Transgender Health Gender Directory Project, International Listing of Service Providers for the GID Gender Identity Research and Education Society (GIRES,) British Charity ermutigen und berichten über Forschung in Gender Varie