Kronenabhängigkeiten sind unabhängig verwaltete Zuständigkeiten, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs oder der britischen Überseegebiete sind. Sie sind selbstständige Besitztümer der Krone (in jeder Gerichtsbarkeit eindeutig definiert). International betrachtet man die Abhängigkeiten als "Territorien, für die das Vereinigte Königreich verantwortlich ist", anstatt als souveräne Staaten. Bailiwick von Guernsey Prostitution in Guernsey ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie Lizenzierung und Bordellhaltung sind verboten. Geschichte Am Ende des 19. Jahrhunderts war die Prostitution in Guernsey üblich, vor allem in St. Peter Port, wo rund 500 Soldaten verkleidet wurden. Eine große Anzahl der Prostituierten waren Französisch. Die Militärbehörden waren besorgt über die hohe STIsrate unter den Soldaten. Der Ratsausschuss für die Angelegenheiten von Guernsey und Jersey berichtete im Jahr 1897: "Secret Diseases, nicht selten [sic] von ausländischen Prostituierten eingeführt würde scheinen in dieser Insel [ie Guernsey] vorherrschend zu sein . . . . Solche Krankheiten sap die Grundlage der öffentlichen Gesundheit und beeinflussen schädigend nicht nur diejenigen, die durch ihr eigenes Fehlverhalten sie verursacht haben, sondern sogar Generationen noch ungeboren . Dieser Bericht führte schließlich zur Verabschiedung von La Loi Rélative aux Maladies Secrètes im Jahre 1912. Dieses Gesetz sieht eine obligatorische medizinische Untersuchung und Inhaftierung im Krankenhaus vor, wenn sie infiziert ist, sowie die Ausweisung ausländischer Prostituierten. Dieses Gesetz wurde von der Ordinanz der Venerealen Krankheiten (1912) Repeal Ordinance, 1949 aufgehoben. Aufgrund der Formulierung des Gesetzes von 1949 ist das Gesetz von 1912 wohl noch in Alderney in Kraft. 2005 wurde ein osteuropäischer Prostitutionsring auf der Insel eingesetzt. Bailiwick von Jersey Prostitution in Jersey ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie das Halten eines Bordells sind verboten. Nach einer Konsultation vom 1. September 2017 und 13. Oktober 2017 genehmigte der Innenminister ein neues Gesetz über sexuelle Straftaten (Jersey), das in der Versammlung der Staaten von Jersey diskutiert werden soll. Der Gesetzentwurf kriminiert nicht die Prostitution, sondern konsolidiert frühere Rechtsvorschriften über verwandte Tätigkeiten. 2015 wurde geschätzt, dass es 35–40 Prostituierte in Jersey gab. Die meisten besuchen die Insel für kurze Zeiträume und arbeiten aus Hotels. Geschichte Im 19. Jahrhundert war Prostitution üblich. Französische Frauen kamen auf die Insel, um die Bedürfnisse der Soldaten auf der Insel stationiert und Seeleute im Hafen zu bedienen. Die Straße, die von der Kaserne zum Hafen führte, Pier Road, hatte viele Bordelle und, nach der Dunkelheit, Frauen in der Straße gefiel. Im Jahre 1846 entschied sich George Le Cronier, der Centenier von Saint Helier, die Insel aufzuräumen. Er besuchte eins der Häuser des ill-reputierten "Mulberry Cottage" in der Patriotischen Straße und verhaftete 11 Prostituierte, die dort arbeiteten. In der folgenden Woche kehrte er ins Haus zurück mit der Absicht, den Herrn und die Herrin des Hauses zu verhaften. Beim Betreten des Hauses wurde er von der Geliebten Marie Le Gendre in den Magen gestochen. Le Cronier starb am nächsten Tag und Le Gendre transportierte für das Leben nach Australien. Am Ende des 19. Jahrhunderts würde die Polizei Herren zu Bordellen begleiten und dafür sorgen, dass keine Rechtshandlung gegen sie getroffen wurde. Prostituierte nutzten Hotels und Restaurants, um Kunden bis 1910 zu finden. In den 1930er Jahren, Sand Street war, wo Straßenprostituierten gearbeitet und es gab eine bekannte Bordell, die "Streifen Affe", auf Cross Street. Während der deutschen Besetzung der Insel im Jahr 1940 war der sexuelle Kontakt zwischen den deutschen Soldaten und den Inselbewohnern verboten. Um jegliche illegale Prostitution zu stoppen, gründeten die deutschen Behörden im Hotel "Maison de Victor Hugo" ein Bordell. Syphilis war ein Problem unter den Soldaten und eine Fachklinik wurde im "Merton Hotel" eingerichtet. Isle of Man Prostitution in the Isle of Man ist legal, aber verwandte Aktivitäten, wie z.B. das Ankaufen, das Beschaffungswesen und das Bordellhalten sind durch das Sexualstrafgesetz 1992 verboten. Es gibt nur wenige Prostituierte auf der Insel Man, die meisten besuchen die Insel auf kurzfristigen Touren". Ein Mann und eine Frau wurden im Jahr 2013 wegen Verdächtigung von Prostitutionsvergehen in Douglas festgenommen. Ein Polizist sagte, das sei "ein ungewöhnlicher und seltener Vorfall". = Referenzen ==