K-19 (Russland: -19-19) war das erste U-Boot des Projekts 658 (Russland: :-658, Liter: Projekt-658) Klasse (NATO-Berichtsname Hotel-Klasse U-Bahn), die erste Generation von sowjetischen Atom-Booten, die mit nuklearen ballistischen Raketen ausgestattet sind, insbesondere die R-13 SLBM. Das Schiff wurde von den Sowjeten schnell gebaut, als sie auf die Entwicklungen der Vereinigten Staaten im Bereich der nuklearen U-Boote im Rahmen des Waffenrennens reagieren. Vor dem Start starben 10 zivile Arbeitnehmer und ein Seemann aufgrund von Unfällen und Bränden. Nach seiner Inbetriebnahme hatten sie mehrere Aufschläge und Unfälle, von denen mehrere bedroht waren, um das U-Boot zu verlieren. In seiner ersten Reise vom 4. Juli 1961 hatte sie einen vollständigen Verlust des Kühlers an seinem Reaktor erlitten. Ein Sicherungssystem, das in dem Entwurf enthalten ist, wurde nicht installiert, so dass der Kapitän die Mitglieder der technischen Besatzung bestellte, um eine Lösung zu finden, um einen nuklearen Schmelzprozess zu vermeiden. Sacrificing ihr eigenes Leben, die Fachmannsjury hat ein sekundäres Kühlsystem gefestigt und den Reaktor von einem Schmelzen gehalten. 22 Besatzungsmitglieder starben in den folgenden zwei Jahren. Der U-Boot erlebte mehrere andere Unfälle, darunter zwei Brände und eine Kollision. Die Serie von Unfällen inspirierte Besatzungsmitglieder zum Namen des U-Boots. Geschichte In den späten 1950er Jahren wurden die Führer der Sowjetunion entschlossen, mit den Vereinigten Staaten aufzuholen und mit dem Bau einer Kern-U-Flotte begonnen. Das Boot wurde durch die Produktion gedrängt und durch Tests gefahren. Es war vor Beginn des Unfalls von armenwerken betroffen. Viele sowjetische Marinebeamte waren der Ansicht, dass die Schiffe nicht für die Bekämpfung geeignet waren. Im Gegensatz zu den Besatzungen anderer Marineschiffe hat die Besatzung die ersten nuklearen U-Boote der Sowjetflotte mit einem sehr hohen Qualitätsstandard für Lebensmittel, einschließlich geräucherter Fische, Wurst, Feinschokoladen und Käse geliefert. K-19 wurde vom 16. Oktober 1957 von der Sowjetunion bestellt. Ihr Keel wurde am 17. Oktober 1958 an der Marine Werft Severodvinsk eingerichtet. Mehrere Arbeitnehmer starben am U-Boot: Zwei Arbeitnehmer wurden getötet, wenn ein Brand ausgebrochen ist, und später wurden sechs Frauen, die Gummi-Gluing-Geflügel auf ein Wasser zstern verschleppt. Während Raketen verladen wurden, wurde ein elektrischer Mensch durch einen Raketen-Tube-Schutz zerstört, und ein Ingenieur ist zwischen zwei Abteilungen und starben. Gewinne, die unheilvoller Ruf Das Boot wurde am 8. April 1959 ins Leben gerufen. Bruch mit Tradition, einem Mann (Captain 3rd Rank V. V. V. Panov von der 5. Urgent Unit) statt einer Frau wurde gewählt, um die zerbreitliche Champagnerflasche über den Schiffsstern zu schmuggeln. Die Flasche hat es versäumt, sich nicht an den Trägern zu spalten und die Gummihülle abzubauen. Das ist traditionell unter den Seebesatzern als Zeichen, dass das Schiff unluckt ist. Kapitän 1stRank Nikolai Vladimirovich Zatejew war der erste Befehlshaber des U-Boots. Vasily Arkhipov war der Exekutivbeauftragte des neuen ballistischen Flugkörpers von Hotel-Klasse K-19. Frühzeitige Probleme Im Januar 1960 führte die Verwechslung zwischen der Besatzung während einer Überwachungsänderung zu einem ungerechtfertigten Betrieb des Reaktors und einer Reaktorkontrollstange. Der Schaden verlangte, dass der Reaktor für Reparaturen abgewrackt wird. Die Zollbeamten wurden gestrichen und der Kapitän Panov wurde abgerissen. Das U-Boot wurde zum ersten Mal am 12. Juli 1960 beschlagnahmt. Es wurde von 13 bis 17 Juli 1960 und wieder vom 12. August bis zum 8. November 1960 auf 17347 Kilometer (10,779 Mio. Das Schiff wurde am 12. November 1960 geschlossen. Nach dem Aufprall von einer vollen Leistung entdeckte die Besatzung, dass die meisten Gummibeschichtungen des Schiffs getrennt waren und die gesamte Oberfläche des Bootes neu überzogen werden musste. In einem Test, der auf die maximale Tiefe von 300 m (980 km) veräußert wurde, wurde die Überschwemmung im Reaktorbereich gemeldet, und der Kapitän Zatejew ordnete die U-Bahn an, wo er wegen des Wassers, das er getroffen hatte, auf seiner Hafenseite stand. später wurde festgestellt, dass die Arbeitnehmer während des Baus einen Gasket nicht ersetzen konnten. Im Oktober 1960 entsorgte die galley-Besatzung Holz aus Ausrüstungen, die durch das Abfallsystem von galley verstopft wurden. Dies führte zu Überschwemmungen des neunten Teils, das ein Drittel des Wassers füllte. Im Dezember 1960 wurde ein Verlust des Kühlers durch den Ausfall der Hauptkreispumpe verursacht. Fachkräfte, die von Severodvinsk aufgerufen wurden, konnten sie innerhalb einer Woche auf dem Meer reparieren. Das Boot wurde am 30. April 1961 in Auftrag gegeben. Das U-Boot verfügte über insgesamt 139 Männer, darunter Raketen, Reaktorbeamte, Torpedo Männer, Ärzte, Köche, Lenken und mehrere Überwachungsbeamte, die nicht Teil der Standardbesatzung waren. Nuklearunfall am 4. Juli 1961 unter dem Befehl des Kapitäns First Rang Nikolai Vladimirovich Zatejew führte K-19 Übungen im Nordatlantik vor der südöstlichen Küste Grönlands durch. 04:15 lokale Zeit war der Druck im Kühlsystem von Starboard auf Null gesunken. Die Reaktorabteilung stellte eine große Leckage im Reaktorkühlsystem fest, wodurch die Kühlpumpen scheitern. Das Boot konnte nicht mit Moskau Kontakt aufnehmen und Hilfe anfordern, weil ein getrennter Unfall das weiträumige Funksystem beschädigt hatte. Die Kontrollstangen wurden automatisch durch das Not SCRAM-System eingeführt, aber die Reaktortemperatur stieg unkontrollierbar. Decay Hitze aus Fissionsprodukten, die während des normalen Betriebs hergestellt wurden, erhitzt schließlich den Reaktor auf 800 °C (1,470 °F). Zatejew ordnete eine drastische Entscheidung an, den Engineering-Bereich zu strukturieren, um ein neues Kühlsystem zu strukturieren, indem es ein Luftventil absetzt und ein Wasser-Supply-Pipering ansah. Dies verlangte, dass Männer für längere Zeiträume in hoher Strahlung arbeiten. Das von der Jury betriebene Kühlwassersystem hat die Temperatur im Reaktor erfolgreich gesenkt. Durch den Unfall wurden radioaktive Dampf mit Fissionsprodukten freigesetzt, die in das Lüftungssystem des Schiffs gezogen und auf andere Teile des Schiffes verteilt wurden. Die gesamte Besatzung wurde bestrahlt, da die meisten Schiffe und einige der ballistischen Raketen an Bord waren. Innerhalb des nächsten Monats starben alle sieben Mitglieder der ingenieurtechnischen Besatzung und ihrer abteilungalen Anweisungsbefugten an Strahlenexposition. Fünfzehn weitere Seeleute starben in den nächsten zwei Jahren. statt auf der geplanten Strecke der Mission zu bleiben, beschloss der Kapitän, den Süden zu wagenbetriebenen U-Booten zu führen, die dort erwartet werden. Schlüsse über eine mögliche Besatzung mutiny Zatejew, um alle Kleinwaffen über Bord zu haben, außer für fünf Rohrleitungen, die an seine vertrauenswürdigsten Offiziere verteilt sind. Ein Diesel-Boot, S-270, erholte K-19s niedrige Strombelastungsübertragungen und trat mit ihm zusammen. amerikanische Kriegsschiffe in der Nähe hatten auch die Übertragung gehört und boten an, zu helfen, aber Zatejew, die Angst vor der Abschaffung von Militärgeheimnissen in den Westen, weigerte und gestrichen, S-270 zu treffen. Er evakuierte die Besatzung und hatte das Boot zu seiner Heimat. In den nächsten zwei Jahren wurden die beschädigten Reaktoren entfernt und ersetzt. In einer Zone innerhalb von 700 m (2300 m) und der Reparaturbesatzung wurde der Reparaturprozess kontaminiert. Die sowjetische Marine hat den ursprünglichen radioaktiven Bereich in das Kara Sea.K-19 geduppelt und mit dem Namen Hiroshima in die Flotte versetzt. Laut der offiziellen Erklärung der Regierung zur Katastrophe entdeckten die Reparaturpersonal, dass die Katastrophe durch einen fehlerhaften Schweißvorfall während des ersten Baus verursacht wurde. Sie entdeckten, dass ein Schweißer während der Installation des primären Kühlsystems keine exponierten Rohroberflächen mit Asbesttropfen (erforderlich, die Rohrleitungssysteme vor versehentlicher Exposition gegenüber Schweißen zu schützen) aufgrund des verfallenen Arbeitsraums abdecken konnte. Ein Tropfen aus Schweißelektrode fiel auf eine ungeschützte Oberfläche, die ein unsichtbares Risse herstellte. Dieses Risse war mit einem längeren und intensiven Druck (über 200 Atmosphären), der die Integrität der Pipes beeinträchtigte und schließlich zu einem Ausfall führte. Andere haben diesen Schluss bestritten. Retired Hinter-Admiral Nikolai Mormul wies darauf hin, dass die Baubesatzung, wenn der Reaktor zuerst an Land begann, nicht an den primären Kühlkreislauf befestigt war. Vor der Feststellung eines Problems wurden die Kühlrohren einem Druck von 400 Atmosphären ausgesetzt, wodurch die annehmbare Grenze verdoppelt wurde. Am 1. Februar 2006 schlug der ehemalige Präsident der Sowjetunion Mikhail Gorbachev in einem Schreiben an den norwegischen Nobelpreis vor, dass die Besatzung von K-19 zum Friedensnobelpreis für ihre Maßnahmen am 4. Juli 1961 ernannt wird. Mehrere Besatzungsmitglieder erhielten während der Reparaturen am Kühlsystem des Reactor 8 tödliche Strahlendosen. Acht starben zwischen einem und drei Wochen nach dem Unfall einer schweren Strahlenkrankheit. Eine Person, die über einen kurzen Zeitraum eine Dosis von 4 bis 5 Sv (rund 400-500 m) erhält, hat eine Chance, innerhalb von 30 Tagen zu sterben. Vierzehn weitere Besatzungsmitglieder starben innerhalb von zwei Jahren. Viele andere Besatzungsmitglieder erhielten auch Strahlendosen, die über dem zulässigen Niveau liegen. Sie haben während des folgenden Jahres medizinische Behandlungen unterzogen. Viele andere erlebten Brustschmerzen, Taubheit, Krebs und Nierenversagen. Ihre Behandlung wurde von Professor Z. Volynski entwickelt und umfasst Knochenmarktransplantation und Bluttransfusion. Ersparte u. a. die Oberste Klasse Mikhail Krasichkov und die dritte Klasse Vladimir Yenin, die sonst als tot galten. Aus Gründen des Vertraulichkeitsgeheimnisses war die amtliche Diagnose nicht "Radiation Krankheit", sondern "als nicht-vegetatives Syndrom" eine psychische Störung. Besatzungsmitglieder Am 6. August 1961 wurden 26 Besatzungsmitglieder für Mut und Valor während des Unfalls eingerichtet. spätere operative Geschichte Am 14. Dezember 1961 wurde das Boot vollständig auf die Variante des Hotel II (658м) umgerüstet, die die Modernisierung von R-21 Raketen umfasste, die zweimal das effektive Spektrum der früheren Raketen erreicht hatten. Collision At 0713 vom 15. November 1969, K-19 kollidiert mit dem Angriff U-Boot USS Gato in der Barentssee um 60 m (200 ft). Es konnte mit einem Not-Hauptkugeltank auf der Oberfläche landen. Die Wirkung zerstörte die sonar-Systeme vollständig und drückte die Reichweite der zukunftsgerichteten Torfröhren aus. K-19 war in der Lage, in den Hafen zurückzukehren, wo es repariert und in die Flotte zurückgekehrt war. Gato war relativ unbeschädigt und setzte ihre Patrouillen fort. Brände Am 24. Februar 1972 brach ein Feuer aus, während das U-Boot in einer Tiefe von 120 m (390 km), etwa 1 300 km (700 nmi; 810 mi) aus Newfoundland, Kanada war. Das Boot wurde gestrichen und die Besatzung wurde auf Oberflächenkriege geimpft, außer für 12 Männer, die in der Diebstahl-Türkei gefangen sind. Verzögert wurde die Aussaat durch einen Galaxien, und die Rettungser konnten aufgrund der Bedingungen im Motorraum den Diebstahl nicht erreichen. Mit dem Feuer starben 28 Seeleute an Bord K-19 und zwei weitere, die nach der Überführung an Rettungsschiffe starben. Prüfer haben festgestellt, dass das Feuer durch einen hydraulischen flüssigen Leck auf einen heißen Filter verursacht wurde. Mehr als 40 Tage dauerte die Rettungsaktion, an der über 30 Schiffe beteiligt waren. K-19 wurde vom 15. Juni bis zum 5. November 1972 repariert und wieder in Betrieb genommen. Am 15. November 1972 brach ein weiteres Feuer in der Abteilung 6 aus, aber es wurde durch das chemische Feuerlöschsystem eingeführt und es gab keine Opfer. K-19 wurde am 25. Juli 1977 in der großen Submarine Klasse neu eingestuft und am 26. Juli 1979 wurde sie als Kommunikations-U-Boot neu eingestuft und erhielt das Symbol KS-19 (-19-19). Am 15. August 1982 führte ein elektrischer Kurzkreis zu schweren Verbrennungen für zwei Seeleute; ein, V. A. Kravchuk, starb fünf Tage später. November 1985 wurde das Schiff auf die 658s (658 (6) Variante erweitert. Decommissioning am 19. April 1990 wurde das U-Boot stillgelegt und 1994 an die Marinereparaturwerft in Polyarny übertragen. Im März 2002 wurde es an den Nerpa Shipyard, Sneschnogorsk, Murmansk, gehindert. 2006 wurde ein Abschnitt K-19 von Vladimir Romanov gekauft, der einmal auf dem U-Boot als Konskript diente, mit der Absicht, "dass es zu einem Moskauer Treffpunkt für den Aufbau von Verbindungen zwischen U-Bootern aus Russland und anderen Ländern werden". " Bislang bleiben die Pläne bestehen, und viele der Überlebenden von K-19 haben gegen sie bekämpft. Theater und FilmIn 1969 Schriftstellerin Vasily Aksyonov schrieb eine Rolle im Nuklearfall. Film K-19: Die Witwer (2002), die mit Harry Ford und Liam Neeson zusammenarbeitet, basiert auf der Geschichte der ersten Katastrophe von K-19. Jedoch haben die wirklichen Teilnehmer dieser Veranstaltungen ein offenes Schreiben an die Filmproduzenten gerichtet, um sie nicht zu ersuchen, gefälschte Mittäter und ein gefälschtes Revolt zu zeigen, das einen fiktiven Teil des Grundstücks und keine Anwendbarkeit auf die tatsächlichen Ereignisse darstellte, aber ihr Antrag wurde von den Herstellern ignoriert. Das Produktionsunternehmen versuchte im März 2002, den Zugang zum Boot als Set für seine Produktion zu sichern, aber die russische Marine ging zurück. Der Name "The Witwer" des Films war fiktiv. Die U-Boote konnten bis zum nuklearen Unfall am 4. Juli 1961 keinen Namen gewinnen, wenn sie als Hiroshima bezeichnet wurde. Siehe auch den nuklearen Unfall in der Bucht von Andreev, den sowjetischen U-Boot K-431, Chazhma Bay nuklearen Unfall Kursk U-Bahn-Katastrophen an U-Bahnen Bratkov, Vitaly (Juli 26, 2002). "K-19, Prototyp von Hollywood-Leser, um zu reduzieren". Pravda