Es gibt zwei Arten von Funknetzen, die derzeit auf der ganzen Welt genutzt werden: das ein-zu-viele (einfache Kommunikation) Rundfunknetz, das häufig für öffentliche Informationen und Massenmedien-Unterhaltung verwendet wird, und der Zwei-Wege-Radio (duplex communication) Typ, der häufiger für öffentliche Sicherheit und öffentliche Dienstleistungen wie Polizei, Feuer, Taxicabs und Lieferdienste verwendet wird. Handys können gleichzeitig mit zwei verschiedenen Frequenzen gleichzeitig senden und empfangen. Viele der gleichen Komponenten und viele der gleichen Grundtechnologie gelten für alle drei. Die Zwei-Wege-Art des Funknetzes teilt viele der gleichen Technologien und Komponenten wie das Rundfunknetz des Rundfunks, wird aber in der Regel mit festen Sendepunkten (Transmittern) mit zusammen lokalisierten Empfängern und mobilen Empfängern/Transmittern oder Transceivern eingerichtet. Auf diese Weise können sowohl die Fest- als auch die Mobilfunkgeräte über weite geografische Regionen miteinander kommunizieren, die von kleinen Einzelstädten bis hin zu ganzen Staaten/Provinzen oder Ländern reichen. Es gibt viele Möglichkeiten, wie mehrere feste Sende-/Empfangsstellen miteinander verbunden werden können, um die Reichweite der Abdeckung zu erreichen, die von der Gerichtsbarkeit oder Behörde, die das System implementiert, benötigt wird: herkömmliche drahtlose Verbindungen in zahlreichen Frequenzbändern, Glasfaserverbindungen oder Mikrowellenverbindungen. In all diesen Fällen werden die Signale typischerweise an einen zentralen Schalter eines Typs zurückgespeichert, an dem die Funknachricht verarbeitet und an alle Sendestellen zurückgesandt wird, an denen sie gehört werden muss. In modernen Zwei-Wege-Radio-Systemen wird häufig ein Konzept mit dem Namen Verbindungstechnik verwendet, um eine bessere Effizienz der Funkfrequenznutzung zu erreichen und eine sehr weitreichende Abdeckung zu bieten, ohne dass vom Mobilfunknutzer benötigte Kanäle umgeschaltet werden, da es während der gesamten Systemabdeckung römt. Das Trunking von Zwei-Wege-Radio ist identisch mit dem Konzept, das für zellulare Telefonsysteme verwendet wird, wo jedes Fest- und Mobilfunkgerät spezifisch an den Systemcontroller identifiziert wird und dessen Betrieb durch den Controller geschaltet wird. Rundfunknetze Das Rundfunknetz ist ein Netzsystem, das die Programmierung auf mehrere Stationen gleichzeitig oder geringfügig verzögert verteilt, um die Gesamtabdeckung über die Grenzen eines einzigen Rundfunksignals hinaus zu erweitern. Das sich daraus ergebende erweiterte Publikum für die Rundfunkprogrammierung oder Information wendet im Wesentlichen die Vorteile der Massenproduktion für das Rundfunkunternehmen an. Ein Funknetz hat zwei Vertriebsabteilungen, eine, um Programme an Radiosender zu verpacken und zu verkaufen, und eine, um das Publikum dieser Programme an Werbetreibende zu verkaufen. Die meisten Funknetze produzieren auch viel von ihrer Programmierung. Ursprünglich besaßen Radionetze einige oder alle Stationen, die die Radioformat-Programmierung des Netzwerks aussenden. Derzeit gibt es jedoch viele Netzwerke, die keine Stationen besitzen und nur die Programmierung produzieren und/oder verteilen. In ähnlicher Weise bedeutet dies nicht immer eine Netzwerk-Affiliation. Ein Unternehmen kann Stationen in verschiedenen Märkten besitzen und die Programmierung aus einer Vielzahl von Netzwerken erwerben. Die Funknetze stiegen in den 1920er-Jahren rapide mit dem Wachstum der regelmäßigen Rundfunkübertragung auf Heimhörer. Dieses Wachstum nahm verschiedene Wege an verschiedenen Orten. In Großbritannien wurde die BBC mit öffentlichen Mitteln in Form einer Rundfunkempfangslizenz und einem Rundfunkmonopol in den frühen Jahrzehnten entwickelt. Im Gegensatz dazu wurden in den Vereinigten Staaten verschiedene konkurrierende kommerzielle Rundfunknetze durch Werbeeinnahmen finanziert. In diesem Fall produzierte und vermarktete das gleiche Unternehmen, das das Netzwerk besaß oder betrieben hatte, das Radio des Hörers. Wichtige technische Herausforderungen, die bei der Verteilung von Programmen über lange Entfernungen zu überwinden sind, halten die Signalqualität und die Verwaltung der Anzahl der Schalt- / Relaispunkte in der Signalkette. Früher wurden Programme an Remote-Stationen (entweder im Besitz oder angegliedert) durch verschiedene Methoden gesendet, einschließlich gemietete Telefonleitungen, vor aufgenommene Grammophon-Aufzeichnungen und Audioband. Das weltweit erste All-Radio-, Non-Wireline-Netzwerk wurde behauptet, das Rural Radio Network zu sein, eine Gruppe von sechs Upstate New York FM-Stationen, die im Juni 1948 in Betrieb begann. Terrestrisches Mikrowellenrelais, eine Technologie, die später zu Verbindungsstationen eingeführt wurde, wurde weitgehend durch Koaxialkabel, Faser und Satelliten supplantiert, die in der Regel überlegene Kosten-Nutzen-Verhältnisse bieten. Viele frühe Funknetze entwickelten sich in Fernsehnetze. Liste der Funknetze Australien Australian Broadcasting CorporationABC Lokal Radio ABC Radio National ABC Classic Triple J ABC NachrichtenRadio Brasilien Brasilien Kommunikation Unternehmen Rádio Nacional Rádio MECJovem Pan Nachrichten Jovem Pan FM CBN Radio Bandeirantes BandNews FM Mix FM Massa FM Band FM Nativa FM Antena 1 Kanada Rundfunk Corporation CBC Radio One CBC Radio 2 CBC Radio 3 Première Chaîne Espace musique Bande à part MBC Radio Corus Radio Network Énergie Rouge FM Rythme FM Sportsnet Radio TSN RadioDefunctCNR Radio Network (1923-1933)Canadian Radio Broadcasting Commission (1932-1936)Broadcasting Corporation of Newfoundland (1939-1949)Dominion Network (1944-1962) Trans-Canada Network (1944-1962)CKO (1977-1989)Pelmorex Radio Network (1990-1999)Das Team (2001-2002)Aboriginal Voices Radio Network (2002-2016) China China Nationale Radio China Radio International Shanghai Media Group Indien BBC Hindi Alle Indien Radio (AIR) Vividh Bharati Radio City (91.1)Big FM (92.7)Radio One (94.3) Radio Mirchi (98.3) Red FM (93.5)Suryan FM (93.5)Hello FM (106.4) Indonesien Radio Republik Indonesia (RRI)Prambor Delta FMI-Radio Trax FM Elshinta Radio MNC Trijaya R Fast alle Radiosender in Neuseeland sind Teil eines Funknetzes, und die meisten sind im Netz. Radio Neuseeland(staatlich, nichtkommerzielle) Radio New Zealand Concert Radio New Zealand National MediaWorks Radio (kommerzielles Netzwerk)George FM Mai FM Mehr FM (lokale Programmierung in den meisten Märkten zwischen 6 und 1 Uhr) Radio Live The Breeze (lokal in Wellington und Christchurch)The Edge FM The Rock The Sound Magic New Zealand Media and Entertainment (früher The Radio Network; kommerzielles Netzwerk) Küste Flava Newstalk ZB Radio Hauraki Radio Sport Die Hits (lokales Frühstück in einigen Märkten, lokal 9 Uhr – 3 Uhr in anderen Märkten) ZM Rhema Group Life FM New Zealand's Rhema Southern Star Pakistan Radio Pakistan Hum FM City FM 89 FM 98 FM 98 Philippinen ABS-CBN Corporation Advanced Media Broadcasting System Aliw Broadcasting Corporation Associated Broadcasting Company Audiovisual Communicators, Inc.Blockbuster Broadcasting System BomboRadyo Philippines Brainstone Broadcasting Inc.Catholic Media Network Christian Era Broadcasting Service Delta Broadcasting System, Inc.Eagle Broadcasting Corporation Far East Broadcasting Company FBS Radio Network GMA Network Intercontinental Broadcasting Corporation Manila Broadcasting Company Mareco Broadcasting Network Nation Broadcasting Corporation Palawan Broadcasting Corporation Philippine Broadcasting Service Progressive Broadcasting Radio Corporation Quest Broadcasting Network Inc. Media Network International Southern Broadcasting Network ZOE Broadcasting Network Polen Public: Polskie Radio Program 1 (Jedynka) - (neue, aktuelle Angelegenheiten, leichte Hörmusik, konzentriert auf Zuhörer im Alter von 40–64) - AM, FM, DAB+ und das Internet Program 2 (Dwójka) - (Klassische Musik, Drama, Komödie, Literatur) - FM, DAB+ und das Internet Program 3 (Trójka) - (Rock, alternative, FM 25+ Soul, fokussiert auf Zuhörer im Alter von 15–29) - FM, DAB+ und das Internet Polskie Radio Dla Zagranicy - (externer Service in Englisch, Ukrainisch, Russisch, Weißrussisch) - AM, FM, DAB,+ Satellit und das Internet Nichtkommerzielle: Radio Maryja (katholisch) Kommerziell: Bau und Bau Gruppe: RMF FM - heißes zeitgenössisches Radio für Erwachsene (Target Demographic 18-44) (nationwide) Eurozet:Radio Zet - heißes zeitgenössisches Radio für Erwachsene (Target Demographic 21-49) (nationwide) Antyradio - Rock and Metal Music (3 lokale Stationen) Zeitgesellschaft: Radio Eska - zeitgenössischer Hitradio (Target Demographic 13-29) (40 lokale Stationen) Eska Rock - hauptsächlich Rockmusik (lokale Senderausstrahlung in Warschau)VOX FM - meist Disco Polo Agora Firma: TOK FM - rollende Nachrichten, Talk, aktuelle Angelegenheiten Rock Radio - Rockmusik (Target Demographic 18-39) (7 lokale Stationen) Sonstiges: Radio Kolor - Lokale Station in Warschau Radio Alfa - Lokale Station in Krakau und über 100 andere lokale Stationen Rumänien Public: Radio România Actualități Radio România Muzical Radio Antenne Satelor Radio România Cultural Radio Romania International Vereinigtes Königreich British Broadcasting Corporation BBC Radio BBC Radio 1 BBC Radio 1 BBC Radio 1 BBC Radio 2 BBC Radio 3 BBC Radio 4 BBC Radio 4 Extra BBC Radio 5 Live BBC Radio 5 Live Sports Extra BBC Radio 6 Music BBC Asian Network Bauer Radio Capital FM Network Funk Network Siehe auch Listen der Radiosender == Referenzen = Silene undulata (Xhosa: iindlela zimhlophe – "weiße Wege/Wege", auch Silene capensis genannt, und afrikanische Traumwurzel) ist eine Pflanze, die im Ostkap Südafrikas stammt. Kultivierung In der Kultivierung ist S. undulata eine leicht gewachsene, aber feuchtigkeitshungrige Kräuter. Es ist tolerant von extremer Hitze, >40 °C (104 °F), und moderater Kälte, -5 °C (23 °F). Ein feuchtigkeitsretentives Saatgut ist essentiell. Die duftenden Blüten öffnen sich nachts und schließen am Tag. Es ist eine Biennale zu kurz gelebte mehrjährige und die Wurzel kann nach dem zweiten Jahr geerntet werden. Benutzt Silene undulata wird von den Xhosa Menschen als heilige Pflanze betrachtet. Seine Wurzel wird traditionell verwendet, um lebendige (und nach den Xhosa, prophetische) lucid Träume während der Initiierungsprozess von Schamanen zu induzieren, es ein natürlich vorkommendes oneirogen ähnlich wie die bekanntere Traumkraut Calea zacatechichichi. Referenzen Weiter lesen Jean-Francois Sobiecki: Psychoaktive spirituelle Medizin und heilende Dynamik im Initiationsprozess von Southern Bantu Diviners. In: Journal of Psychoactive Drugs. 44, 2012, S. 216–223, doi:10.1080/02791072.2012.703101. Watt, J.M & Breyer-Brandwijk, M.J 1962.Die Heil- und Giftpflanzen Süd- und Ostafrikas. Zweite Ausgabe. Edinburgh: E. & S. Livingstone. Externe Links Daten zu Silene undulata bei Wikispecies