Gleiche Ehe ist legal (nationwide oder in einigen Teilen) in den folgenden Ländern: Argentinien, Australien, Österreich, Belgien, Brasilien, Kanada, Kolumbien, Costa Rica, Dänemark, Ecuador, Finnland, Frankreich, Deutschland, Island, Irland, Luxemburg, Malta, Mexiko, Niederlande, Neuseeland, Norwegen, Portugal, Südafrika, Spanien, Schweden, Taiwan, Vereinigtes Königreich, den Vereinigten Staaten und Uruguay. Gleiche Ehe wird in Israel anerkannt, aber nicht durchgeführt. Darüber hinaus werden in Aruba, Curaçao und Sint Maarten gleichgeschlechtliche Ehen in den Niederlanden anerkannt. Ob gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen, war und bleibt das Thema Debatte weltweit. 32 Länder und vier Gerichtsbarkeiten weltweit haben verfassungsrechtliche Änderungsanträge verabschiedet, die die rechtliche Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe und manchmal auch anderer Formen von Rechtsgewerkschaften ausdrücklich untersagen. 15 Länder und 34 Gerichtsbarkeiten weltweit haben autorisierte Bürgerverbände oder nicht eingetragene Kohabitation für gleichgeschlechtliche Paare als Alternative zur Ehe. Der rechtliche Name dieser Gewerkschaften sowie die Anzahl der von ihnen bereitgestellten Rechte können sehr unterschiedlich sein. Gesetzgebungsbemühungen zur Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden Nationale Ebene Im Juni 1979 wurde in den Niederlanden das erste Gesetz über den nicht registrierten Zusammenleben eingeführt. Die erste wesentliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren kam jedoch nicht vor der Einführung einer neuen Rechtsform vor, die von eingetragenen Partnerschaften, die im Juni 1989 in Dänemark erstmals in Kraft traten. Viele Länder haben seitdem ähnliche Rechtsvorschriften verfolgt. Die Rechtsvorschriften dieser Formen von Rechtsgewerkschaften treten immer noch mit einer Vielzahl unterschiedlicher Namen auf, auch nach der Einführung derselben Geschlechtsverheiratung, obwohl sie manchmal durch nachfolgende Rechtsvorschriften der gleichgeschlechtlichen Ehe überschrieben werden. Derzeit gibt es 14 Länder, die eine andere Form der rechtlichen Anerkennung als die Ehe auf nationaler Ebene haben. Dies sind Andorra, Chile, Kroatien, Zypern, die Tschechische Republik, Estland, Griechenland, Ungarn, Israel, Italien, Liechtenstein, San Marino, Slowenien und die Schweiz. Ab dem 1. September 2021 ist eine Rechtsvorschrift zur Genehmigung einer alternativen Rechtsanerkennung von anderen Ehepaaren als Ehe anhängig oder hat in Litauen, den Philippinen, Serbien und Thailand mindestens ein Legislativhaus auf nationaler Ebene verabschiedet. Seit dem 1. September 2021 ist die gleichgeschlechtliche Ehe in Argentinien, Australien, Belgien, Brasilien, Kanada, Kolumbien, Costa Rica, Dänemark, Ecuador, Finnland, Frankreich, Deutschland, Island, Irland, Luxemburg, Malta, Mexiko, den Niederlanden, Neuseeland, Norwegen, Portugal, Spanien, Schweden, Taiwan, Vereinigtes Königreich, den Vereinigten Staaten und Uruguay legal. Ab dem 1. September 2021 steht die Gesetzgebung zur gleichgeschlechtlichen Ehe an oder hat mindestens ein Legislativhaus auf nationaler Ebene in Andorra, Chile, Kuba, Tschechien und der Schweiz verabschiedet. Anmerkungen: In Ländern mit einem föderalen Governance-System können Staaten und Territorien häufig gleichgeschlechtliche Paare in ihren eigenen Zuständigkeiten anerkennen, obwohl einheitliche Staaten mit einer Devolution, wie Spanien oder das Vereinigte Königreich, auch lokale Behörden solche Legalitäten anbieten. Die erste Zuständigkeit für die Nichteinhaltung der Kohabitation war British Columbia in Kanada im Juli 1992. Die erste Gerichtsbarkeit zur Legalisierung der eingetragenen Partnerschaft war Greenland im April 1996 im Königreich Dänemark. Schließlich war die erste subnationale Gerichtsbarkeit zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Juni 2003 die kanadische Provinz Ontario. Ab dem 1. September 2021 gibt es weltweit 113 Gerichtsbarkeiten, die eine Art alternativer Form der Rechtsunion von gleichgeschlechtlichen Paaren außer Ehe legalisiert haben. Kōgasa, Kambodscha, Bislang haben 77 Gerichtsbarkeiten weltweit die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert. Das sind die vierundzwanzig native amerikanische Tribal Nationen, nämlich die Ak-Chin-Indische Gemeinschaft, die Bay Mills indische Gemeinschaft, die Blackfeet Nation, die Blue Lake Rancheria, der Central Council of the Tlingit and Haida Indian Tribes of Alaska, die Cherokee Nation, die Cheyenne und Arapaho Tribes, die Colorado River Indian Tribes Marie Tribe of Chippewa Indians, die Stockbridge-Munsee Community, die Suquamish Tribe, die Tulalip, die Turtle Mountain Band von Chippewa Indianer von North Dakota, der White Mountain Apache Tribe und die Yavapai-Apache Nation. Zweiundzwanzig mexikanische Bundeseinheiten, nämlich die Staaten von Aguascalientes, Baja California, Baja California Sur, Campeche, Chiapas, Chihua, Coahuila, Colima, Hidalgo, Jalisco, Michoacán, Morelos, Nayarit, Nuevo León, Oaxaca, Puebla, Quintana Roo, San Luis Potosí, Sinalo Neben den britischen überseeischen Gebieten von Akrotiri und Dhekelia, Bermuda, dem britischen antarktischen Gebiet, dem britischen indischen Ozeangebiet, den Falklandinseln, Gibraltar, den Pitcairn Inseln, Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha und South Georgia sowie den Südsandwich-Inseln und den britischen Kronenabhängigkeiten von Guernsey, der Insel Man und Jersey. Ab dem 1. September 2021 ist die Gesetzgebung zur gleichgeschlechtlichen Ehe anhängig oder hat mindestens ein Legislativhaus in den mexikanischen Bundesstaaten Durango, Guanajuato, México, Querétaro und Veracruz verabschiedet. Anmerkung: Verfassungsbemühungen zur Verbietung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften Zweiunddreißig Länder, ein mexikanischer Staat und drei britische Overseas-Territorien haben verfassungsrechtliche Änderungsanträge verabschiedet, die eine Vielzahl von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften verbieten. Diese Änderungsanträge haben mehrere Formen angenommen. Einige sind auf das Verbot nur Ehe beschränkt. Andere verbieten die Ehe und verbieten Gesetze, die "ähnliche Rechte". Nationale Ebene Jamaika war das erste Land, um gleichgeschlechtliche Ehe im Juli 1962 zu verbieten. Paraguay, Honduras und Bolivien sind die einzigen Fälle, dass nicht nur die Ehe verboten ist, sondern auch de facto Gewerkschaften. Vietnam, Kuba und Ecuador haben im November 2013, April 2019 und Juni 2019 ihre gleichgeschlechtlichen Eheverbote aufgehoben. Seit dem 1. September 2021 verbieten dreißig Länder die gleichgeschlechtliche Ehe auf nationaler Ebene. Dies sind Armenien, Belarus, Bolivien, Bulgarien, Burkina Faso, Burundi, Kambodscha, die Zentralafrikanische Republik, Kroatien, die Demokratische Republik Kongo, Dominikanische Republik, Georgien, Honduras, Ungarn, Jamaika, Kenia, Kirgisistan, Lettland, Litauen, Moldawien, Montenegro, Palau, Paraguay, Polen, Russland, Ruanda, Serbien, Slowakei, Südsudan, Uganda, Ukraine, Venezuela und Simbabwe. Ab dem 1. September 2021 steht in Tschechien ein Gesetz zum Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe an, das mit der Gesetzgebung zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe zusammenhängt. Anmerkungen: Die erste Gerichtsbarkeit, die gleichgeschlechtliche Ehe in ihrer Verfassung ausdrücklich zu verbieten, war der US-Staat Alaska im November 1998, die gleichgeschlechtliche Ehe wurde jedoch im Oktober 2014 legalisiert. Die erste Gerichtsbarkeit, ein solches Verbot zu erlassen und noch durchzusetzen, ist Yucatán, im Juli 2009, aber seit August 2010 erkennt der Staat gleichgeschlechtliche Ehen in Mexiko. Seit dem 1. September 2021 haben vier Gerichtsbarkeiten weltweit verfassungsrechtliche Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe. Das sind drei britische Überseegebiete, die Cayman-Inseln, Montserrat, die Turks- und Caicos-Inseln und der mexikanische Staat Yucatán. Anmerkungen: Siehe auch LGBT-Rechte nach Land oder Gebiet Referenzen ==