Vivisection (von Latin vivus lebendig, und sectio cut) wird für experimentelle Zwecke auf einem lebenden Organismus, typischerweise Tiere mit einem zentralen Nervensystem, durchgeführt, um lebende innere Struktur zu sehen. Das Wort wird allgemeiner als pejorativer Fangbegriff für Experimente an lebenden Tieren von Organisationen verwendet, die gegen Tierversuche sind, aber der Begriff wird selten von übenden Wissenschaftlern verwendet. Die menschliche Vivisektion, wie die Organentnahme, wurde als eine Form der Folter verewigt. Tierviktion Forschung, die vivisektionstechniken erfordert, die durch andere Mittel nicht erfüllt werden können, unterliegt oft einer externen Ethik-Revision in Konzeption und Umsetzung, und in vielen Gerichtsbarkeiten wird die Verwendung von Anästhesie gesetzlich vorgeschrieben für jede Operation, die zu Schmerzen führen kann. In den Vereinigten Staaten erfordert das Tierschutzgesetz ausdrücklich, dass jedes Verfahren, das Schmerzen verursachen kann, "Trenquilizer, Analgetika und Ästhetik", mit Ausnahme, wenn "wissenschaftlich notwendig". Der Akt definiert nicht "wissenschaftliche Notwendigkeit" oder regelt spezifische wissenschaftliche Verfahren, aber die Zulassung oder Ablehnung einzelner Techniken in jedem föderal geförderten Labor wird auf Einzelfallbasis durch den Institutional Animal Care and Use Committee bestimmt, der mindestens einen Tierarzt, einen Wissenschaftler, einen Nicht-Wissenschaftler und einen anderen Individuum außerhalb der Universität enthält. Im Vereinigten Königreich muss jedes Experiment mit vivisection vom Innenminister lizenziert werden. Die Tiere (wissenschaftliche Verfahren) In dem Gesetz von 1986 "wird ausdrücklich darauf hingewiesen, daß der Staatssekretär bei der Feststellung, ob er eine Lizenz für ein Versuchsprojekt erteilen soll, "die wahrscheinlichen negativen Auswirkungen auf die betroffenen Tiere gegen den wahrscheinlichen Nutzen abwägen wird". " Anti-vivisectionists haben bei der Entstehung der Tierschutz- und Tierrechtsbewegungen Rollen gespielt, argumentieren, dass Tiere und Menschen die gleichen natürlichen Rechte wie Lebewesen haben, und dass es inhärent unmoralisch ist, Schmerzen oder Verletzungen an einem anderen Lebewesen zu verursachen, unabhängig von dem Zweck oder potenziellen Nutzen für die Menschheit. Vivisection und anti-vivisection im 19. Jahrhundert An der Wende des 19. Jahrhunderts wurde die Medizin einer Transformation unterzogen. Die Entstehung von Krankenhäusern und die Entwicklung fortgeschrittener medizinischer Werkzeuge wie das Stethoskop sind nur einige der Veränderungen im medizinischen Bereich. Es gab auch eine verstärkte Anerkennung, dass medizinische Praktiken verbessert werden mussten, da viele der aktuellen Therapeutika auf unvorhergesehenen, traditionellen Theorien basierten, die dem Patienten möglicherweise geholfen haben oder nicht. Die Nachfrage nach einer effektiveren Behandlung verschob die Forschung mit dem Ziel, Krankheitsmechanismen und Anatomie zu verstehen. Diese Schicht hatte einige Effekte, von denen einer der Anstieg der Patientenexperimente war, was zu einigen moralischen Fragen über das, was in klinischen Studien akzeptabel war und was nicht. Eine einfache Lösung für das moralische Problem war, Tiere in Vivisection-Experimenten zu verwenden, um nicht die menschlichen Patienten zu gefährden. Dies hatte jedoch eine eigene Reihe von moralischen Hindernissen, die zur Anti-vivisection-Bewegung führten. François Magendie (1783–1855) Eine polarisierende Figur in der Anti-vivisection-Bewegung war François Magendie. Magendie war Physiker der Académie Royale de Médecine in Frankreich, gegründet in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Magendie machte mehrere bahnbrechende medizinische Entdeckungen, aber war viel aggressiver als einige seiner anderen Zeitgenossen mit seinem Einsatz von Tierversuchen. Beispielsweise wurde die Entdeckung der unterschiedlichen Funktionalitäten von dorsalen und ventralen Wirbelsäulennervwurzeln sowohl von Magendie als auch von einem schottischen Anatomiker namens Charles Bell erreicht. Bell benutzte ein unbewußtes Kaninchen wegen der "protraktierten Grausamkeit der Desektion", die ihn vermissen ließ, dass die dorsalen Wurzeln auch für sensorische Informationen verantwortlich waren. Magendie hingegen verwendete bewusste, sechswöchige Welpen für seine eigenen Experimente. Während Magendie's Ansatz eher eine Zuwiderhandlung darüber war, was wir heute Tierrechte nennen würden, nutzten Bell und Magendie die gleiche Rechtfertigung für Vivisection: die Kosten für Tierleben und Experimente waren es für die Menschheit gut wert. Viele betrachteten Magendies Arbeit als grausam und unnötig quälend. Eine Anmerkung ist, dass Magendie viele seiner Experimente vor dem Aufkommen von Anästhesie durchgeführt hat, aber selbst nachdem Ether entdeckt wurde, wurde es in keinem seiner Experimente oder Klassen verwendet. Selbst während der Zeit vor der Anästhesie drückten andere Physiologen ihren Ekel mit, wie er seine Arbeit führte. Ein solcher Gast Amerikanischer Physiologe beschreibt die Tiere als Opfer und den offensichtlichen Sadismus, den Magendie beim Unterricht seiner Klassen gezeigt hat. Die Grausamkeit in solchen Experimenten führte sogar zu Magendies Rolle als eine wichtige Figur in der Tierrechtsgesetzgebung. Er wurde in Großbritannien so verachtet, dass seine Experimente bei der Ausarbeitung der Cruel Treatment of Cattle Act 1822 und dem Cruelty to Animals Act 1876 zitiert wurden. David Ferrier und die Grausamkeit auf das Tiergesetz 1876 Die Grausamkeit auf das Tiergesetz, 1876 in Großbritannien, bestimmt, dass man nur Viviktion auf Tiere mit der entsprechenden Lizenz aus dem Staat durchführen könnte, und dass die Arbeit, die der Physiologe tat, ursprünglich und unbedingt notwendig sein musste. Die Bühne wurde von dem Physiologen David Ferrier für diese Rechtsvorschriften gesetzt. Ferrier war ein Pionier beim Verständnis des Gehirns und benutzte Tiere, um zu zeigen, dass bestimmte Ortschaften des Gehirns der körperlichen Bewegung im Körper im Jahre 1873 entsprachen. Er ließ diese Tiere schlafen und ließ sie unbewusst mit einer Sonde bewegen. Ferrier war erfolgreich, aber viele bescheinigten seine Verwendung von Tieren in seinen Experimenten. Einige dieser Argumente stammen aus religiöser Sicht. Einige waren besorgt, dass Ferriers Experimente sich trennen würden Gott aus dem Verstand des Menschen im Namen der Wissenschaft. Einige der Anti-vivisection-Bewegungen in England hatten ihre Wurzeln im Evangelikalismus und Quäkerismus. Diese Religionen hatten bereits ein Misstrauen für die Wissenschaft, nur verstärkt durch die kürzlich veröffentlichte Darwin's Theory of Evolution im Jahre 1859. Weder die Seite war erfreut darüber, wie die Grausamkeit auf das Tiergesetz 1876 bestand. Die wissenschaftliche Gemeinschaft war der Ansicht, dass die Regierung ihre Fähigkeit einschränkte, mit dem schnell voranschreitenden Frankreich und Deutschland mit neuen Vorschriften zu konkurrieren. Die Anti-vivisection-Bewegung war auch unglücklich, aber weil sie glaubten, dass es eine Konzession für die Wissenschaftler war, dass Vivisection überhaupt fortsetzen. Ferrier würde weiterhin die Anti-vivisection-Bewegung in Großbritannien mit seinen Experimenten vexieren, als er eine Debatte mit seinem deutschen Gegner Friedrich Goltz hatte. Sie würden effektiv in die Vivisection Arena eintreten, mit Ferrier einen Affen präsentieren, und Goltz einen Hund, von dem beide bereits betrieben worden waren. Ferrier gewann die Debatte, hatte aber keine Lizenz, führte die Anti-vivisection Bewegung, um ihn 1881 zu verklagen. Ferrier wurde nicht schuldig befunden, da sein Assistent derjenige war, der tätig war, und sein Assistent hatte eine Lizenz. Ferrier und seine Praktiken erhielten öffentliche Unterstützung, so dass die Bewegung der Anti-vivisection-Bewegung scrambling. Sie machten das moralische Argument, dass Wissenschaftler angesichts der jüngsten Entwicklungen in extremere Praktiken wagen würden, um auf "die Krüppel, die Mute, den Idioten, den verurteilten, den Pfarrer zu operieren, um das "Interest" der [physiologischen] Experimente zu verbessern." Menschlicher Lebensabschnitt Es ist möglich, dass die menschliche Viviktion von einigen griechischen Anatomisten in Alexandria im 3. Jahrhundert v. Chr. praktiziert wurde. Celsus in De Medicina sagt, dass Herophilos von Alexandria einige Verbrecher, die vom König aufgeschickt wurden, mit dem frühchristlichen Schriftsteller Tertullian behauptet, dass Herophilos mindestens 600 lebende Gefangene vivisected, obwohl die Genauigkeit dieser Behauptung von vielen Historikern bestritten wird. Einheit 731, eine biologische und chemische Kriegsführung Forschungs- und Entwicklungseinheit der kaiserlichen japanischen Armee, unternahm tödliche menschliche Experimente während der Zeit, die sowohl den Zweiten Sino-Japanischen Krieg umfasste, als auch den Zweiten Weltkrieg (1937–1945). In Mindanao wurden die muslimischen Kriegsgefangenen Moro von den Japanern in vielen Fällen ohne Anästhesie verschiedenen Formen der Viviktion unterworfen. NS-Menschenexperimente beteiligten viele medizinische Experimente zu lebenden Themen wie Vivisections von Josef Mengele, meist ohne Anästhesie. Vivisection ohne Anästhesie war eine Ausführungsmethode, die vom Khmer Rouge im Gefängnis Tuol Sleng angewendet wurde. Nur sieben Menschen aus geschätzten 20.000 Häftlingen überlebten den vierjährigen Gefängnisablauf vor seiner Befreiung durch die vietnamesische Armee im Januar 1979. "Paixao, RL; Schramm, FR.Ethik und Tierversuche: Was wird diskutiert? Cad.Saúde Pública, Rio de Janeiro, 2007" Yarri, Donna. The Ethics of Animal Experimentation, Oxford University Press U.S., 2005