Ouagadougou (, Mossi: [† † ^^^^^^^^^) ist die Hauptstadt Burkina Faso und das Verwaltungs-, Kommunikations-, Kultur- und Wirtschaftszentrum der Nation. Es ist auch die größte Stadt des Landes, mit einer Bevölkerung von 2.453,496 im Jahr 2019. Der Name der Stadt wird oft nach Ouaga gekürzt. Die Bewohner werden ouagalais genannt. Die Schreibweise des Namens Ouagadougou stammt aus der französischen Orthographie, die in früheren französischen afrikanischen Kolonien üblich ist und seit 2002 die Hauptstadt ist. Ouagadougous Primärindustrien sind die Lebensmittelverarbeitung und Textilien. Es wird von einem internationalen Flughafen bedient und ist mit der Bahn an Abidjan in der Elfenbeinküste und nur für Fracht an Kaya verbunden. Es gibt mehrere Autobahnen, die die Stadt zu Niamey, Niger, südlich zu Ghana, und Südwest zu Elfenbeinküste verbinden. Ouagadougou hat einen der größten Märkte Westafrikas, der 2003 niedergebrannt wurde und seitdem mit besseren Anlagen und verbesserten Brandschutzmaßnahmen wiedereröffnet wurde. Zu den weiteren Attraktionen gehören das Nationalmuseum von Burkina Faso, der Palast Moro-Naba (Standort der Zeremonie Moro-Naba), das Nationalmuseum für Musik und mehrere Handwerksmärkte. Geschichte Der Name Ouagadougou stammt aus dem 15. Jahrhundert, als die Ninsi Stämme die Gegend bewohnten. Sie waren bis 1441 in ständigem Konflikt, als Wubri, ein Yonyonser Held und eine wichtige Figur in Burkina Fasos Geschichte, seinen Stamm zum Sieg führte. Er umbenannte dann die Gegend von Kumbee-Tenga, wie die Ninsi es genannt hatte, zu "Wage sabre soba koumbem tenga", was "Head War Chief's Village" bedeutet. Ouagadougou ist eine Francophone Schreibweise des Namens. Die Stadt wurde 1441 zur Hauptstadt des Mossi-Imperiums und wurde 1681 zum ständigen Wohnsitz der Mossi-Imperatoren (Moro-Naba). Die Moro-Naba Zeremonie wird immer noch jeden Freitag von der Moro-Naba und seinem Gericht durchgeführt. Im Jahr 1919 machte die Franzosen Ouagadougou die Hauptstadt des Oberen Volta-Gebiets (besonders das gleiche Gebiet wie zeitgenössische Burkina Faso). 1954 erreichte die Eisenbahnlinie von der Elfenbeinküste die Stadt. Ouagadougous Bevölkerung verdoppelte sich von 1954 bis 1960 und verdoppelte sich seit zehn Jahren. Am 15. Januar 2016 attackierten die mit schweren Waffen bewaffneten Geschütze das zentrale Ouagadougou im Restaurant Cappuccino und im Splendid Hotel. 28 Menschen wurden getötet und mindestens 56 verwundet; nach einer Regierungsgegenüber wurden am Morgen nach dem ersten Angriff insgesamt 176 Geiseln freigelassen. Drei der Täter wurden ebenfalls getötet. Geographie Ouagadougou, auf der zentralen Hochebene (12,4°N 1,5°W / 12,4; -1,5), wuchs um den Kaiserpalast der Mogho Naaba. Ein Verwaltungszentrum der Kolonialherrschaft wurde in der postkolonialen Zeit ein wichtiges Stadtzentrum. Erst die Hauptstadt der Mossi-Küste und später von Ober Volta und Burkina Faso wurde Ouagadougou 1995 zu einem veritablen Gemeinschaftszentrum. Klima Ouagadougou's Klima ist heiß semi-arid (BSh) unter Köppen-Geiger Klassifikation, und eng grenzt mit tropischem nass und trocken (Aw). Die Stadt ist Teil der Region Sudano-Sahelian, mit jährlichen Niederschlägen von etwa 800 mm (31 in). Die Regenzeit erstreckt sich von Mai bis September mit einer durchschnittlichen Temperatur von 28 °C (82.4 °F). Die kühle Jahreszeit verläuft von Oktober bis Februar mit einer minimalen Durchschnittstemperatur von 16 °C (60,8 °F). Die maximale Temperatur während der heißen Saison, die von März bis April verläuft, kann 43 °C (109,4 °F) erreichen. Der harmattan (ein trockener Wind) und der westafrikanische Monsoon sind die beiden Hauptfaktoren, die das Klima von Ouagadougou bestimmen. Obwohl Ouagadougou weiter vom Äquator entfernt ist, sind die heißesten Temperaturen der Monate etwas heißer als die von Bobo-Dioulasso, der zweitgrößten Stadt des Landes. Die ersten Kommunalwahlen der Regierung Ouagadougou fanden 1956 statt. Die Stadt wird von einem Bürgermeister regiert, der in eine fünfjährige Amtszeit gewählt wird, zwei hochrangige Räte und 90 Räte. Die Stadt ist in fünf Arrondissements unterteilt, bestehend aus 30 Sektoren, die in Bezirke unterteilt sind. Zu den Bezirken Ouagadougou gehören Gounghin, Kamsaoghin, Koulouba, Moemmin, Niogsin, Paspanga, Peuloghin, Bilbalogho und Tiendpalogo. Siebenzehn Dörfer umfassen die Metropolregion Ouagadougou, die etwa 219,3 km2 (84,7 m2) beträgt. Die Bevölkerung dieses Gebietes wird auf 1,475.000 48% geschätzt, davon Männer und 52% Frauen. Die ländliche Bevölkerung beträgt etwa 5% und die städtische Bevölkerung etwa 95% der Gesamtbevölkerung, und die Dichte beträgt 6,727 Einwohner pro Quadratkilometer, nach der Volkszählung 2006. Die Gemeinden von Ouagadougou haben in riesige Stadtverwaltungsprojekte investiert. Dies liegt vor allem daran, dass Ouagadougou ein "kulturelles Zentrum" durch das Verdienst der SIAO (International Arts and Crafts Messe) und des FESPACO (Panafrican Film and Television Festival of Ouagadougou) darstellt. Darüber hinaus ermöglicht der wachsende Einfluss der Dörfer eine solche Investition, und das rasche Wachstum der Bevölkerung erfordert sie. Bildung Obwohl die Alphabetisierung in Ouagadougou nicht hoch ist, gibt es drei Universitäten in der Stadt. Das größte ist die Staatliche Universität von Ouagadougou, die 1974 gegründet wurde. Im Jahr 2010 hatte es rund 40.000 Studenten (83% der nationalen Bevölkerung der Universität Studenten). Die offizielle Sprache der Stadt ist Französisch und die wichtigsten lokalen Sprachen sind Mehr, Dyula und Fulfulde. Das zweisprachige Programm in Schulen (Französisch plus eine der lokalen Sprachen) wurde 1994 gegründet. Internationale Schulen umfassen: Lycée Saint-Exupéry de Ouagadougou (Französische Schule) Internationale Schule von Ouagadougou Sport Ouagadougou Einwohner spielen eine Vielzahl von Sportarten, darunter Vereinsfußball, Basketball und Volleyball. Es gibt Turniere und Aktivitäten, die von den lokalen Behörden organisiert werden. Die Stade du 4-Août ist die Heimat von Étoile Filante de Ouagadougou, dem wichtigsten Fußballteam der Stadt. Health Ouagadougou hat sowohl staatliche als auch private Krankenhäuser. Die beiden staatlichen Krankenhäuser in der Stadt sind das Centre Hospitalier National Yalgado Ouedraogo (CHNYO) und das Centre Hospitalier National Pédiatrique Charles de Gaulle (CHNP-CDG). Dennoch kann die lokale Bevölkerung immer noch weitgehend nur traditionelle lokale Medizin und die Apotheke leisten. Transport Viele Bewohner reisen auf Motorrädern und Mopeds. Der große private Anbieter von Motorrädern JC Megamonde verkauft jedes Jahr 50.000 Motorräder und Mopeds. Ouagadougous Bürger reisen auch in grünen Taxis, die ihre Passagiere überall in der Stadt für 200 bis 400 CFA nehmen, aber der Preis ist nach 10:00 Uhr höher und kann dann 1000 CFA erreichen. Der Luftverkehr Thomas Sankara International Airport Ouagadougou (Code OUA) verbindet das Gebiet mit Flügen nach Westafrika und Europa. Air Burkina hat seinen Hauptsitz im Air Burkina Storey Building (Französisch: Immeuble Air Burkina) in Ouagadougou. Der Rail Ouagadougou ist über den Fahrgastverkehr mit Bobo-Dioulasso, Koudougou und der Elfenbeinküste verbunden. Seit Juni 2014 betreibt Sitarail einen Personenzug dreimal wöchentlich entlang der Strecke von Ouagadougou nach Abidjan. Im Norden von Burkina Faso gibt es Frachtdienste für Kaya und 2014 wurden Pläne zur Wiederbelebung der Frachtdienste für die Manganese-Mine in Tambao angekündigt. Wirtschaft Die Wirtschaft von Ouagadougou basiert auf Industrie und Handel. Einige Industrieanlagen sind von Bobo-Dioulasso nach Ouagadougou verlegt, was die Stadt zu einem wichtigen Industriezentrum von Burkina Faso gemacht hat. Die Industriegebiete Kossodo und Gounghin sind die Heimat mehrerer Verarbeitungsanlagen und Fabriken. Die Industrie von Ouagadougou ist Sektor, der das städtische Wachstum fördert, da die Menschen aus dem Land in die Stadt ziehen, um Arbeitsplätze in der Industrie zu finden. Der Copromof-Workshop in Ouagadougou genäht Baumwollwäsche für das französische Label "Atelier Augusti". Ouagadougou ist ein wichtiges Handelszentrum. Es ist ein Zentrum, in dem Waren gesammelt und auf ländliche Gebiete geleitet werden. Mit einer großen Konsumbasis werden große Mengen an Energiequellen, Rohstoffe für Gebäude, landwirtschaftliche Produkte und Viehprodukte in die Stadt importiert. Die Wirtschaft wird von dem informellen Sektor dominiert, der sich durch die kleinstoffliche Warenproduktion auszeichnet, und Arbeiter, die nicht unbedingt Gehälter haben. Traditioneller, informeller Handel ist weit verbreitet und konzentriert sich auf Märkte und große Straßen, sowie in Outlets in Nachbarschaften. Es gibt auch Fälle von modernen Wirtschaftspraktiken mit Arbeitsplätzen mit qualifizierten, stabilen Arbeitskräften oder mehr traditionellen Formen von Unternehmen wie Familienunternehmen. Informeller Handel Der tertiäre Sektor ist auch ein wichtiger Teil der Wirtschaft. Dazu gehören Kommunikation, Bankwesen, Verkehr, Bars, Restaurants, Hotels sowie administrative Arbeitsplätze. Twin Towns – Schwesterstädte Ouagadougou ist mit: Parks Der Stadtpark Bangr-Weoogo (Fläche: 2,63 km2 (1 m2) vor dem Kolonialismus gehörte den Mosse-Chefs. Als es einen heiligen Wald betrachtete, gingen viele dort für traditionelle Initiationen oder für Zuflucht. Die französischen Kolonisten, die ihre lokale Bedeutung und Geschichte missachteten, gründeten sie in den 1930er Jahren als Park. 1985 wurden Renovierungen im Park durchgeführt. Im Januar 2001 wurde der Park umbenannt "Parc Urbain Bangr-Weoogo", was "der Stadtpark des Wissenswaldes" bedeutet. Ein weiterer bemerkenswerter Park in Ouagadougou ist die "L'Unité Pédagogique", die Tiere in einem halbfreien Zustand schützt. Dieses botanische Garten-/Biosphärensystem erstreckt sich über 8 Hektar (20 Hektar) und dient auch als Museum für die Geschichte des Landes. "Jardin de l'amitié Ouaga-Loudun" (Garden von Ouaga-Loudun-Freundschaft), mit einem grünen Raum, der 1996 renoviert wurde, ist ein Symbol der Zweistadt-Beziehung zwischen Ouagadougou und Loudun in Frankreich. Es befindet sich im Zentrum der Stadt, in der Nähe der Kreuzung "Nation Unies". Kultur Es gibt eine Reihe von kulturellen und künstlerischen Einrichtungen, wie das Maison du Peuple und Salle des Banquets, zusätzlich zu Auftritten vieler Musikrichtungen, darunter traditionelle Volksmusik, moderne Musik und Rap. National Museum of Music: zeigt alle Musikinstrumente von Burkina Faso. Musée de Manega: zeigt auch Musikinstrumente aus Burkina Faso, Mossi-Gewehren und anderen kulturellen Gegenständen. Das Hotel liegt 55 km nordwestlich der Stadt. "Naba Koom": eine Statue, die eine Frau darstellt, die eine Calabash behandelt, um Wasser zu gießen. Die 6-Meter-Hochstatue steht dem Bahnhof gegenüber und begrüßt Reisende in Ouaga. Der Ort trägt den Namen eines wichtigen Chefs in der Geschichte Burkina Fasos. "Laongo: 30 km östlich der Stadt, verfügt über riesige Granitplatten, die von verschiedenen Bildhauern entworfen wurden. Die Ausstellung zeigt Kunstwerke aus fünf Kontinenten. "La Place du Grand Lyon": ein Denkmal, das die Beziehung zwischen der Hauptstadt Burkina Faso und Lyon in Frankreich widerspiegelt. Es befindet sich in der Nähe des französischen Kulturzentrums George Melies und verfügt über einen imposanten Löwen. Ein Zoo namens "Parc Animalier de Ziniaré": befindet sich 30 km östlich der Stadt in der Heimatstadt des Präsidenten. Kunst und Handwerk Mehrere internationale Festivals und Aktivitäten werden in der Gemeinde organisiert, wie FESPACO (Panafrican Film and Television Festival of Ouagadougou), das ist Afrikas größtes Festival dieser Art, SIAO (International Art and Craft Fair,) FESPAM (Pan-African Music Festival,) FITMO (International Theatre and Marionnette Festival) und FESTIVO. Orte der Anbetung Unter den Orten der Anbetung sind sie überwiegend muslimische Moscheen. Es gibt auch christliche Kirchen und Tempel: Römisch-katholische Erzdiözese von Ouagadougou (Katholische Kirche) Vereinigung der reformierten evangelischen Kirche von Burkina Faso (Weltgemeinschaft der reformierten Kirchen) Versammlungen Gottes, Tieferes Leben Bibel Kirche, International Evangelism Center.) Siehe auch Liste der Städte in Burkina Faso Hinweise Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Website der Regierung von Ouagadougou (auf Französisch)Der Plan von Ouagdougou Falling Rain Genomics: World Index, und andere Seiten