LTE Advanced ist ein mobiler Kommunikationsstandard und eine wichtige Verbesserung des Standards für die langfristige Entwicklung (LTE). Ende 2009 wurde sie offiziell als Kandidat 4G an ITU-T eingereicht, der den Anforderungen des IMT-Advanced-Standards entspricht und im März 2011 als 3GPP-Freigabe 10 standardisiert wurde. Das LTE+-Format wurde zunächst von NTT DoCoMo von Japan vorgeschlagen und wurde als internationaler Standard angenommen. LTE-Normung ist auf einen Staat ausgereift, in dem Änderungen der Spezifikation auf Berichtigungen und Lasten beschränkt sind. Im Dezember 2009 wurden die ersten kommerziellen Dienste in Schweden und Norwegen eingeführt, gefolgt von den Vereinigten Staaten und Japan 2010. Mehr LTE-Netze wurden im Jahr 2010 weltweit als natürliche Entwicklung mehrerer 2G- und 3G-Systeme eingesetzt, darunter globales System für Mobilkommunikation (GSM) und Universal Mobile Telecommunications System (UMTS) in der 3GPP-Familie sowie CDMA2000 in der 3GPP2-Familie. Die Arbeit von 3GPP zur Festlegung einer 4G-Beitritts-Funkschnittstelle-Technologie begann mit der Studienphase für LTE-Advanced. Als 3.9G (über 3G, aber vor-4G), erfüllte die erste Freisetzung von LTE nicht die Anforderungen für 4G (auch IMT Advanced genannt, wie sie in der Internationalen Telekommunikationsunion definiert sind) wie Spitzendatensätze bis zu 1 Gb/s. Die ITU hat die Einreichung von Bewerbungen für Radio Interface Technologies (RITs) nach ihren Anforderungen in einem Rundschreiben, 3GPP Technische Report (TR) 36.913, "Anforderungen für weitere Fortschritte bei E-UTRA (LTE-Advanced) eingeladen. Diese basieren auf den Anforderungen der ITU für 4G und den Anforderungen der Betreiber für fortgeschrittenes LTE. Wichtige technische Überlegungen umfassen: kontinuierliche Verbesserung der LTE-Funktechnik und der Architekturszenarien und Leistungsanforderungen für die Zusammenarbeit mit alten Funktechnologien Backward Kompatibilität von LTE-Advanced mit LTE. Ein LTE-Terminal sollte in einem LTE-Advanced-Netz arbeiten können und umgekehrt. Ausnahmen werden von 3GPP berücksichtigt. Berücksichtigung der jüngsten Beschlüsse der Weltfunkkonferenz (WRC-07) über Frequenzbänder, um sicherzustellen, dass LTE-Advanced das geografische verfügbare Spektrum für Sender über 20 MHz bedient. Spezifikationen müssen auch jene Teile der Welt erkennen, in denen Breitbandkanäle nicht verfügbar sind. ‘WiMAX 2’ 802.16m, wurde von ITU als IMT Advanced Family genehmigt. WiMAX 2 ist so konzipiert, dass sie mit WiMAX 1 Geräten kompatibel sind. Die meisten Anbieter unterstützen nun die Umstellung von vor-4G, vorab fortgeschrittenen Versionen und einigen unterstützenden Software-Verbesserungen von Basisstationen von 3G. Die Mobilfunk-Kommunikationsindustrie und die Normungsorganisationen haben daher mit 4G-Zugangstechnologien, wie LTE Advanced, begonnen. In einem Workshop im April 2008 in China vereinbarte 3GPP die Arbeitspläne für langfristige Entwicklung (LTE). Im Juni 2008 wurden erste Spezifikationen genehmigt. Neben dem Spitzendatensatz 1 Gb/s, der vom ITU-R definiert ist, zielt sie auch auf einen schnelleren Wechsel zwischen den Stromstaaten und eine verbesserte Leistung am Zellrand ab. Detaillierte Vorschläge werden in den Arbeitsgruppen untersucht. Drei Technologien aus dem LTE-Advanced Tool-Kit – Fluggesellschaftsaggregation, 4x4 MIMO und 256QAM-Modulation in der Downlink – können, wenn sie zusammen mit ausreichender Gesamtbreite verwendet werden, maximale Abwärtsgeschwindigkeiten oder sogar über 1 Gbit/s erreichen. Solche Netze werden häufig als „Gigabit LTE-Netze“ bezeichnet, die einen Begriff widerspiegeln, der auch in der Festnetz-Breitbandindustrie verwendet wird. Vorschläge Ziel von 3GPP LTE Advanced ist es, die ITU-Anforderungen zu erreichen und zu übertreffen. LTE Advanced sollte mit der ersten Freisetzung LTE-Ausrüstung kompatibel sein und Frequenzbänder mit der ersten Freisetzung LTE teilen. In der Machbarkeitsstudie für LTE Advanced entschied 3GPP, dass LTE Advanced die ITU-R-Anforderungen für 4G erfüllen würde. Ergebnisse der Studie werden in 3GPP Technischer Bericht (TR) 36.912 veröffentlicht. Eines der wichtigsten LTE-Advanced-Advanced-Leistungen ist die Fähigkeit, fortgeschrittene Topologie-Netze zu nutzen; optimierte heterogene Netze mit einer Mischung aus Makrozellen mit niedrigen Stromknoten wie Picocells, Fetocells und neuen Relaisknoten. Der nächste signifikante Leistungssprung in drahtlosen Netzen wird aus der optimalsten Topologie kommen und das Netz näher an den Nutzer bringen, indem viele dieser Low Power Knoten hinzugefügt werden – LTE Advanced verbessert die Kapazität und Abdeckung weiter und sorgt für die Fairness der Nutzer. LTE Advanced führt auch Multikarriere ein, um ultra breite Bandbreiten zu nutzen, bis zu 100 MHz Frequenzen, die sehr hohe Datenraten unterstützen. In der Forschungsphase wurden viele Vorschläge als Kandidaten für LTE-Advanced Advanced (LTE-A)-Technologien untersucht. Die Vorschläge könnten ungefähr in folgende Kategorien unterteilt werden: Unterstützung für Relais-Node-Basisstationen koordinierte Multipoint (CoMP)-Übertragung und Empfang UE Dual TX Antennenlösungen für SU-MIMO und Vielfalt MIMO, häufig als 2x2 MIMO-Werte über 20 MHz, bis zu 100 MHz Carrier Aggregation von zusammenhängenden und nicht-kontinuierlichen Frequenzzuweisungen für lokale Optimierung des Luft-Rubic-/ Local Area-Netzes und Mobilitätslösungen, flexible Funk- und autonome Netz- und -betriebs- und -prüfung, die Messung von Netz- und Intermetrien-Management- und die Zwischenschaltung von SCDD Innerhalb des Spektrums der Systementwicklung können LTE-Advanced und WiMAX 2 bis 8x8 MIMO und 128-QAM in Richtung untenlink verwenden. Beispielleistung: 100 MHz Gesamtbandbreite, LTE-Advanced bietet fast 3,3 Gbit-Geschwindigkeiten pro Sektor der Basisstation unter idealen Bedingungen. Fortgeschrittene Netzarchitekturen in Kombination mit verteilten und kooperativen intelligenten Antennentechnologien bieten mehrere Jahre Fahrplan für kommerzielle Verbesserungen. Mit den 3GPP-Standards wurden 12 zusätzliche Unterstützung für 256-QAM bereitgestellt. Zusammenfassung einer Studie, die in 3GPP durchgeführt wurde, finden Sie in TR36.912 Zeitrahmen und Einführung zusätzlicher Merkmale Originalnormierungsarbeit für LTE-Advanced im Rahmen von 3GPP- Freisetzung 10, die im April 2011 eingefroren wurde. Tests basieren auf vorab freigesetzten Geräten. Großunternehmen unterstützen Software-Verbesserungen für spätere Versionen und kontinuierliche Verbesserungen. Um die Qualität der Dienste für Nutzer in Hotspots und an Zellranden zu verbessern, werden heterogene Netze (HetNet) aus einer Mischung aus Makro-, Pico- und Feto-Basisstationen mit entsprechenden Größenbereichen gebildet. gefroren im Dezember 2012 3GPP Freisetzung 11 konzentriert sich auf eine bessere Unterstützung von HetNet.Coordd Multi-Point Operation (CoMP) ist ein Schlüsselelement der Veröffentlichung 11 zur Unterstützung solcher Netzstrukturen. Während die Nutzer in homogenen Netzen von einer abnehmenden Signalstärke betroffen sind, die von benachbarten Zelleinmischungen verstärkt wird, soll CoMP die Nutzung einer benachbarten Zelle ermöglichen, das gleiche Signal wie die Stammzelle zu senden und die Servicequalität auf dem Perimeter einer Servicezelle zu verbessern. Koexistenz (IDC) ist ein weiteres Thema in der Pressemitteilung 11 IDC-Funktionen sind so konzipiert, dass Störungen innerhalb der zwischen LTE/LTE-A und den verschiedenen anderen Funk-Untersystemen wie WiFi, Bluetooth und dem GPS-Empfänger verursachten Geräte auftreten. Weitere Verbesserungen für die MIMO wie 4x4 Konfiguration für die Uplink wurden standardisiert. Je höher die Zahl der Zellen in HetNet ist, führt die Benutzerausrüstung zu einem späteren Zeitpunkt in Bewegung. Die laufenden Arbeiten an LTE-Advanced in der Pressemitteilung 12, unter anderem in anderen Bereichen, konzentrieren sich auf Probleme, die auftreten, wenn die Nutzer über HetNet bewegen, wie häufige Übergabeen zwischen Zellen. Sie umfasste auch den Einsatz von 256-QAM. Demonstrationen und Feldversuche Diese Liste erstreckt sich auf technologische Demonstrationen und Feldversuche bis zum Jahr 2014, die den Weg für einen breiteren kommerziellen Einsatz der VoLTE-Technologie weltweit bereiten. Seit 2014 haben verschiedene weitere Betreiber die Technologie für den künftigen Einsatz in ihren jeweiligen Netzen getestet und demonstriert. Diese sind hier nicht abgedeckt. stattdessen kann im Abschnitt unten eine Abdeckung der kommerziellen Einsatzmöglichkeiten gefunden werden. Inbetriebnahme Einsatz von LTE-Advanced bei Fortschritten in verschiedenen LTE-Netzen. Im August 2019 berichtete die Global Mobile Lieferanten Association (GSA), dass es 304 kommerziell eingerichtete LTE-Advanced-Netze in 134 Ländern gibt. Insgesamt investieren 335 Betreiber in LTE-Advanced (in Form von Tests, Prüfungen, Einführungen oder kommerziellem Service) in 141 Ländern. LTE Advanced Pro LTE Advanced Pro (LTE-APro, auch bekannt als 4.5G, 4.5G Pro, 4.9G, Pre-5G, 5G-Projekt) ist ein Name für 3GPP- Freisetzung 13 und 14 Im Anschluss an LTE Advanced (LTE-A) ist die nächste Generation zellularer Standard und unterstützt Datensätze über 3 Gbit/s mit 32-carrier-Aggregation. Es wird auch das Konzept des Lizenzzugangs eingeführt, das den Austausch von Lizenz- und unlizenzierten Frequenzen ermöglicht. Darüber hinaus umfasst sie mehrere neue Technologien, die mit 5G assoziiert sind, wie etwa 256-QAM, massive MIMO, LTE-UnLizenzen und LTE IoT, die die Entwicklung bestehender Netze zur Unterstützung der 5G-Norm ermöglichen. Siehe auch E-UTRA LTE-Nutzergeräte Kategorie Simulation der LTE-Netze 4G 5G-biblio Qualcomm für UMTS - OFDMA und SC-FDMA-Basis-Funkzugang, [www.0-470-99401-6 Kapitel 2.6: LTE Advanced for IMT-advanced, pp.19–21 e,:-( Redaktion) LTE und Evolutionto 4G Wireless: Design and Mess Challenges, Agilent Technologies Veröffentlichung 2009 [0-470-68261-6: Kapitel 8,7: Fortgeschrittene, p. 425,. Nokia Siemens Networks; LTE Advanced: Der Weg zu Gigabit/s in Wireless Mobile Communications, Wireless VITAE'09. Mobile Terminal Empfängerdesign: LTE- und LTE-Advanced , ISBN 199107309. Links Externe Links LTE Fortgeschrittene Seite auf der Qualcomm-Website 3GPP offizielle 3GPP-Normungsseite auf LTE-Advanced Future-Nutzung von LTE Mikrometer LTE-3GPP Online Decoders – 3GPP LTE / LTE Advanced Online L3 Nachrichten Decoders (24.008, 44.018, 44.060 etc.) Unterstützung der Freisetzung 14 Ressourcen (weiße Papiere, technische Dokumente, Anwendungsinformationen)LTE-Advanced Technology Einführung – weißes Papier Zusammenfassung der Verbesserungen bei LTE-Advanced Release 10 Einführung LTE-Advanced – Anwendungsbeschreibung für LTE-Advanced Rel.11 – Zusammenfassung der Verbesserungen in LTE-Advanced Release 11