Im indischen Subkontinent sind Hijra eunuchs, intersex people, asexual or transgender people. Auch bekannt als Aravani, Aruvani, Jogappa, die hijra-Gemeinschaft in Indien, nennen sich Kinnar oder Kinner, bezogen auf die mythologischen Wesen, die sich beim Lied und Tanz auszeichnen. In Pakistan werden sie Khawaja Sira genannt, das Äquivalent von Transgender in der Urdu-Sprache. Hijras werden offiziell als drittes Geschlecht im indischen Subkontinent anerkannt, weder vollständig männlich noch weiblich. Hijras haben eine aufgezeichnete Geschichte im indischen Subkontinent seit der Antike, wie von der Kama Sutra vorgeschlagen. Viele leben in gut definierten und organisierten all-hijra-Gemeinschaften, unter der Leitung eines Guru. Diese Gemeinschaften bestehen über Generationen von Menschen, die in Armut sind oder von ihrer Herkunftsfamilie abgelehnt oder geflohen sind. Viele arbeiten als Sexarbeiter zum Überleben. Das Wort hijra ist ein Hindustani Wort. Es wurde traditionell als Eunuch oder Hermaphrodite ins Englische übersetzt, wo "die Unregelmäßigkeit der männlichen Genitalien zentral zur Definition ist". Im Allgemeinen werden hijras männlich geboren, nur wenige wurden mit Intersex-Variationen geboren. Einige Hijras unterziehen eine Initiationsrite in die hijra Gemeinschaft namens Nirvaan, die die Entfernung des Penis, Hoden und Hoden beinhaltet. Seit dem späten 20. Jahrhundert haben einige Hijra-Aktivisten und Nichtregierungsorganisationen (NGOs) die offizielle Anerkennung der Hijra als eine Art "dritten Sex" oder "dritten Geschlechts" als weder Mann noch Frau gelobt. Hijras hat diese Anerkennung in Bangladesch erfolgreich gewonnen und sind für die Priorität in der Bildung und bestimmten Arten von niedrig bezahlten Arbeitsplätzen förderfähig. In Indien erkannte der Oberste Gerichtshof im April 2014 hijras, transgender people, eunuchs und intersex people als 'drittes geschlecht' in law. Nepal, Pakistan, Indien und Bangladesch haben alle legal die Existenz eines dritten Geschlechts akzeptiert, mit Indien, Pakistan und Nepal einschließlich einer Option für sie auf Pässe und bestimmte offizielle Dokumente. Terminologie Das Hindustani-Wort hijra kann abwechselnd als Hijira, hijda, hijada, hijara, hijrah und ist ausgesprochen Hindustani Aussprache: [gestört] Dieser Begriff wird in der Regel als Ausnahmeregelung in Urdu betrachtet und stattdessen der Begriff Khwaja Sara verwendet. Ein weiterer solcher Begriff ist khasuaa (ु≠ ξ δ) oder khusaraa ().≠ φ kennzeichnet). Eine Reihe von Begriffen in den kulturell und sprachlich unterschiedlichen indischen Subkontinenten stellen ähnliche Geschlechts- oder Geschlechtskategorien dar. Obwohl es sich um grobe Synonyme handelt, können sie aufgrund regionaler kultureller Unterschiede besser als getrennte Identitäten verstanden werden. In Odia wird ein hijra als Hinjida, Hinjda oder napunsaka bezeichnet, in Telugu als napuns Sindakudu (erheblichం verdientక), kojja (కϊ్జ్జ) oder maada (ాϊಕ,) in Tamil als thiru nangai (mister woman,) ali, aravanni, aravani oder aruvgal In Bengali wird hijra als "Verschiedenheit" bezeichnet, hijra, hijla, hijre, hizra oder hizre. .InKonkani, sie sind als Hizddem / Hizdô bekannt. In Nordindien wird die Göttin Bahuchara Mata von Pavaiyaa verehrt (પાવૈયા). In Südindien wird die Göttin Renuka geglaubt, die Macht zu haben, seinen Sex zu ändern. Männerdevote in weiblicher Kleidung sind als Jogappa bekannt. Sie spielen ähnliche Rollen zu hijra, wie Tanz und Gesang bei Geburtszeremonien und Hochzeiten. Das Wort kothi (oder koti) ist in Indien üblich, ähnlich wie die Kathoey von Thailand, obwohl kothis oft von hijras unterschieden. Kothis werden als feminine Männer oder Jungen angesehen, die eine feminine Rolle bei Sex mit Männern übernehmen, aber nicht in der Art von absichtlichen Gemeinschaften leben, in denen hijras gewöhnlich lebt. Darüber hinaus haben nicht alle kothis Initiationsriten oder die Körpermodifizierung Schritte zu einem hijra. Lokale Äquivalente sind Durani (Kolkata,) menaka (Cochin,) meti (Nepal,) und zenana (Pakistan). Hijra wurde früher in englischer Sprache als eunuch oder hermaphrodite übersetzt, obwohl LGBT Historiker oder Menschenrechtsaktivisten versucht haben, sie als Transgender einzubeziehen. In einer Reihe von Treffen, die zwischen Oktober 2013 und Jan 2014 von dem Transgender-Expertenausschuss des indischen Ministeriums für soziale Gerechtigkeit und Empowerment, hijra und andere trans-Aktivisten einberufen wurden, baten hijra und andere trans-Aktivisten, dass der Begriff eunuch von der Nutzung in Regierungsdokumenten unterbrochen werden, da es nicht ein Begriff ist, mit dem die Gemeinschaften identifizieren. Geschlecht und Sexualität Diese Identitäten haben keine exakte Übereinstimmung in der Taxonomie von Geschlecht und sexueller Orientierung und fordern westliche Vorstellungen von Sex und Geschlecht.In Indien definieren sich einige Hijras nicht durch gezielte sexuelle Orientierung, sondern durch Verzicht auf Sexualität insgesamt. Sexuelle Energie wird in heilige Kräfte umgewandelt. Diese Vorstellungen können jedoch in Konflikt mit der Praxis kommen, d.h. hijras werden oft als Prostituierte eingesetzt. Darüber hinaus wird in Indien ein weiblicher Mann, der eine empfängliche Rolle im Sex mit einem Mann nimmt, oft als kothi (oder der lokale gleichwertige Begriff) identifizieren. Während Kothis in der Regel von hijras als separate Geschlechtsidentität unterschieden werden, kleiden sie sich oft als Frauen an und wirken feminin in öffentlichen Räumen, sogar mit femininer Sprache auf sich selbst und einander zu verweisen. Die üblichen Partner von hijras und kothis sind Männer, die sich heterosexuell betrachten, da sie die sind, die durchdringen. Diese männlichen Partner sind oft verheiratet, und alle Beziehungen oder sex mit kothis oder hijras werden in der Regel geheim von der Gemeinschaft auf dem großen gehalten. Einige Hijras können Beziehungen zu Männern bilden und sogar heiraten, obwohl ihre Ehe nicht in der Regel durch Gesetz oder Religion anerkannt wird. Hijras und kothis haben oft einen Namen für diese männlichen sexuellen oder romantischen Partner; zum Beispiel panthi in Bangladesch, giriya in Delhi oder sridhar in Cochin. Sozialer Status und wirtschaftliche Umstände Die meisten hijras leben am Rande der Gesellschaft mit sehr niedrigem Status; das Wort hijra wird manchmal abweichend verwendet. Der indische Anwalt und Autor Rajesh Talwar hat ein Buch mit dem Titel The Third Sex and Human Rights geschrieben, das die Menschenrechtsverletzungen der Gemeinschaft hervorhebt. Für hijras stehen nur wenige Beschäftigungsmöglichkeiten zur Verfügung. Viele erhalten ihr Einkommen von der Erpressung (gezwungene Zahlung durch Unterbrechung der Arbeit/Leben mit Demonstrationen und Störungen), die bei Zeremonien (toli,) beggen (dheengna,) oder Prostitution (raarha') - eine Besetzung von Eunuchs auch in vormodernen Zeiten aufgezeichnet. Gewalt gegen Hijras, insbesondere Prostituierte, ist oft brutal und tritt in öffentlichen Räumen, Polizeistationen, Gefängnissen und ihren Häusern auf. Wie bei transgender Menschen in den meisten der Welt, sie konfrontiert extreme Diskriminierung in Gesundheit, Wohnung, Bildung, Beschäftigung, Einwanderung, Recht und jede Bürokratie, die sie nicht in männliche oder weibliche Geschlechterkategorien platzieren kann. Wohnen Im Oktober 2013 setzen pakistanischen Christen und Muslime (Shia und Sunni) Druck auf die Vermieter von Imamia Colony, um alle Transgender Bewohner zu evictieren. I.A Rehman, der Direktor der Menschenrechtskommission von Pakistan, sagte: "Im Allgemeinen in Pakistan sind Khwaja Sira nicht bedroht. Aber sie sind in der Provinz Khyber Pakhtunkhwa wegen eines "neuen Islam" im Gange. Gesundheit In einer Studie von Bangladeshi hijras berichteten die Teilnehmer, dass es nicht erlaubt ist, die Gesundheitsversorgung in den privaten Kammern der Ärzte zu suchen und Missbrauch zu erfahren, wenn sie in Regierungskliniken gehen. Im Jahr 2008 betrug die HIV-Prävalenz 27,6% unter hijra-Sexarbeitern in Larkana, Pakistan. Die allgemeine Prävalenz von HIV unter der erwachsenen pakistanischen Bevölkerung wird auf 0,1% Kriminalisierung der Sexualität geschätzt Nach Indiens Obersten Gerichtshof rekriminalisiert homosexuellen Sex am 11. Dezember 2013, gab es eine scharfe Zunahme der körperlichen, psychologischen und sexuellen Gewalt gegen die Transgender-Gemeinschaft durch den indischen Polizeidienst, die oft keine Berichte über sexuelle Übergriffe gegen sie untersucht. Am 6. September 2018 hat der Oberste Gerichtshof Indiens Abschnitt 377 überholt, der Anal- und Mundsex kriminalisierte. Bildung und Beschäftigung Im Jahr 2002 nahmen fast 5.000 Menschen an der All India Eunuch Konferenz teil, die in Varanasi stattfand; die Plattform der Konferenz forderte, dass Universitäten und Regierung mehr Stellenangebote für diese Bevölkerung eröffnen. Am 15. April 2014 hat der Oberste Gerichtshof Indiens in der Nationalen Rechtsdienstaufsichtsbehörde gegen die Union Indiens entschieden, dass transgendere Menschen als dritte Geschlechtskategorie oder als sozial- und wirtschaftlich rückständige Klasse behandelt werden sollten, die für den proportionalen Zugang und die Vertretung in Bildung und Arbeit berechtigt ist. Ab 2006 wurde hijras engagiert, um die Beamten der Stadt Patna zu begleiten, um unbezahlte Steuern zu sammeln, erhielt eine 4-Prozentige Kommission. Sprache Die hijra Community entwickelte eine Geheimsprache, die als Hijra Farsi bekannt ist. Die Sprache hat eine Satzstruktur lose auf Hindustani und ein einzigartiges Vokabular von mindestens tausend Wörtern. Einige der Verwandtschaftsbegriffe und -namen für Rituale, die von der Hindi-sprechenden Hijra-Gemeinschaft verwendet werden, unterscheiden sich von den Menschen außerhalb der Hijra-Gemeinschaft. Denn z.B. dādī in Standard Hindi ist der Begriff für die väterliche Großmutter, und in der Hijra-Gemeinschaft wird verwendet, um den Gurus Guru anzugehen.Jenseits der Urdu-Hindi sprechenden Bereiche des Subkontinents wird das Vokabular noch von der hijra-Gemeinschaft in ihren eigenen Muttersprachen genutzt. In der Politik des indischen SubkontinentsDie Regierungen sowohl Indiens (1994) als auch Pakistans (2009) haben hijras als "dritten Sex" erkannt und ihnen somit die grundlegenden bürgerlichen Rechte jedes Bürgers gewährt. In Indien hat hijras nun die Möglichkeit, sich als eunuch (E) auf Pässe und bestimmte Regierungsdokumente zu identifizieren. Sie sind jedoch nicht vollständig untergebracht; zum Beispiel müssen sich die Bürger als männlich oder weiblich identifizieren. Es gibt auch weitere Diskriminierungen von der Regierung. In der allgemeinen Wahl 2009 verweigerte Indiens Wahlkomitee drei hijras Kandidatur, es sei denn, sie identifizierten sich als männlich oder weiblich. Im Jahr 2013 erhielten Transgender Menschen in Pakistan ihre erste Gelegenheit zur Wahl. Sanam Fakir, ein 32-jähriger Hijra, war als unabhängiger Kandidat für Sukkur, Pakistans Generalwahl im Mai. Im April 2014 erklärte die Justiz KS Radhakrishnan, dass sie das dritte Geschlecht im indischen Recht in der nationalen Rechtsdienstaufsichtsbehörde gegen die Union Indiens sei. Das Urteil sagte: Seltsam, unsere Gesellschaft erkennt oder kümmert sich um das Trauma, die Qual und den Schmerz, den die Mitglieder der Transgender-Gemeinschaft unterziehen, noch schätzen die angeborenen Gefühle der Mitglieder der Transgender-Gemeinschaft, vor allem derer, deren Geist und Körper ihr biologisches Geschlecht verleugnet. Unsere Gesellschaft quält und misshandelt oft die Transgender-Gemeinschaft und an öffentlichen Orten wie Bahnhöfen, Busständen, Schulen, Arbeitsplätzen, Einkaufszentren, Theatern, Krankenhäusern, werden sie als unantastbare behandelt und vergessen, dass der moralische Misserfolg in der Unwille der Gesellschaft liegt, verschiedene Geschlechtsidentitäten und -ausdrücke aufzunehmen oder zu umarmen, eine Denkweise, die wir ändern müssen. Justiz Radhakrishnan sagte, dass Transgender Menschen mit anderen Minderheiten im Gesetz konsequent behandelt werden sollten, damit sie Zugang zu Arbeitsplätzen, Gesundheitsversorgung und Bildung erhalten. Er rahmen das Thema als eine der Menschenrechte ein und sagte: "Diese TGs sind zwar in Zahlen unbedeutend, aber immer noch Menschen und haben daher jedes Recht, ihre Menschenrechte zu genießen", abschließend, indem er feststellte, dass: Hijras, Eunuchs, abgesehen von binären Geschlecht, als "drittes Geschlecht" behandelt werden, um ihre Rechte nach Teil III unserer Verfassung und den Gesetzen des Parlaments zu schützen. Das Recht der Transgender-Personen, ihr selbstidentifiziertes Geschlecht zu bestimmen, wird ebenfalls beachtet, und die Mittel- und Landesregierungen sind darauf ausgerichtet, die rechtliche Anerkennung ihrer Geschlechtsidentität wie männlich, weiblich oder als drittes Geschlecht zu gewähren. Ein Gesetz, das von allen politischen Parteien unterstützt wurde, wurde im indischen Parlament vorgelegt, um sicherzustellen, dass Transgender Menschen Vorteile akin reservierten Gemeinschaften wie SC/STs erhalten und Schritte unternehmen, um zu sehen, dass sie in Schulen und Jobs in der Regierung neben dem Schutz vor sexueller Belästigung eingeschrieben werden. In den 1990er Jahren gehörten etwa 10.000 Menschen einer nationalen Organisation namens Treetiya Panthi Sanghatana (TPS). Ab 2003 war der Präsident Kajal Nayak. Ein jüngerer Kajal Nayak, der 2019 27 Jahre alt war, ist der Präsident der Transgender Association von Jajpur. Geschichte Die antike Kama Sutra erwähnt die Leistung von cutatio von femininen Menschen eines dritten Geschlechts (Tritiya prakriti). Diese Passage wurde unterschiedlich interpretiert als Bezug auf Männer, die andere Männer, so genannte Eunuchs ("diese als Männchen verkleidet, und diejenigen, die als Weibchen verkleidet sind", männliche und weibliche trans Menschen ("das Männnchen nimmt das Aussehen eines Weibchens und das Weibchen nimmt auf das Aussehen des Männnchens,)" oder zwei Arten von biologischen Männnchen, eine als Frau gekleidet, die andere als Mann. Franziskaner in den 1650er Jahren bemerkten die Anwesenheit von "Men und Jungen, die wie Frauen kleiden" roaming die Straßen von Thatta, in modernem Pakistan. Die Anwesenheit dieser Individuen wurde als Zeichen der Vertreibung der Stadt genommen. Während der Ära des britischen Raj versuchten die Behörden hijras auszurotten, den sie als "eine Verletzung des öffentlichen Anstands gesehen haben. " Anti-Hijra-Gesetze wurden aufgehoben; aber ein Gesetz, das die Kastration verbietet, ein zentraler Teil der hijra-Gemeinschaft, wurde intakt gelassen, obwohl selten durchgesetzt. In der gleichen Zeit wurden die Hijra in das Strafgesetzbuch aufgenommen und mit einem "kriminellen Stamm" gekennzeichnet und seit langem einer obligatorischen Registrierung, strengen Überwachung und Stigmatisierung unterzogen; nach der Unabhängigkeit wurden sie jedoch 1952 genannt, obwohl das jahrhundertealte Stigma weitergeht.In der ReligionViele Praxis eine Form des Synkretismus, die auf mehrere Religionen zieht; sehen sich weder Männer noch Frauen zu sein, hijras Praxis Rituale für Männer und Frauen. Hijras gehört zu einer speziellen Kaste. Sie sind gewöhnlich Anhänger der Muttergöttin Bahuchara Mata, Lord Shiva oder beide. Bahuchara Mata Bahuchara Mata ist eine Hindu Göttin mit zwei unabhängigen Geschichten, die beide mit transgender Verhalten verbunden sind. Eine Geschichte ist, dass sie im Avatar einer Prinzessin erschien, die ihren Mann kastrierte, weil er in den Wäldern laufen und wie eine Frau handeln würde, anstatt mit ihr Sex zu haben. Eine andere Geschichte ist, dass ein Mann versuchte, sie zu vergewaltigen, also verfluchte sie ihn mit Impotenz. Als der Mann ihre Vergebung bat, den Fluch zu entfernen, erlöste sie erst, nachdem er vereinbart hatte, im Wald zu laufen und wie eine Frau zu handeln. Der Haupttempel zu dieser Göttin befindet sich in Gujarat und es ist ein Ort der Pilgerfahrt für hijras, die Bahuchara Mata als Patronin sehen. Herr Shiva Eine der Formen des Herrn Shiva ist eine Verschmelzung mit Parvati, wo sie zusammen Ardhanari sind, ein Gott, der halb Shiva und halb Parvati ist. Ardhanari hat besondere Bedeutung als Schirmherr von hijras, die mit der Geschlechtermehrdeutigkeit identifizieren. Im Ramayana In einigen Versionen des Ramayana, wenn Rama Ayodhya für sein 14-jähriges Exil verlässt, folgt ihm eine Menge seiner Subjekte in den Wald wegen ihrer Hingabe an ihn. Bald bemerkt Rama dies, und sammelt sie, um ihnen zu sagen, nicht zu Trauern, und dass alle "Männer und Frauen" seines Königreichs zu ihren Orten in Ayodhya zurückkehren sollten. Rama verlässt und hat 14 Jahre Abenteuer. Wenn er nach Ayodhya zurückkehrt, findet er, dass die Hijras, weder Männer noch Frauen sind, nicht von dem Ort, wo er seine Rede gab, bewegt sind. Beeindruckt mit ihrer Hingabe, Rama gewährt hijras den Bolon, um Segnungen für Menschen während auspicious inaugural Anlässe wie Geburt und Hochzeiten zu verleihen. Dieser Boon ist der Ursprung von Badhai, in dem Hijras singen, tanzen und Segen geben. In der Mahabharata Die Mahabharata enthält eine Episode, in der Arjuna, ein Held des Epos, in ein Exil geschickt wird. Dort nimmt er eine Identität eines Eunuch-Transvestiten an und führt Rituale bei Hochzeiten und Geburten durch, die nun von hijras durchgeführt werden. In der Mahabharata, vor dem Kurukshetra-Krieg, Iravan bietet seinen Lebensblut der Göttin Kali, um den Sieg der Pandavas zu gewährleisten, und Kali stimmt zu, ihm Macht zu gewähren. In der Nacht vor der Schlacht, Iravan drückt einen Wunsch, zu heiraten, bevor er stirbt. Keine Frau war bereit, einen Mann zu heiraten, der in ein paar Stunden starb, so Lord Krishna (wie Mohini) heiratet ihn. In Südindien, hijras Anspruch Iravan als ihre Vorfahren und nennen sich aravanis". Jedes Jahr in Tamil Nadu, im April und Mai, feiert hijras ein achtzehntägiges religiöses Festival. Der aravani Tempel befindet sich im Dorf Koovagam im Ulundurpet taluk in Villupuram Bezirk und ist der Gottheit Koothandavar gewidmet, die mit Aravan identifiziert wird. Während des Festivals erzählen die Aravanis eine Geschichte über die Hochzeit von Lord Krishna und Lord Aravan, gefolgt von Aravans anschließendem Opfer. Dann trauerten sie Aravans Tod durch ritistische Tänze und durch Brechen ihrer Knollen. Ein jährlicher Schönheitsbegleiter findet ebenfalls statt, sowie verschiedene Gesundheits- und HIV- oder AIDS-Seminare. Hijras aus dem ganzen Land reisen zu diesem Festival. Ein persönliches Erlebnis der hijras in diesem Festival wird in der BBC Drei Dokumentarfilme Indiens Ladyboys und auch in der National Geographic Channel Fernsehserie Taboo gezeigt. Im Islam Es gibt Beweise, dass indische Hijras als Muslim identifizieren auch Aspekte des Hinduismus enthalten. Doch trotz dieses Synkretismus bemerkt Gayatri Reddy, dass ein Hijra den Islam nicht anders als andere Muslime praktiziert und argumentiert, dass ihr Synkretismus sie nicht weniger Muslime macht. Reddy dokumentiert auch ein Beispiel dafür, wie sich dieser Syncretismus manifestiert: In Hyderabad, Indien, wurde eine Gruppe muslimischer Konverter beschnitten, was als quintessentielle Marker männlicher muslimischer Identität gesehen wurde. In Filmen und Literatur wurden Indien Hijras seit seiner Gründung, historisch als Comic Relief, auf dem Bildschirm im indischen Kino dargestellt. 1974 trat ein bemerkenswerter Wendepunkt auf, als real hijras während einer Song-and-Dance-Sequenz in Kunwaara Baap ("Der unverheiratete Vater") erschien. Der Hindi-Film Amar Akbar Anthony (1977) zeigt hijras, der einen der Helden begleitet, Akbar (Rishi Kapoor), in einem Lied mit dem Titel "Tayyab Ali Pyar Ka Dushman" ("Tayyab Ali, der Feind der Liebe.)" In Soorma Bhopali (1988) begegnet Jagdeep einer Truppe von hijra bei seiner Ankunft in Bombay.Der Anführer dieser Packung wird auch von Jagdeep selbst gespielt. Einer der Hauptfiguren in Khushwant Singhs Roman Delhi (1990,) Bhagmati, ist ein hijra. Sie lebt als Halbprostituierte und wird in den diplomatischen Kreisen der Stadt gesucht. Eines der ersten sympathischen hijra Darstellungen war in Mani Ratnams Bombay (1995). 1997s Tamanna spielte männlichen Schauspieler Paresh Rawal in einer zentralen Rolle als Tiku, eine Hijra, die eine junge Waisenkind. Pooja Bhatt produziert und spielte auch im Film, mit ihrem Vater Mahesh Bhatt co-writing und Regie. Der 1997 Hindi-Film Darmiyaan: In Between, Regie & Co-schriftlich von Kalpana Lajmi, basiert auf dem Thema hijras, mit einer fiktiven Geschichte einer Schauspielerin mit einem Sohn, der sich als neuster herausstellt. Kishor Shatabai Kales Roman, Hijara Ek Mard [Eunuch, A Man], wurde 1998 auf die Bühne angepasst. Das Stück hieß Andharyatra. Im 2000 Tamil-Film Appu, Regie Vasanth und einem Remake des Hindi-Films Sadak, ist der Antagonist ein brothel-eigenes hijra gespielt von Prakash Raj.(In Sadak wurde der brothel-eigene Charakter von Sadashiv Amrapurkar unter dem Namen Maharani gespielt.) In Anil Kapoor's Nayak (2001,) Johnny Lever, der die Rolle des Heldenassistenten spielt, wird von hijras verprügelt, wenn er erwischt wird, sie hijra zu nennen (er ist in der Gewohnheit, fast alle, die ihn durch diese pejorative und niemand kümmert viel, außer dies einmal ironisch, wie die Adressaten sind wörtlich, was er sie nennt.) Es gibt ein kurzes Aussehen von hijras im 2004 Gurinder Chadha Film Bride & Prejudice, singen zu einer Braut auf dem Markt. Deepa Mehta's kontroversialer Film Water (2005) zeichnet sich durch den hijra-Charakter Gulabi (gespielt von Raghubir Yadav) aus, der die niedergeschlagenen, ausgestoßenen Witwen von Varanasi zur Prostitution eingeführt hat. Vijay TVs Ippadikku Rose (2008,) eine Tamil-Show von postgradualer gebildeter Transgender Frau Rose, war ein sehr erfolgreiches Programm, das verschiedene Themen der Jugend in Tamil Nadu diskutierte, wo sie auch ihre eigenen Erfahrungen gab. Neben zahlreichen anderen Themen erforscht der 2008 Film Welcome to Sajjanpur von Shyam Benegal die Rolle von hijras in der indischen Gesellschaft. Jogwa, ein 2009er Marathi-Film, zeigt die Geschichte eines Mannes, der unter bestimmten Umständen hijra sein muss. Der Film hat mehrere Auszeichnungen erhalten. Der Film Queens 2011! Destiny Of Dance erzählt die Geschichte einer gehobenen hijra Community, die von ihrer Königin Guru Amma geleitet wird, gespielt von der Schauspielerin Seema Biswas. Das Jahr 2011 Kanchana verfügt über einen Arbeitslosen, der von einer Transgenderin besessen ist, die Rache gegen ihre Mörder sucht. Der 2020 Komödie-Horror Laxmii, basierend auf Kanchana, zeigt den Schauspieler Akshay Kumar, einen cisgender Mann, der in der Regel hypermaskuline Rollen spielt, in der Rolle eines muslimischen Mannes, der Crossdressing beginnt, weil er vom Geist einer transgender Frau besessen ist. Malayalam Im Malayalam-Film Ardhanaari, veröffentlicht am 23. November 2012, Regisseur Santhosh Sowparnika versucht, das Leben einer Transgender Person darzustellen. Manoj K Jayan, Thilakan, Sukumari und Maniyanpilla Raju spielen führende Rollen. Njan Marykutty ist ein weiterer Malayalam-Film über die Probleme und Herausforderungen einer trans Frau in Kerala. Tamil Vaadamalli von Romanist Su.Samuthiram ist der erste Tamil-Roman über die Aravaani-Gemeinschaft in Tamil Nadu, veröffentlicht 1994. Transgender-Aktivist A. Revathi wurde der erste Hijra, der über Transgender-Probleme und Genderpolitik in Tamil schreibt. Ihre Arbeiten wurden in mehr als acht Sprachen übersetzt und dienen als primäre Ressourcen für Gender Studies in Asien. Ihr Buch ist Teil eines Forschungsprojekts für mehr als 100 Universitäten. Sie ist der Autor von Unarvum Uruvamum (Feelings of the Gesamt Body), der erste seiner Art in Englisch von einem Mitglied der hijra Community. Sie agierte und leitete Bühnenspiele zu Gender- und Sexualfragen in Tamil und Kannada. Die Wahrheit über mich: Eine Hijra Life Story ist Teil der Silben für das letzte Jahr Studenten des American College in Madurai. "Naan Saravanan Alla" (2007) und Vidyas I Am Vidya (2008) waren die ersten Autobiographien von trans-Frauen. PakistanDer 1992 Film Immaculate Conception von Jamil Dehlavi basiert auf dem kulturellen Zusammenstoß zwischen einem westlichen jüdischen Paar, das Fruchtbarkeit in einem Karachi-Schrein sucht, der bekannt ist, von einem Sufi-Fakir namens "Gulab Shah" und der Gruppe der pakistanischen Eunuchs gesegnet zu werden, die ihn bewachen. Murad (Englisch: Wunsch, aber der englische Titel des Films war Eunuchs Mutterschaft), war ein preisgekröntes biografisches Telefilm-Drama, das von Evergreen Media Europe für Pakistans Fernsehsender Indus TV gemacht wurde, der 2003 ausgestrahlt wurde.Einige der wichtigsten männlichen Fernsehdarsteller des Landes – Sohail Asghar, Nabeel, Qazi Wajid und Kamran Jilani spielen die Rollen von hijras. Es wurde von Kamran Qureshi geleitet, geschrieben von Zafar Mairaj und produziert von Iram Qureshi. Es gewann sowohl Best TeleFilm als auch Best Director Awards bei 2003 Indus Telefilm Festival. Die Geschichte dreht sich um Saima, eine Transgender-Frau, die ein Kind namens Murad adoptiert. Zum ersten Mal zeigten einflussreiche männliche Akteure ihre Unterstützung für hijra-Rechte während der Interviews, wies darauf hin, dass in pakistanischen Englisch damals eunuch der Begriff war, eine transgender Person zu beschreiben, und khwaja sara hatte noch nicht ersetzt, was heute als abweichende Bezeichnung aufgrund von jahrzehntelangen Häckseln und Namensaufrufen gilt. Im Jahr 2004 richtete Kamran Qureshi Moorat (Englisch: Effigy, aber veröffentlicht in Englisch unter dem Titel Eunuch's Wedding. Es handelt sich um eine 33-Episode Serie von Humayun Saeed und Abdullah Kadwani mit mehr als einem Dutzend Cast-Mitgliedern. Es wurde für Best Drama Serial, Abid Ali für Best Actor und Maria Wasti für beste Schauspielerin bei den Lux Style Awards 2005 nominiert. Die Show wurde gutgeschrieben, damit die Menschen den Schmerz und Missbrauch verstehen, die Hijra ständig ertragen, wenn Menschen Spaß machen, wie sie aussehen oder Kleid. Die Geschichte beinhaltet eine junge Dame, die engagiert ist, verheiratet zu sein. Es stellt sich heraus, dass ihr Mann Transgender ist. Die Geschichte entfaltet die trans-Community und ihre beraubte und isolierte Welt. Es zeigt eloquent, wie sie auch nicht weit von menschlichen Emotionen und Gefühlen entfernt sind und ihre Welt ist nicht viel anders als die heterosexuelle Gemeinschaft. Obwohl sie in Sicht sind, sind sie Tabu-Themen und werden nicht ernst genommen. Dadurch leiden sie endlos in Schweigen, die in Schlägen eingewickelt sind. Die 33-Episode-Serie berührt daher den transgender Missbrauch, den Missbrauch von Frauen, die Armut, die Unsterblichkeit der arrangierten Ehen und den Missbrauch von Kindern. Bol (Urdu: بول Bedeutung Speak,) ist ein 2011 Urdu-language Pakistanischer Sozialdramafilm. Es handelt sich um einen Patriarchen, Hakim, der ein Unogynist, ein Hausmißbraucher, einen Bigot und einen Zealot ist, der die Religion auf seine Familie zwingt. Sie stehen vor finanziellen Schwierigkeiten, weil Hakim einen Sohn will. Er lehnt seine Transgender-Tochter Saifi ab, da er einen Erben wollte und sie als Mädchen identifiziert. Saifi wird vom Rest ihrer Familie sehr geliebt. Als sie aufwächst, wollen die Männer von ihr profitieren und sie versteht es zunächst nicht. Doch ihre älteste Schwester interveniert und lehrt Saifi darüber, welche Art von Berührung unangemessen ist. Da Saifi älter wird, darf sie das Haus nicht verlassen. Sie findet die Kleider ihrer Schwester überzeugend und versucht sie auf und offenbart ihre Geschlechtsidentität. Ein Nachbar, der von der berühmten südasiatischen Sängerin Atif Aslam gespielt wird, die in einer der Schwestern verliebt ist, bekommt Saifi einen Job an einem Ort, an dem sie Lkw malen, mit dem Segen von Saifis Schwestern und Mutter. Saifi kleidet sich wie ein Junge; aber andere Jungs spüren ihren Mangel an Selbstwertgefühl und schließlich gang-rape sie. Sie wird gerettet, wenn eine andere transgender Person, gespielt von Almas Bobby (ein transgender Schauspieler), sie findet und nimmt sie nach Hause. Hakim überhört Saifi und erzählt ihrer Mutter und Zainab, was passiert ist. Wenn alle schlafen, Hakim sperrt den Raum und erstickt sein Kind, um die Männer für die Schande zu lauern, die er tragen müsste, wenn die Geschichte herauskam. Es erhielt mehrere positive Kritiker und gewann den Besten Hindi Film Award in IRDS Film Awards 2011 von Institut für Forschung und Dokumentation in Sozialwissenschaften (IRDS.) Außerhalb des indischen Subkontinents Im grafischen Roman Habibi von Craig Thompson wird der Protagonist Zam von einer Gruppe von hijras angenommen. In der TV-Comedy Outsourced (2011,) wird ein Hijra von Charlie als Stripper für Rajivs "Bachelor-Party" eingestellt, viel zu Rajivs völligem Horror. Der Roman The Ministry of Utmost Happiness von Arundhati Roy verfügt über eine Storyline mit einem Hijra-Charakter namens Anjum. Hijras ist prominent in John Irvings 2002 Roman A Son of the Circus. In dem 2008 von Gurinder Chadha geleiteten Film 'Bride and Prejudice' macht eine Gruppe von Hijras während der 'A Marriage Has Come to Town'-Nummer, in der sie tanzen und singen die folgenden Texte: "Wer kann Ihnen mehr über Yin & Yang erzählen? / Einen Geist zwischen Frau und Mann/Marriage zu teilen ist der Weg von ihm und sie/May Ihr neues Leben von Harmonie geküsst werden. Dokumentationen Ladyboys (1992) Middle Sexes (HBO-Dokumentation beinhaltet Segment auf moderne Hijda) (2005)Shabnam Mausi (2005) basierend auf dem Leben des Politikers Shabnam Mausi. Siehe auch Galli, die eununch Priester der Phrygian Göttin Cybele in Antike Geschlechteriden in Thailand Kathoey, eine ausgeprägte Transgender-Gruppe.Homosexualität in Indien LGBT Rechte in Pakistan Liste der transgender-bezogenen Themen Miss Transqueen India, ein Schönheits-Patent für Transgender Frauen Muxe, ein Zapotec Transgender weiblich (Mexico). Nullo Transgender Rechte in Tamil Nadu Transvestism Two-Spirit Referenzen Hinweise Zitate Bibliographie Agrawal, Anuja (1997.) "Gendered Bodies: The Case of the 'Third Gender' in India". Beiträge zur indischen Soziologie. 31 (2:) 273–97.doi:10.1177/006996697031002005.S2CID 145502268.Artola, George (1975). "The Transvestite in Sanskrit Story and Drama". Annals of Oriental Research (25:) 56–68.Bevan, Thomas E. (2016). Als Transgender: Was Sie wissen sollten.ABC-CLIO.ISBN 9781440845253.Bradford, Nicholas J. (1983)." Transgenderismus und das Cult von Yellamma: Hitze, Sex und Krankheit im südindischen Ritual".Gestalt der anthropologischen Forschung. 39 (3:) 307–322.doi:10.1086/jar.39.3.3629673.JSTOR 3629673.S2CID 160623081.Burton, Richard (1883). Die Kama Sutra: Die klassische Übersetzung von 1883 von Sir Richard Burton. Cohen, L (1995). " The Pleasures of Castration: the postoperative status of hijras, jankhas and academics." In Abramson, Paul R;. Pinkerton, Steven D. (Hrsg.). Sexuelle Natur/Sexuelle Kultur. University of Chicago Press.ISBN 9780226001821. Ginicola, Misty M;. Smith, Cheri; Filmore, Joel M., eds. (2017). Affirmative Beratung mit LGBTQI+ Leuten. John Wiley & Sons.ISBN 9781119375494. Hall, Kira (2001)."Unnatürliches Geschlecht in Hindi." In Hellinger, Marlis; Bussmann, Hadumod (Hrsg.). Geschlecht in verschiedenen Sprachen: die sprachliche Vertretung von Frauen und Männern.J Benjamins. ISBN 9789027268860. Khan, Scharful Islam; Hussain, Mohammed Iftekher; Parveen, Shaila; Bhuiyan, Mahbubul Islam; Gourab, Gorkey; Sarker, Golam Faruk; Arafat, Shohael Mahmud; Sikder, Joya (2009). "Leben auf der extremen Margin: Soziale Ausgrenzung der Transgender Bevölkerung (Hijra) in Bangladesch". Journal of Health, Population and Nutrition. 27 (4:) 441–451. doi:10.3329/jhpn.v27i4.3388.ISSN 1606-0997.PMC 2928103.PMID 19761079. Köllen, Thomas, ed. (2016). Sexuelle Orientierung und Transgender Probleme in Organisationen: Globale Perspektiven auf LGBT Workforce Diversity.Springer.ISBN 9783319296234.Lach, Donald (1998). Asien in der Herstellung von Europa, Band III: A Century of Advance. Buch 2, Südasien. University of Chicago Press. ISBN 978-0226466972.Nanda, Serena (1985). " Die hijras of India: kulturelle und individuelle Dimensionen einer institutionalisierten dritten Geschlechterrolle". Journal of Homosexuality.11 (3–4:) 35–54.doi:10.1300/J082v11n03_03.ISSN 0091-8369.PMID 4093603. Nanda, Serena (1991)."chpt.7.Deviante Karriere: die hijras of India." In Freilich, Morris; Raybeck, Douglas; Savishinsky, Joel S. (Hrsg.). Abweichung: Anthropologische Perspektiven. Bergin & Garvey.ISBN 9780897892049.Nanda, Serena (1996). " Hijras: Eine alternative Sex- und Geschlechtsrolle in Indien." In Herdt, Gilbert H. (Hg.). Drittes Geschlecht, drittes Geschlecht: jenseits des sexuellen Dimorphismus in Kultur und Geschichte. Zone Books.ISBN 9780942299823. Nanda, Serena (1999). Weder Mann noch Frau: Die Hijras von Indien. Wadsworth Publishing Company.ISBN 9780534509033.Narrain, Siddharth (Oktober 2006). "In einer twilight Welt". Frontline.20 (21). Archiviert aus dem Original am 21. Oktober 2006. Preston, Laurence W. (1. April 1987)."Ein Existenzrecht: Eunuchs und der Staat in Nineteenth-Century India". Modern Asian Studies.21 (2:) 371–387. doi:10.1017/S0026749X00013858.Ratra, Amiteshwar (2006). Heirat und Familie: In Diverse und Veränderung Szenario. Deep & Deep Publications.ISBN 9788176297585.Reddy, Gayatri (2003)."'Men Who would Be Kings: Celibacy, Emasculation, and the Re-Production of Hijras in Contemporary Indian Politics". Sozialforschung.70 (1:) 163–200.Reddy, Gayatri (2010). Mit Respekt vor Sex: Negotiating Hijra Identität in Südindien. University of Chicago Press.ISBN 9780226707549.Reddy, Gayatri; Nanda, Serena (1997). " Hijras: Eine Alternative Sex/Gender in Indien." In Brettell, Caroline; Sargent, Carolyn Fishel (Hrsg.). Geschlecht in interkultureller Perspektive. Prentice Hall.ISBN 9780135336137.Seow, Lynelle (2017). CultureShock!India.Marshall Cavendish International Asia Pte Ltd. ISBN 9789814771986. Shaw, Susan M;. Barbour, Nancy Staton; Duncan, Patti; Freehling-Burton, Kryn; Nichols, Jane, eds. (2017). Frauenleben um die Welt: Eine globale Enzyklopädie [4 Bände]. ABC-CLIO.ISBN 9781610697125. Sweet, Michael J;. Zwilling, Leonard (1993). " Die erste Medizin: The Taxonomy and Etiology of Queerness in Classical Indian Medicine". Journal of the History of Sexuality.3 (4:) 590–607.JSTOR 3704394. PMID 11623132. Nanda, Serena (1999.)Weder Mann noch Frau: Die Hijras von Indien. Wadsworth Publishing Company.ISBN 9780534509033. Usmani, Basim (18. Juli 2009)."Pakistan registriert "dritten Sex" hijras". The Guardian.Venkat, Vidya (Februar 2008)." Transgender werden endlich ihre Schuld mit der Tamil Nadu Regierung, die einen Wohlfahrtsrat für sie ankündigt". Frontline.25 (4).Zanned, Lahzar (2005)."Root-Bildung und polysemische Organisation." In Alhawary, Mohammad T;. Benmamoun, Elabbas (Hg.). Perspektiven auf Arabische Linguistik XVII-XVIII: Schriften aus dem siebzehnten und achtzehnten Jahressymposien über arabische Linguistik. John Benjamins Publishing. ISBN 978-9027247810. Weiter lesen Ahmed, Mona und Dayanita Singh (Fotograf). Ich selbst Mona Ahmed.Scalo Verlag, 15. September 2001.ISBN 3-908247-46-2 Bakshi, Sandeep. "Eine vergleichende Analyse von Hijras und Drag Queens: Die subversiven Möglichkeiten und Grenzen der Parading Effeminacy und Negotiating Masculinity." Ed.Stephen Hunt, Religionen des Ostens. Surrey: Ashgate, 2010. Gannon, Shane Patrick. Übersetzen der hijra: Die symbolische Rekonstruktion des Britischen Reiches in Indien. Doktorarbeit. Universität Alberta, 2009. Jaffrey, Zia. "Die Unsichtbaren: Eine Geschichte der Eunuchs von Indien." Jahrgang, 1998.Jami, Humaira. "Condition and Status of Hijras (Transgender, Transvestites etc.) in Pakistan", National Institute of Psychology, Quaid-i-Azam University (nd, 2005?) Khan, Faris A (2016). " Khwaja Sara Aktivismus: Die Politik der Geschlechterdeutigkeit in Pakistan". Transgender Studies Quarterly.3 (1–2:) 158–164. doi:10.1215/23289252-3334331.S2CID 156840298. Khan, Faris A. (2014). " Khwajasara: Transgender Aktivismus und Transnationalität in Pakistan."In Südasien in der Welt: Eine Einführung, herausgegeben von Susan Wadley, 170-184. New York: Routledge. Kugle, Scott.Sufis & Saints' Körper: Mystik, Korporalität und heilige Macht im Islam. University of North Carolina Press, 2007. Malloy, Ruth Lor, Meen Balaji und andere. Hijras: Wer wir sind.Toronto: Think Asia, 1997.Money, John.Lovemaps.Irvington Verlag, 1988.Page 106.ISBN 0-87975-456-7 Pamment, Claire (2010)."Hijraism Jostling for a Third Space in Pakistani Politics". The Drama Review.54 (2:) 29–48.doi:10.1162/dram.2010.54.2.29.S2CID 57567229.Patel, Geeta. Zuhause, Homo, Hybrid: Übersetzen Geschlecht. In A Companion to Postcolonial Studies. Malden MA: Blackwell, 2000.410–27. Zipfel, Isabell 'Hijras, der dritte Sex' ' eBook mit 34 Fotografien http://www.amazon.com/Hijras-the-dritte-sex-ebook/dp/B009ETN58C Externe Links Menschenrechtsverletzungen gegen die Transgender Gemeinschaft, Zusammenfassung eines Berichts von 2003 der Volksunion für bürgerliche Freiheiten, Karnataka Aamr C. Bakshi von The Washington Post on Pakistan Drag Queen Talkshow-Host Begum Nawazish Ali Gesammelte BBC-Artikel zu Hijras Indiens Eunuchs-Nachfragerechte, BBC-Nachrichten, 4. September 2003 Die Werke auf Hijra in den meisten in Indian Sub-Links Warum sind indische Eunuchs vor unsicherem Sex gewarnt? Weltpresse: Pakistans Hijras Sangama – Führende Hijra Menschenrechtsorganisation in Indien Eunuch MP nimmt Platz – BBC Weltnachrichten- Nachrichten über Shabnam Mausi, Hijra MP