Sexuelle Geschlechtsverkehr (oder Koitus oder Copulation) ist eine sexuelle Aktivität, die typischerweise die Einführung und Schub des Penis in die Vagina für sexuelles Vergnügen, Reproduktion oder beides. Dies ist auch als vaginaler Geschlechtsverkehr oder vaginaler Geschlecht bekannt. Andere Formen des penetrativen Geschlechtsverkehr umfassen Analsex (Penetration des Anus durch den Penis,) Mundsex (Penetration des Mundes durch den Penis oder orale Penetration der weiblichen Genitalia,) Fingering (sexuelle Penetration durch die Finger) und Penetration durch Verwendung eines Dildos (insbesondere eines strap-on dildo). Diese Aktivitäten beinhalten körperliche Intimität zwischen zwei oder mehr Individuen und werden in der Regel nur für körperliche oder emotionale Freude verwendet und können zur menschlichen Bindung beitragen. Es gibt verschiedene Ansichten über das, was sexuellen Geschlechtsverkehr oder andere sexuelle Aktivität, die Auswirkungen auf Ansichten auf die sexuelle Gesundheit. Obwohl Geschlechtsverkehr, insbesondere der Begriff Koitus, in der Regel penile-vaginale Penetration und die Möglichkeit der Erzeugung von Nachkommen bezeichnet, bezeichnet er auch häufig penetrative orales Geschlecht und penile-anales Geschlecht, insbesondere letzteres. Es umfasst in der Regel sexuelle Penetration, während nicht-penetratives Geschlecht wurde bezeichnet äußeren Kurs, aber nicht-penetrative Geschlecht kann auch als Geschlechtsverkehr betrachtet werden. Sex, oft eine Kurzhand für Geschlechtsverkehr, kann jede Form der sexuellen Aktivität bedeuten. Da die Menschen in der Lage sein können, sexuell übertragbare Infektionen während dieser Aktivitäten zu kontrahieren, werden sicherere Sexualpraktiken von Gesundheitsexperten empfohlen, um das Übertragungsrisiko zu reduzieren. Verschiedene Zuständigkeiten setzen Einschränkungen auf bestimmte sexuelle Handlungen, wie Inzest, sexuelle Aktivität mit Minderjährigen, Prostitution, Vergewaltigung, Zoophilie, Sodomie, premaritale und außermaritäre Sex. Religiöse Überzeugungen spielen auch eine Rolle bei persönlichen Entscheidungen über Geschlechtsverkehr oder andere sexuelle Aktivitäten, wie Entscheidungen über Jungfräulichkeit oder rechtliche und öffentliche Politik. Religiöse Ansichten über die Sexualität variieren deutlich zwischen verschiedenen Religionen und Sekten derselben Religion, obwohl es gemeinsame Themen gibt, wie Verbot von Ehebruch. Der reproduktive Geschlechtsverkehr zwischen nicht-menschlichen Tieren wird häufiger Copulation genannt, und Spermien können in nicht-vaginale Weisen unter den Tieren, wie durch Cloacal Copulation, in den Reproduktionstrakt des Weibchens eingeführt werden. Bei den meisten nicht-menschlichen Säugetieren treten am Punkt von Estrus (die fruchtbarste Zeit im Fortpflanzungszyklus des Weibchens), die die Chancen einer erfolgreichen Imprägnierung erhöht. Bonobos, Delfine und Schimpansen sind jedoch bekannt, sich in sexuellen Geschlechtsverkehr zu engagieren, unabhängig davon, ob das Weibchen in Estrus ist, und in Sex-Akten mit gleichgeschlechtlichen Partnern zu engagieren. Wie Menschen, die in sexueller Aktivität vor allem für das Vergnügen tätig sind, wird dieses Verhalten in diesen Tieren auch für das Vergnügen angenommen, und ein Beitrag zur Stärkung ihrer sozialen Bindungen. Behaviors Definitionen Geschlechtsverkehr kann als Koitus, Copulation, Koition oder Geschlechtsverkehr bezeichnet werden. Coitus stammt aus dem lateinischen Wort coitio oder coire, bedeutet "ein Kommen zusammen oder verbinden" oder "zusammen gehen", und ist unter verschiedenen alten lateinischen Namen für eine Vielzahl von sexuellen Aktivitäten bekannt, aber in der Regel bedeutet penile-vaginale Penetration. Dies wird oft vaginaler Geschlechtsverkehr oder vaginaler Geschlecht genannt. Vaginale Geschlecht, und weniger oft vaginale Geschlechtsverkehr, kann auch jede vaginale sexuelle Aktivität bezeichnen, insbesondere wenn penetrativ, einschließlich sexuelle Aktivität zwischen lesbischen Paaren. Die Kopulation bedeutet dagegen häufiger den Verpaarungsprozess, insbesondere für nicht-menschliche Tiere; es kann eine Vielzahl von sexuellen Aktivitäten zwischen Gegen-Sex- oder Gleich-Sex-Paarings bedeuten, bedeutet aber im Allgemeinen den sexuell reproduktiven Akt der Übertragung von Spermien von einem Mann auf eine weibliche oder sexuelle Ausscheidung zwischen einem Mann und einer Frau. Obwohl Sex und "Gesang Sex" auch am häufigsten penile-vaginale Geschlechtsverkehr bezeichnen, kann Sex in seiner Bedeutung deutlich breit sein und kann jede penetrative oder nicht-penetrative sexuelle Aktivität zwischen zwei oder mehr Menschen decken. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) sagt, dass nicht-englische Sprachen und Kulturen verschiedene Wörter für sexuelle Aktivität verwenden, "mit etwas unterschiedlichen Bedeutungen". Verschiedene Vulgarismen, Slang und Euphemismen werden für Geschlechtsverkehr oder andere sexuelle Aktivität verwendet, wie Fick, Shag und die Phrase "sleep Together". Die Gesetze einiger Länder nutzen den Euphemismus "Käferwissen". Penetration der Vagina durch den erekten Penis ist zusätzlich als Einführung bekannt, oder durch den lateinischen Namen immissio Penis (Latin für "Insertion des Penis"). Das Alter des ersten Geschlechtsverkehr wird Sexarche genannt. Vaginal, anal und oral Sex werden als Geschlechtsverkehr häufiger als andere sexuelle Verhaltensweisen anerkannt. Sexuelle Aktivität, die nicht Penis-Vaginal-Sex oder andere sexuelle Penetration beinhaltet, könnte verwendet werden, um Jungfräulichkeit (manchmal als "technische Jungfräulichkeit" bezeichnet) oder markierten äußeren Kurs zu halten. Ein Grund für den Verlust der Jungfräulichkeit ist oft auf penile-vaginalem Geschlechtsverkehr basiert, weil heterosexuelle Paare in anal oder oralem Geschlecht als eine Weise sexuelle aktiv zu sein, während sie beibehalten, dass sie Jungfrauen sind, da sie nicht in der reproduktiven Handlung von Koitus beschäftigt. Einige Homosexuelle Männer betrachten frotting oder oral sex als eine Art der Erhaltung ihrer Jungfräulichkeiten, mit penile-anal Penetration als sexuellen Geschlechtsverkehr und für virginity loss verwendet, während andere Homosexuelle Männer können frotting oder oral sex als ihre Hauptformen der sexuellen Aktivität betrachten. Lesben können Mundsex oder Fingering als Geschlechtsverkehr kategorisieren und anschließend einen Akt des Verlusts der Jungfräulichkeit oder Tribadismus als primäre Form der sexuellen Aktivität. Forscher verwenden häufig sexuellen Geschlechtsverkehr, um penile-vaginale Geschlechtsverkehr zu bezeichnen, während sie bestimmte Wörter, wie Analsex oder Mundsex, für andere sexuelle Verhaltensweisen verwenden. Gelehrte Richard M. Lerner und Laurence Steinberg sagen, dass Forscher auch "wirklich offenlegen", wie sie Sex konzeptualisieren "oder sogar, ob sie mögliche Diskrepanzen aufgelöst haben" in Konzeptualisierungen des Sex. Lerner und Steinberg-Attributen-Forscher konzentrieren sich auf penile-vaginales Geschlecht auf "die größere Kultur preoccupation mit dieser Form der sexuellen Aktivität", und haben Besorgnis zum Ausdruck gebracht, dass die "breite, unbestrittene Gleichung des penile-vaginalen Geschlechtsverkehr mit Sex ein Missverständnis der Befragten "ob das Verständnis der Frage über sexuelle Aktivität übereinstimmt, was der Forscher im Sinn hatte". Dieser Fokus kann auch andere Formen der gegenseitigen sexuellen Aktivität zum Vorspiel verweisen oder dazu beitragen, dass sie nicht als "realer Sex" betrachtet werden und die Bedeutung von Vergewaltigung begrenzt. Es kann auch sein, dass konzeptionell konflating sexuelle Aktivität mit vaginalem Geschlechtsverkehr und sexueller Funktion behindert und begrenzt Informationen über sexuelles Verhalten, dass nicht-heterosexuelle Menschen involviert sein können, oder Informationen über Heterosexuelle, die in nicht-vaginale sexuelle Aktivität. Studien über die Bedeutung des Geschlechtsverkehr manchmal Konflikt. Während die meisten betrachten penile-vaginale Geschlechtsverkehr, um Sex zu sein, ob analer oder oraler Geschlechtsverkehr als Sex angesehen werden, ist debatierbarer, mit oralem Geschlechtsrang am niedrigsten. Die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) erklärte: "Obwohl es nur begrenzte nationale Daten darüber gibt, wie oft Jugendliche an oralem Sex teilnehmen, schlagen einige Daten vor, dass viele Jugendliche, die an oralem Sex teilnehmen, es nicht als Sex betrachten; daher können sie oralen Sex als eine Möglichkeit verwenden, Sex zu erleben, während sie noch, in ihrem Verstand, abwesend bleiben". Upton et al.stated, "Es ist möglich, dass Individuen, die sich mit oralem Sex beschäftigen, sie aber nicht als Sex betrachten, die Handlungen nicht mit den potenziellen gesundheitlichen Risiken verbinden können, die sie mit sich bringen können. " In anderen Fällen ist Kondom-Nutzung ein Faktor, mit einigen Männern feststellen, dass sexuelle Aktivität, die den Schutz eines Kondoms beinhaltet, ist nicht "realer Sex" oder "die reale Sache". Diese Ansicht ist bei Männern in Afrika üblich, wo sexuelle Aktivität mit dem Schutz eines Kondoms oft mit Emaskulation verbunden ist, weil Kondome direkten Penis-zu-Skin-Genitalkontakt verhindern. Stimulation Sexuelle Geschlechtsverkehr oder andere sexuelle Aktivität kann verschiedene sexuell anregende Faktoren umfassen (physiologische Stimulation oder psychologische Stimulation), einschließlich verschiedener Geschlechtspositionen (wie Missionsposition, die häufigste menschliche Geschlechtsposition) oder die Verwendung von Sexspielzeug. Vorspiel kann einigen sexuellen Aktivitäten vorangehen, oft führt zu sexueller Erregung der Partner und führt zu der Erektion des Penis oder natürliche Schmierung der Vagina. Es ist auch üblich, dass Menschen so sexuell zufrieden sein, indem sie geküsst, erotisch berührt oder gehalten werden, wie sie durch Geschlechtsverkehr sind. Nicht-primate Weibchen kopieren nur, wenn in Estrus, aber Geschlechtsverkehr ist zu jeder Zeit des Menstruationszyklus für Frauen möglich. Sex-Pheromone erleichtern Copulatory Reflexe in verschiedenen Organismen, aber bei Menschen wird der Nachweis von Pheromonen beeinträchtigt und sie haben nur Resteffekte. Nicht-primate Weibchen setzen sich in die entscheidende Lordose Position und bleiben bewegungslos, aber diese motorkopulatorischen Reflexe sind bei Frauen nicht mehr funktionsfähig. Während Coitus orientieren die Partner ihre Hüften, damit der Penis in der Vagina hin und her bewegt wird, um Reibung zu verursachen, typischerweise ohne den Penis vollständig zu entfernen. Auf diese Weise stimulieren sie sich und einander, oft bis Orgasmus in beiden oder beiden Partnern erreicht wird. Für menschliche Weibchen spielt die Stimulation der Klitoris eine bedeutende Rolle in der sexuellen Aktivität; 70–80% der Frauen benötigen direkte Klitorisstimulation, um einen Orgasmus zu erreichen, obwohl indirekte Klitorisstimulation (z.B. über vaginale Geschlechtsverkehr) auch ausreichend sein kann (siehe Orgasmus bei Frauen). Aus diesem Grund können einige Paare in die Frau auf der oberen Position oder die Koitalausrichtungstechnik eingreifen, eine Technik, die die "riding high" Variation der Missionsposition mit Druck-Gegendruck-Bewegungen kombiniert, die von jedem Partner im Rhythmus mit sexueller Penetration durchgeführt werden, um die Klitorisstimulation zu maximieren. Anal-Sex beinhaltet die Stimulation der Anus, anale Kavität, Sphincter-Ventil oder Rektum; es am häufigsten bedeutet die Einfügung eines Penis eines Mannes in das Rektum einer anderen Person, aber kann auch die Verwendung von Sexspielzeugen oder Fingern, um den Anus zu durchdringen, oder Mundsex auf dem Anus (Anus,) oder Pegging. Oral Sex besteht aus allen sexuellen Aktivitäten, die die Verwendung von Mund und Kehle beinhalten, um Genitalien oder Anus zu stimulieren. Es wird manchmal unter Ausschluss aller anderen Formen der sexuellen Aktivität durchgeführt, und kann die Aufnahme oder Aufnahme von Samen (während der Fallatio) oder vaginale Flüssigkeiten (während der Quenilingus) umfassen. Fingering (oder digitales Eindringen oder digitales Gespräch) beinhaltet die manuelle Manipulation der Klitoris, Rest der Vulva, Vagina oder Anus zum Zweck sexueller Erregung und sexueller Stimulation; es kann die gesamte sexuelle Begegnung darstellen oder es kann Teil der gegenseitigen Masturbation, Vorspiel oder andere sexuelle Aktivitäten sein. Reproduktion Natürliche menschliche Fortpflanzung beinhaltet penile-vaginale Penetration, bei der Samen, enthaltend männliche Gameten als Spermienzellen oder Spermatozoen bekannt, wird über Ejakulation durch den Penis in die Vagina ausgestoßen. Die Spermien durchlaufen den vaginalen Gewölbe, Gebärmutter und in den Gebärmutter, und dann in die fallopischen Röhren. Millionen Spermien sind in jeder Ejakulation vorhanden, um die Chancen der Düngung zu erhöhen (siehe Spermienwettbewerb), aber nur ein Erreichen eines Eies oder Ovum ist ausreichend, um Düngung zu erreichen. Wenn ein fruchtbares Ovum aus dem Weibchen in den Sturzrohren vorhanden ist, verbindet sich der männliche Gamet mit dem Ovum, was zu Düngung und Bildung eines neuen Embryos führt. Wenn ein befruchtetes Ovum den Uterus erreicht, wird es in der Auskleidung des Uterus (der Endometrium) implantiert und eine Schwangerschaft beginnt. Schwangerschaftsraten für Geschlechtsverkehr sind während der Menstruationszykluszeit von etwa 5 Tagen vor bis 1 bis 2 Tagen nach der Ovulation am höchsten. Für eine optimale Schwangerschaft Chance gibt es Empfehlungen des Geschlechtsverkehr alle 1 oder 2 Tage, oder alle 2 oder 3 Tage. Studien haben keinen signifikanten Unterschied zwischen verschiedenen Geschlechtspositionen und Schwangerschaftsrate gezeigt, solange es zu Ejakulation in die Vagina führt. Wenn ein Spermienspender Geschlechtsverkehr mit einer Frau hat, die nicht sein Partner ist und für den alleinigen Zweck der Imprägnierung der Frau, kann dies als natürliche Insemination, im Gegensatz zu künstlicher Insemination bekannt sein. Künstliche Insemination ist eine Form der assistierten Reproduktionstechnologie, die Methoden sind, mit denen die Schwangerschaft durch künstliche oder teilweise künstliche Mittel erreicht werden kann. Für künstliche Insemination können Spermienspender ihre Spermien durch eine Spermienbank spenden, und die Insemination wird mit der ausdrücklichen Absicht durchgeführt, das Weibchen zu imprägnieren; in diesem Umfang ist sein Zweck das medizinische Äquivalent des Geschlechtsverkehrs. Fortpflanzungsmethoden erstrecken sich auch auf schwule und lesbische Paare. Für homosexuelle männliche Paarungen gibt es die Möglichkeit der surrogate Schwangerschaft; für lesbische Paare gibt es Donor-Insemination zusätzlich zur Auswahl der surrogate Schwangerschaft. Sichere Sex- und Geburtenkontrolle Es gibt eine Vielzahl von sicheren Sexmethoden, die von heterosexuellen und gleichgeschlechtlichen Paaren praktiziert werden, einschließlich nicht-penetrative Sexhandlungen, und heterosexuelle Paare können oral oder anal Sex (oder beide) als Mittel der Geburtskontrolle verwenden. Jedoch kann die Schwangerschaft noch mit Analsex oder anderen Formen der sexuellen Aktivität auftreten, wenn der Penis in der Nähe der Vagina (wie beim intercruralen Geschlecht oder andere genital-genitale Reiben) und seine Spermien in der Nähe der Vagina Eingang und Reisen entlang der Vagina Schmierflüssigkeiten abgelegt wird; das Risiko der Schwangerschaft kann auch ohne den Penis in der Nähe der Vagina, weil Sperma transportiert werden kann Sicherer Sex ist eine relevante Schadensersatzphilosophie und Kondome werden als eine Form sicherer Sex und Empfängnis verwendet. Kondome sind weithin für die Prävention von sexuell übertragenen Infektionen (STIs) empfohlen. Laut Berichten der National Institutes of Health (NIH) und der Weltgesundheitsorganisation (WHO) verringert die korrekte und konsequente Verwendung von Latexkondomen das Risiko der HIV/AIDS-Übertragung um etwa 85–99 % gegenüber dem Risiko, wenn nicht geschützt. Kondome werden selten für oralen Sex verwendet und es gibt deutlich weniger Forschung über Verhaltensweisen in Bezug auf Kondom-Nutzung für anal und oral Sex. Der effektivste Weg, sexuell übertragbare Infektionen zu vermeiden, ist, sich von sexuellen Geschlechtsverkehr, insbesondere vaginal, anal und oral Geschlechtsverkehr zu enthalten. Entscheidungen und Optionen zur Geburtenkontrolle können durch kulturelle Gründe wie Religion, Geschlechtsrollen oder Folklore beeinflusst werden. In den überwiegend katholischen Ländern Irland, Italien und den Philippinen wird das Fruchtbarkeitsbewusstsein und die Rhythmusmethode hervorgehoben, während die Unzulänglichkeiten in Bezug auf andere empfängliche Methoden ausgedrückt werden. Weltweit ist die Sterilisation eine häufigere Geburtenkontrolle und die Verwendung des Intrauterin-Geräts (IUD) ist die häufigste und effektive Art der reversiblen Empfängnis. Empfängnis und Empfängnis sind zusätzlich eine Lebens- und Todessituation in Entwicklungsländern, in der eine von drei Frauen vor 20 Jahren geboren wird; 90 % der unsicheren Abtreibungen in diesen Ländern könnten jedoch durch eine effektive Empfängnisverhütung verhindert werden. Die National Survey of Sexual Health and Behavior (NSSHB) erklärte im Jahr 2010, dass "1 von 4 Akten vaginaler Geschlechtsverkehr in den USA kondom-protected (1 in 3 unter Singles), dass "Kondom-Nutzung ist höher unter schwarzen und hispanischen Amerikanern als unter weißen Amerikanern und denen von anderen Rassengruppen," und dass "Ergebnisse mit einem Kondom für den Geschlechtsverkehr waren nur so wahrscheinlich, die Begriffe zu bewerten. Prevalence Penile-vaginale Penetration ist die häufigste Form des Geschlechtsverkehr. Studien zeigen, dass die meisten heterosexuellen Paare in vaginalen Geschlechtsverkehr fast jede sexuelle Begegnung. Die National Survey of Sexual Health and Behavior (NSSHB) berichtete im Jahr 2010, dass der vaginale Geschlechtsverkehr "das am häufigsten verbreitete sexuelle Verhalten unter Männern und Frauen aller Altersgruppen und ethnischen Gruppen" ist. Clint E. Bruess et al. erklärt, dass es "das am häufigsten untersuchte Verhalten" ist und "oft der Fokus der Sexualerziehung Programmierung für Jugendliche ist. " Weiten et al.said, dass es "ist die am weitesten bekannte und praktizierte sexuelle Handlung in unserer Gesellschaft. " In Bezug auf den oralen oder analen Geschlechtsverkehr erklärte die CDC im Jahr 2009: "Studien zeigen, dass orales Geschlecht häufig von sexuell aktiven männlich-weiblichen und gleichgeschlechtlichen Paaren verschiedener Altersgruppen, einschließlich Jugendlichen, praktiziert wird." Mundsex ist deutlich häufiger als Analsex. Die NSSHB-Studie 2010 berichtete, dass der vaginale Geschlechtsverkehr mehr praktiziert wurde als einführender analer Geschlechtsverkehr unter Männern, aber dass 13% bis 15% der Männer im Alter von 25 bis 49 praktizierten einführenden Analverkehr. Receptive anal intercourse war selten bei Männern, mit etwa 7 % von Männern im Alter von 14 bis 94 Jahren sagte, dass sie ein empfänglicher Partner während des Analverkehrs seien. Die Studie sagte, dass weniger Frauen gemeldet, in Analsex als andere Partner sexuelle Verhaltensweisen. Es wurde geschätzt, dass 10% bis 14% der Frauen im Alter von 18 bis 39 Jahren anal Sex in den letzten 90 Tagen praktiziert haben, und dass die meisten Frauen, die an Analsex teilnehmen, sagten, sie praktizieren es einmal im Monat oder ein paar Mal im Jahr. Alter an erster Stelle Die Prävalenz des Geschlechtsverkehrs wurde kulturell verglichen. Im Jahr 2003 führte Michael Bozon vom französischen Institut national d'études démographiques eine interkulturelle Studie mit dem Titel "Welche Alters haben Frauen und Männer ihren ersten Geschlechtsverkehr? " In der ersten Gruppe der zeitgenössischen Kulturen, die er studierte, die Subsahara-Afrika (Liste Mali, Senegal und Äthiopien) enthielten, zeigten die Daten, dass das Alter der Männer bei der sexuellen Initiierung in diesen Gesellschaften im späteren Alter ist als das der Frauen, aber oft außer-marital ist; die Studie betrachtete den indischen Subkontinent auch in diese Gruppe zu fallen, obwohl Daten nur aus Nepal verfügbar waren. In der zweiten Gruppe gaben die Daten an, dass Familien Töchter ermutigten, die Ehe zu verzögern und sich vor dieser Zeit von sexueller Aktivität zu befreien. Kinder werden jedoch ermutigt, vor der Heirat Erfahrungen mit älteren Frauen oder Prostituierten zu sammeln. Das Alter der Männer bei der sexuellen Initiierung in diesen Gesellschaften ist im niedrigeren Alter als das der Frauen; diese Gruppe umfasst südeuropäische und lateinische Kulturen (Portugal, Griechenland und Rumänien sind notiert) und solche aus Lateinamerika (Brasilien, Chile und die Dominikanische Republik). Die Studie betrachtete viele asiatische Gesellschaften, auch in diese Gruppe zu fallen, obwohl passende Daten nur aus Thailand verfügbar waren. In der dritten Gruppe war das Alter von Männern und Frauen bei der sexuellen Initiierung enger aufeinander abgestimmt; es gab jedoch zwei Untergruppen. In nicht-lateinischen, katholischen Ländern (Polen und Litauen) ist das Alter bei der sexuellen Initiierung höher, was eine spätere Ehe und gegenseitige Wertung der männlichen und weiblichen Jungfräulichkeit nahelegt. Das gleiche Muster der späten Ehe und gegenseitige Wertung der Neuheit spiegelte sich in Singapur und Sri Lanka wider. Die Studie betrachtete China und Vietnam, auch in diese Gruppe zu fallen, obwohl Daten nicht verfügbar waren. In den nord- und osteuropäischen Ländern war das Alter bei der sexuellen Initiierung geringer, sowohl Männer als auch Frauen, die vor jeder Gewerkschaftsbildung am Geschlechtsverkehr beteiligt waren; die Studie verzeichnete die Schweiz, Deutschland und die Tschechische Republik als Mitglieder dieser Gruppe. In Bezug auf die Daten der Vereinigten Staaten berichten Tabulationen des National Center for Health Statistics, dass das Alter der ersten Geschlechtsverkehr 17,1 Jahre für Männer und Frauen im Jahr 2010. Die CDC erklärte, dass 45,5 Prozent der Mädchen und 45,7 Prozent der Jungen bis 19 im Jahr 2002 an sexueller Aktivität beteiligt waren; 2011 berichteten sie ihre Forschung von 2006 bis 2010, dass 43% der amerikanischen unverheiratet Teenager Mädchen und 42% der amerikanischen unverheiratet Teenager Jungen jemals in sexuellen Verkehr beschäftigt haben. Die CDC berichtet auch, dass amerikanische Mädchen ihre Jungfräulichkeit an einen Jungen verlieren, der 1 bis 3 Jahre älter als sie sind. Zwischen 1988 und 2002 fiel der Anteil der Menschen in den USA, die Geschlechtsverkehr zwischen 15 und 19 Jahren hatten, von 60 auf 46 Prozent für nie verheiratete Männer und von 51 auf 46 Prozent für nie verheiratete Frauen.Leistungen Bei Menschen wurden sexuellen Geschlechtsverkehr und sexuelle Aktivität im Allgemeinen als mit gesundheitlichen Vorteilen so abwechslungsreich wie erhöhte Immunität durch die Erhöhung der Körperproduktion von Antikörpern und anschließenden geringeren Blutdruck und verringerte Risiko von Prostatakrebs gemeldet. Sexuelle Intimität und Orgasmen erhöhen die Niveaus des Hormons Oxytocin (auch bekannt als "das Liebeshormon","), die Menschen helfen können, Vertrauen zu verkleben und zu bauen. Oxytocin wird angenommen, eine signifikantere Auswirkung auf Frauen als auf Männer zu haben, was sein kann, warum Frauen sexuelle Anziehungskraft oder sexuelle Aktivität mit Romantik und Liebe mehr als Männer verbinden. Eine langfristige Studie von 3.500 Menschen zwischen 18 und 102 Jahren durch den klinischen Neuropsychologen David Weeks ergab, dass aufgrund unparteiischer Bewertungen der Fotografien der Subjekte regelmäßig Sex den Menschen hilft, deutlich chronologisch jünger zu aussehen. Risiken Sexuell übertragbare Infektionen (STIs) sind Bakterien, Viren oder Parasiten, die durch sexuellen Kontakt, insbesondere vaginal, anal oder oralen Geschlechtsverkehr oder ungeschützten Geschlechts verbreitet werden. Orales Geschlecht ist weniger riskant als vaginale oder anale Geschlechtsverkehr. Viele Male, STIs verursachen zunächst keine Symptome, erhöhen das Risiko, die Infektion an einen Sexpartner oder andere zu übertragen. Es gibt 19 Millionen neue Fälle von sexuell übertragbaren Infektionen jedes Jahr in den USA, und im Jahr 2005, die Weltgesundheitsorganisation (WHO) schätzte, dass 448 Millionen Menschen im Alter von 15–49 Jahren mit kurierbaren STIs (wie Syphilis, Gonorrhea und Chlamydia) infiziert wurden. Einige STIs können einen Genitalulcer verursachen; selbst wenn sie es nicht tun, erhöhen sie das Risiko, sowohl HIV zu erwerben als auch weiterzugeben, bis zu zehnfach. Hepatitis B kann auch durch sexuellen Kontakt übertragen werden. Weltweit gibt es etwa 257 Millionen chronische Träger von Hepatitis B. HIV ist einer der weltweit führenden infektiösen Mörder; 2010 wurden ungefähr 30 Millionen Menschen geschätzt, weil sie seit Beginn der Epidemie gestorben sind. Von den 2,7 Millionen neuen HIV-Infektionen, die 2010 weltweit geschätzt werden, waren 1,9 Millionen (70%) in Afrika. Die Weltgesundheitsorganisation erklärte auch, dass die "geschätzten 1,2 Millionen Afrikaner, die 2010 an HIV-bedingten Krankheiten starben, 69% des weltweit insgesamt 1,8 Millionen Todesfälle umfassten, die auf die Epidemie zurückzuführen waren." Es wird durch Bluttests diagnostiziert, und während keine Heilung gefunden wurde, kann es durch Management durch antiretrovirale Medikamente für die Krankheit kontrolliert werden, und Patienten können gesunde und produktive Leben genießen. In Fällen, in denen eine Infektion vermutet wird, ist die frühe medizinische Intervention in allen Fällen sehr vorteilhaft. Die CDC sagte "das Risiko der HIV-Übertragung von einem infizierten Partner durch orales Geschlecht ist viel weniger als das Risiko der HIV-Übertragung von anal oder vaginalem Geschlecht", aber dass "die Messung des genauen Risikos der HIV-Übertragung durch orales Geschlecht ist sehr schwierig" und dass dies "weil die meisten sexuell aktiven Personen üben orales Geschlecht zusätzlich zu anderen Formen des Geschlechts, wie vaginale oder analesex, wenn Übertragung auftritt, ist schwierig zu bestimmen. Sie fügten hinzu, dass "mehrere Co-Faktoren das Risiko der HIV-Übertragung durch Mundsex erhöhen können", darunter Geschwüre, Blutgummis, Genitalsole und die Anwesenheit anderer STIs. Im Jahr 2005 schätzte die Weltgesundheitsorganisation, dass jährlich 123 Millionen Frauen weltweit schwanger werden und rund 87 Millionen dieser Schwangerschaften oder 70,7% unbeabsichtigt sind. Rund 46 Millionen Schwangerschaften pro Jahr enden gemeldet induzierte Abtreibung. Ungefähr 6 Millionen US-Frauen werden pro Jahr schwanger. Aus bekannten Schwangerschaften ergeben sich zwei Drittel in Lebendgeburten und etwa 25 % in Abtreibungen; der Rest endet in Fehlgeburten. Viele weitere Frauen werden jedoch schwanger und misshandelt, ohne sie sogar zu verwirklichen, sondern missbrauchen die Fehlgeburt für eine ungewöhnlich schwere Menstruation. Die Schwangerschaftsrate in den USA sank zwischen 1990 und 2000 um 27 Prozent, von 116,3 Schwangerschaften pro 1.000 Mädchen im Alter von 15–19 bis 84.5. Diese Daten beinhalten Lebendgeburten, Abtreibungen und fetale Verluste. Fast 1 Million amerikanische Teenager Frauen, 10% aller Frauen im Alter von 15–19 und 19% von denen, die Bericht haben Geschlechtsverkehr, werden jedes Jahr schwanger. Sexuelle Aktivität kann die Expression eines Gen-Transkriptionsfaktors namens ΔFosB (delta FosB) im Belohnungszentrum des Gehirns erhöhen; folglich kann zu häufiges Engagement in sexueller Aktivität auf einer regelmäßigen (täglichen) Basis zur Überexpression von ΔFosB führen, wodurch eine Abhängigkeit von sexueller Aktivität induziert wird. Sexuelle Sucht oder Hypersexualität wird oft als eine Impulskontrollstörung oder eine Verhaltenssucht betrachtet. Es wurde mit atypischen Ebenen von Dopamin, einem Neurotransmitter verbunden. Dieses Verhalten zeichnet sich durch eine Fixierung auf Geschlechtsverkehr und Disinhibition aus. Es wurde vorgeschlagen, dieses "addiktive Verhalten" als impulsiv-kompulsive Verhaltensstörung in DSM-5 einzustufen. Die Hinzufügung zum Geschlechtsverkehr wird als genetisch verbunden gedacht. Diejenigen, die eine Abhängigkeit vom Geschlechtsverkehr haben eine höhere Reaktion auf visuelle sexuelle Ellen im Gehirn. Diejenigen, die eine Behandlung suchen, werden in der Regel einen Arzt für pharmakologische Management und Therapie sehen. Eine Form der Hypersexualität ist das Kleine-Levin-Syndrom. Es manifestiert sich durch Hypersomnie und Hypersexualität und bleibt relativ selten. Sexuelle Aktivität kann unmittelbar zu Tode führen, insbesondere aufgrund von koronaren Zirkulationskomplikationen, die manchmal als koitaler Tod, koitaler plötzlicher Tod oder koitaler Koronar bezeichnet wird. Allerdings sind Koitaltodes deutlich selten. Menschen, vor allem diejenigen, die wenig oder keine körperliche Bewegung bekommen, haben ein leicht erhöhtes Risiko, einen Herzinfarkt oder plötzlichen Herztod auszulösen, wenn sie in sexuellen Geschlechtsverkehr oder jede energische körperliche Bewegung, die auf sporadischer Basis beschäftigt ist. Regelmäßige Bewegung reduziert, aber nicht beseitigt, das erhöhte Risiko. Dauer und Genitalkomplikationen Sexuelle Geschlechtsverkehr, wenn ein männlicher Teilnehmer beteiligt ist, endet oft, wenn das Männchen ejakuliert hat, und so kann der Partner nicht Zeit haben, um einen Orgasmus zu erreichen. Darüber hinaus ist vorzeitige Ejakulation (PE) häufig, und Frauen benötigen oft eine wesentlich längere Dauer der Stimulation mit einem sexuellen Partner als Männer tun, bevor einen Orgasmus zu erreichen. Scholars, wie Weiten et al,. sagen, dass "viele Paare sind in die Idee eingesperrt, dass Orgasmen nur durch den Geschlechtsverkehr erreicht werden sollten [Penile-Vaginal-Sex,]", dass "das Wort Vorspiel deutet darauf hin, dass jede andere Form der sexuellen Stimulation ist nur Vorbereitung für das "Hauptereignis" und dass "denn Frauen erreichen Orgasmus durch Geschlechtsverkehr weniger konsequent als Männer," sie sind gleichartig als Männer, als Männer, um einen Orgasmus zu erfüllen. 1991 erklärten Wissenschaftler des Kinsey-Instituts: "Die Wahrheit ist, dass die Zeit zwischen Penetration und Ejakulation nicht nur von Mensch zu Mensch, sondern von einer Zeit zur nächsten für denselben Mann variiert. " Sie fügten hinzu, dass die entsprechende Länge für den Geschlechtsverkehr die Länge der Zeit ist, die es braucht, um beide Partner gegenseitig zufrieden zu sein, betont, dass Kinsey "begründet, dass 75 Prozent der Männer ejakuliert innerhalb von zwei Minuten Penetration. Aber er fragte nicht, ob die Männer oder ihre Partner zwei Minuten gegenseitig zufrieden stellend betrachteten" und "jetzt neuere Forschungsberichte etwas längere Zeit für den Verkehr". Eine Umfrage von kanadischen und amerikanischen Sextherapeuten aus dem Jahr 2008 stellte fest, dass die durchschnittliche Zeit für heterosexuellen Geschlechtsverkehr (Koitus) 7 Minuten betrug und dass 1 bis 2 Minuten zu kurz war, 3 bis 7 Minuten ausreichend war und 7 bis 13 Minuten wünschenswert waren, während 10 bis 30 Minuten zu lang waren. Anorgasmie ist regelmäßige Schwierigkeit, den Orgasmus nach reichlich sexueller Stimulation zu erreichen, wodurch persönliche Not. Dies ist bei Frauen wesentlich häufiger als bei Männern, die dem Mangel an Sexualerziehung in Bezug auf Frauenkörper, vor allem in sex-negativen Kulturen, wie Klitorisstimulation in der Regel Schlüssel für Frauen zum Orgasmus zurückzuführen sind. Die physikalische Struktur der Koitus begünstigt die Penisstimulation über die Klitorisstimulation; der Ort der Klitoris benötigt dann in der Regel manuelle oder orale Stimulation, um die Frau zum Orgasmus zu erreichen. Ungefähr 25% der Frauen berichten Schwierigkeiten mit dem Orgasmus, 10% der Frauen hatten nie einen Orgasmus, und 40% oder 40–50% haben sich entweder über sexuelle Unzufriedenheit beschwert oder erfahrene Schwierigkeiten, an irgendeiner Stelle in ihrem Leben sexuell erregt. Vaginismus ist unfreiwillige Verzicht auf die Beckenbodenmuskulatur, Koitus zu machen, oder jede Form der Penetration der Vagina, beunruhigend, schmerzhaft und manchmal unmöglich für Frauen. Es ist ein konditioniertes Reflex des Schamokkenmuskels und wird manchmal als PC-Muskel bezeichnet. Vaginismus kann schwer zu überwinden, weil, wenn eine Frau erwartet, Schmerzen während des Geschlechtsverkehr zu erleben, kann dies einen Muskelspasmus verursachen, was zu schmerzhaften Geschlechtsverkehr führt. Die Behandlung von Vaginismus umfasst oft sowohl psychologische als auch verhaltensbezogene Techniken, einschließlich der Verwendung von Vaginaldilatoren. Zusätzlich wurde die Verwendung von Botox als medizinische Behandlung für Vaginismus getestet und verabreicht. Schmerzhafte oder unangenehme Geschlechtsverkehr kann auch als Dysspareunia eingestuft werden. Ca. 40 % der Männer leiden gemeldet unter einer Form der erektilen Dysfunktion (ED) oder Impotenz, zumindest gelegentlich. Vorzeitige Ejakulation wurde gemeldet, um häufiger als erektile Dysfunktion zu sein, obwohl einige Schätzungen anders vermuten. Aufgrund verschiedener Bedeutungen der Störung variieren die Schätzungen für die Prävalenz der vorzeitigen Ejakulation deutlich mehr als für erektile Dysfunktion. So sagt die Mayo-Klinik: "Die Schätzungen variieren, aber bis zu 1 von 3 Männern kann von [vorzeitlicher Ejakulation] irgendwann betroffen sein. " "Meister und Johnson spekulierten darüber hinaus, dass vorzeitige Ejakulation die häufigste sexuelle Dysfunktion ist, obwohl mehr Männer eine Therapie für erektile Schwierigkeiten suchen" und dass dies ist, weil "ob geschätzt 15 Prozent bis 20 Prozent der Männer Schwierigkeiten erleben, schnelle Ejakulation zu kontrollieren, die meisten betrachten es nicht ein Problem, das Hilfe erfordert, und viele Frauen haben Schwierigkeiten, ihre sexuellen Bedürfnisse auszudrücken". Die American Urological Association (AUA) schätzt, dass vorzeitige Ejakulation 21 Prozent der Männer in den Vereinigten Staaten beeinflussen könnte. Für diejenigen, deren Impotenz durch medizinische Bedingungen verursacht wird, sind verschreibungspflichtige Medikamente wie Viagra, Cialis und Levitra verfügbar. Allerdings warnen die Ärzte vor der unnötigen Verwendung dieser Medikamente, weil sie mit ernsten Risiken wie erhöhte Chance auf Herzinfarkt einhergehen. Der selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitor (SSRI) und Antidepressiva Droge Dapoxetin wurde verwendet, um vorzeitige Ejakulation zu behandeln. In klinischen Studien erlebten diejenigen mit PE, die Dapoxetin nahm, den Geschlechtsverkehr drei bis vier Mal länger vor dem Orgasmus als ohne das Medikament. Eine weitere ejakulationsbedingte Störung wird verzögert Ejakulation, die als unerwünschte Nebenwirkung von antidepressiven Medikamenten wie Flauvoxamin verursacht werden kann; jedoch haben alle SSRIs ejakulationsverzögernde Wirkungen, und Flauvoxamin hat die am wenigsten ejaculationsverzögernde Wirkung. Geschlechtsverkehr bleibt nach der großen medizinischen Behandlung der reproduktiven Organe und Strukturen möglich. Das gilt besonders für Frauen. Auch nach umfangreichen gynäkologischen chirurgischen Eingriffen (wie Hysterektomie, Oophorektomie, Salpingektomie, Dilation und Curettage, Hymenotomie, Bartholin-Grünchirurgie, Abszessentfernung, Vestibulektomie, Labia-Molla-Reduktion, Cervical Conization, chirurgische und radiologische Krebsbehandlungen und Chemotherapie) kann Koitus fortfahren. Rekonstruktive Chirurgie bleibt eine Option für Frauen, die gutartige und maligne Bedingungen erlebt haben. Störungen und andere Komplikationen Hindernisse, die Menschen mit Behinderungen in Bezug auf das Eingreifen in sexuellen Geschlechtsverkehr zu sehen sind, umfassen Schmerzen, Depressionen, Müdigkeit, negatives Körperbild, Steifigkeit, funktionelle Beeinträchtigungen, Angst, reduzierte Libido, hormonelle Ungleichgewichte und Drogenbehandlung oder Nebenwirkungen. Die sexuelle Funktion wurde regelmäßig als vernachlässigter Bereich der Lebensqualität bei Patienten mit rheumatoider Arthritis identifiziert. Für diejenigen, die Opioide zur Schmerzkontrolle einnehmen müssen, kann der Geschlechtsverkehr schwieriger werden. Ein Schlaganfall kann auch weitgehend auf die Fähigkeit, in den Geschlechtsverkehr zu engagieren. Obwohl behindertenbedingte Schmerzen, einschließlich infolge von Krebs, und Mobilitätsstörungen können den Geschlechtsverkehr behindern, sind in vielen Fällen die signifikantesten Behinderungen des Geschlechtsverkehrs für Menschen mit Behinderungen psychisch. Insbesondere Menschen, die eine Behinderung haben, können sexuellen Geschlechtsverkehr finden, der sich aufgrund von Problemen, die ihr Selbstverständnis als sexuelles Wesen einbeziehen, oder des Unbehagens eines Partners oder des wahrgenommenen Unwohlseins befindet. Vorübergehende Schwierigkeiten können bei Alkohol und Sex auftreten, da Alkohol das Interesse zunächst durch Disinhibition erhöhen kann, aber die Kapazität mit größerer Aufnahme verringert; Disinhibition kann jedoch je nach Kultur variieren. Die geistig Behinderten sind auch den Herausforderungen bei der Teilnahme am Geschlechtsverkehr ausgesetzt. Frauen mit intellektuellen Behinderungen (ID) werden oft mit Situationen präsentiert, die Geschlechtsverkehr verhindern. Dies kann das Fehlen eines kompetenten Gesundheitsdienstleisters umfassen, der bei der Beratung von Personen mit Ausweis über Geschlechtsverkehr ausgebildet und erfahren ist. Diejenigen mit ID haben möglicherweise Bedenken bezüglich der Diskussion über das Thema Sex, ein Mangel an sexuellem Wissen und begrenzte Möglichkeiten für Sex-Bildung. Darüber hinaus gibt es andere Hindernisse wie eine höhere Prävalenz von sexuellem Missbrauch und Angriff. Diese Verbrechen bleiben oft unterreportiert. Es bleibt ein Mangel an "Dialog um das menschliche Recht dieser Bevölkerung auf konsensuale sexuelle Expression, Unterbehandlung von Menstruationsstörungen und rechtliche und systemische Barrieren". Frauen mit ID kann sexuelle Gesundheitsversorgung und Sexualerziehung fehlen. Sie können sexuellen Missbrauch nicht erkennen. Konsensuelle Geschlechtsverkehr ist nicht immer eine Option für einige. Personen mit ID können begrenztes Wissen und Zugang zu Empfängnis, Screening für sexuell übertragene Infektionen und Gebärmutterhalskrebs haben. Soziale EffekteErwachsener Geschlechtsverkehr kann für reproduktive, relationale oder Freizeitzwecke sein. Es spielt oft eine starke Rolle bei der menschlichen Bindung. In vielen Gesellschaften ist es normal, dass Paare sexuellen Geschlechtsverkehr haben, während sie eine Methode der Geburtskontrolle verwenden, Freude teilen und ihre emotionale Bindung durch sexuelle Aktivität stärken, obwohl sie bewusst eine Schwangerschaft vermeiden. Bei Menschen und Bonobos erfährt das Weibchen eine relativ verdeckte Ovulation, so dass männliche und weibliche Partner häufig nicht wissen, ob sie in jedem gegebenen Moment fruchtbar ist. Ein möglicher Grund für dieses ausgeprägte biologische Merkmal kann die Bildung von starken emotionalen Bindungen zwischen sexuellen Partnern sein, die für soziale Interaktionen wichtig sind, und im Falle des Menschen, langfristige Partnerschaft statt sofortige sexuelle Reproduktion. Sexuelle Unzufriedenheit durch den Mangel an Geschlechtsverkehr ist mit einem erhöhten Risiko von Scheidung und Beziehungsauflösung verbunden, insbesondere für Männer. Einige Forschungen zeigen jedoch, dass allgemeine Unzufriedenheit mit der Ehe für Männer Ergebnisse, wenn ihre Frauen flirten mit, erotisch geküsst oder wurde romantisch oder sexuell mit einem anderen Mann (Untreue,) verbunden, und dass dies besonders der Fall für Männer mit einer geringeren emotionalen und zusammengesetzten maritalen Zufriedenheit. Andere Studien berichten, dass der Mangel an Geschlechtsverkehr nicht signifikant zur Scheidung führt, obwohl es häufig einer der verschiedenen Beiträge ist. Laut der 2010 National Survey of Sexual Health and Behavior (NSSHB) Männer, deren jüngste sexuelle Begegnung mit einem Beziehungspartner war, berichteten über eine größere arousale, größere Freude, weniger Probleme mit erektiler Funktion, Orgasmus und weniger Schmerz während der Veranstaltung als Männer, deren letzte sexuelle Begegnung mit einem nicht-Relationship-Partner war. Für Frauen gibt es oft eine Beschwerde über den Mangel an sexueller Spontaneität ihrer Ehepartner. Verminderte sexuelle Aktivität unter diesen Frauen kann das Ergebnis ihres wahrgenommenen Versagens, eine ideale körperliche Attraktivität zu erhalten oder weil die gesundheitlichen Probleme ihrer sexuellen Partner den Geschlechtsverkehr behindert haben. Einige Frauen drücken aus, dass ihre befriedigendsten sexuellen Erfahrungen mit jemandem verbunden sind, anstatt nur die Zufriedenheit über den Orgasmus zu verlieren. In Bezug auf die Scheidung, Frauen sind wahrscheinlicher, ihre Ehepartner für einen Ein-Nacht-Ständer oder verschiedene Untreuen zu scheiden, wenn sie in weniger kooperativen oder hochkonflikt Ehen sind. Forschung zeigt außerdem, dass nicht verheiratete Paare, die zusammenwohnen, in sexuellen Geschlechtsverkehr häufiger als verheiratete Paare zu engagieren und eher an sexueller Aktivität außerhalb ihrer sexuellen Beziehungen teilnehmen; dies kann durch die Flitterwochen-Effekt (die Neuheit oder Neuheit des sexuellen Geschlechtsverkehr mit dem Partner,) da Geschlechtsverkehr wird in der Regel weniger praktiziert ein Paar ist verheiratet, mit Paaren in sexuellen Geschlechtsverkehr oder andere sexuelle Aktivität einmal oder zweimal wöchentlich. Sexualität im älteren Alter wirkt sich auch auf die Häufigkeit des Geschlechtsverkehrs aus, da ältere Menschen in der Regel weniger häufig in den Geschlechtsverkehr eingreifen als jüngere Menschen. Jugendliche Jugendliche verwenden häufig Geschlechtsverkehr für relationale und Freizeitzwecke, die ihr Leben negativ oder positiv beeinflussen können. Zum Beispiel, während Teenager-Schwangerschaft in einigen Kulturen begrüßt werden kann, ist es auch häufig depariert, und Forschung deutet darauf hin, dass der frühere Beginn der Pubertät für Kinder Druck auf Kinder und Jugendliche setzt, wie Erwachsene zu handeln, bevor sie emotional oder kognitiv bereit sind. Einige Studien haben zu dem Schluss geführt, dass die Beteiligung an Geschlechtsverkehr Jugendliche, insbesondere Mädchen, mit höherem Stress und Depressionen hinterlässt, und dass Mädchen mögen eher mit sexuellem Risiko (z.B. Geschlechtsverkehr ohne die Verwendung eines Kondoms) zu beschäftigen, aber es kann sein, dass weitere Forschung in diesen Bereichen erforderlich ist. In einigen Ländern, wie den Vereinigten Staaten, sind Sexualerziehung und Abstinenz-nur Sexualerziehungslehrpläne zur Verfügung, um Jugendliche über sexuelle Aktivität zu erziehen; diese Programme sind kontrovers, wie Debatte besteht, ob Unterricht von Kindern und Jugendlichen über sexuellen Geschlechtsverkehr oder andere sexuelle Aktivität sollte nur bis zu Eltern oder anderen Pflegepersonen. Einige Studien von den 1970er bis 1990er Jahren schlugen eine Assoziation zwischen Selbstwertgefühl und Geschlechtsverkehr unter Jugendlichen vor, während andere Studien, von den 1980er und 1990er Jahren, berichteten, dass die Forschung in der Regel wenig oder keine Beziehung zwischen Selbstwertgefühl und sexuelle Aktivität unter Jugendlichen zeigt. In den 90er Jahren unterstützten die Beweise meist letzteres, und weitere Forschungen unterstützten wenig oder keine Beziehung zwischen Selbstwertgefühl und sexueller Aktivität bei Jugendlichen. Scholar Lisa Arai sagte: "Die Idee, dass frühe sexuelle Aktivität und Schwangerschaft mit niedrigem Selbstwertgefühl verbunden ist, wurde in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts, insbesondere in den USA, modisch", fügte hinzu, dass "Ja, in einer systematischen Überprüfung der Beziehung zwischen Selbstwertgefühl und Teenager sexuellen Verhaltensweisen, Einstellungen und Absichten (die Ergebnisse aus 38 Publikationen analysierten) et2 % der Verhaltensbefunde 2006 und 72 % des Attituierten. Studien, die einen Link finden, schlagen vor, dass nicht-virgin Jungs haben höhere Selbstwertgefühl als Jungfrau Jungs und dass Mädchen, die niedrige Selbstwertgefühl und schlechtes Selbstbild haben, sind eher anfällig für risikoabnehmende Verhaltensweisen, wie ungeschützte Sex und mehrere sexuelle Partner. Psychiater Lynn Ponton schrieb: "Alle Jugendlichen haben Sexleben, ob sie sexuell mit anderen aktiv sind, mit sich selbst oder scheinbar gar nicht", und dass das Betrachten der jugendlichen Sexualität als potenziell positive Erfahrung, anstatt als etwas inhärent gefährlich, jungen Menschen helfen kann, gesündere Muster zu entwickeln und positivere Entscheidungen bezüglich sexueller Aktivität zu treffen. Forscher behaupten, dass langfristige romantische Beziehungen erlauben Jugendlichen, die Fähigkeiten zu gewinnen, die für hochwertige Beziehungen später im Leben erforderlich sind.Insgesamt können positive romantische Beziehungen zwischen Jugendlichen zu langfristigen Vorteilen führen. Hochwertige romantische Beziehungen sind im frühen Erwachsenenalter mit höherem Engagement verbunden und sind positiv mit sozialer Kompetenz verbunden. Ethische, religiöse und rechtliche Ansichten Allgemeines Während der Geschlechtsverkehr, als Koitus, die natürliche Art der Reproduktion für die menschliche Spezies ist, haben die Menschen komplizierte moralische und ethische Leitlinien, die die Praxis des Geschlechtsverkehr regulieren und je nach religiösen und Regierungsgesetzen variieren. Einige Regierungen und Religionen haben auch strenge Bezeichnungen des angemessenen und unangemessenen sexuellen Verhaltens, die Einschränkungen auf die Arten von Sexakten, die zulässig sind, beinhalten. Ein historisch verbotener oder regulierter Sexakt ist Analsex. Sexuelle Straftaten Sexuelles Geschlechtsverkehr mit einer Person gegen ihren Willen, oder ohne ihre Zustimmung, ist Vergewaltigung, kann aber auch als sexueller Angriff bezeichnet werden; es gilt als ernstes Verbrechen in den meisten Ländern. Mehr als 90% der Vergewaltigungsopfer sind weiblich, 99% der Vergewaltiger männlich, und nur etwa 5% der Vergewaltiger sind Fremde für die Opfer. Die meisten Länder haben Gesetze über das Alter der Einwilligung, die das Mindestalter des gesetzlichen Alters festlegen, mit dem sich eine ältere Person in den Geschlechtsverkehr einbeziehen kann, in der Regel 16 bis 18, aber von 12 bis 20 Jahren. In einigen Gesellschaften wird ein Zeitalter der Zustimmung durch nicht-statutory Brauch oder Tradition gesetzt. Sex mit einer Person unter dem Alter der Zustimmung, unabhängig von ihrer erklärten Zustimmung, wird oft als sexueller Übergriff oder gesetzliche Vergewaltigung in Abhängigkeit von den Altersunterschieden der Teilnehmer betrachtet. Einige Länder behandeln jeden Sex mit einer Person mit verminderter oder unzureichender geistiger Fähigkeit, eine Zustimmung zu geben, unabhängig vom Alter, als Vergewaltigung. Robert Francoeur et al.stated, dass "vor den 1970er Jahren, Vergewaltigung Definitionen des Geschlechts oft nur Penis-vaginale Geschlechtsverkehr enthalten. " Die Autoren Pamela J. Kalbfleisch und Michael J. Cody haben darauf hingewiesen, dass, wenn "sex bedeutet penile-vaginale Geschlechtsverkehr, dann Vergewaltigung bedeutet erzwungenen penile-vaginalen Geschlechtsverkehr, und andere sexuelle Verhaltensweisen – wie z.B. das Fondling einer Person Genitalien ohne sie oder seine Zustimmung, erzwungene mündliche Geschlechtsformen und gleichgeschlechtliche Vergewaltigung – nicht als Vergewaltigung betrachtet werden. Ken Plumber argumentierte, dass die rechtliche Bedeutung "von Vergewaltigung in den meisten Ländern ist unrechtmäßig sexuellen Geschlechtsverkehr, was bedeutet, dass der Penis muss in die Vagina eindringen" und dass "andere Formen von sexueller Gewalt gegen Frauen wie z.B. erzwungenen oralen Geschlechtsverkehr oder Analverkehr oder die Einfügung anderer Gegenstände in die Vagina das "weniger ernste" Verbrechen des sexuellen Angriffs darstellen". Im Laufe der Zeit verbreiterte sich die Bedeutung von Vergewaltigung in einigen Teilen der Welt, um viele Arten von sexuellen Penetration, einschließlich analer Geschlechtsverkehr, fielatio, Cunnnilingus, und Eindringen der Genitalien oder Rektum durch ein inanimatives Objekt. Bis 2012 galt das Federal Bureau of Investigation (FBI) immer noch als Vergewaltigung eines Verbrechens, das ausschließlich von Männern gegen Frauen begangen wird. Im Jahr 2012 änderten sie die Bedeutung von "Das fleischliche Wissen einer Frau gewaltsam und gegen ihren Willen" zu "Die Penetration, egal wie gering, der Vagina oder Anus mit jedem Körperteil oder Gegenstand, oder orales Eindringen durch ein Sexualorgan einer anderen Person, ohne die Zustimmung des Opfers. " Die Bedeutung ändert keine föderalen oder staatlichen kriminellen Codes oder Auswirkungen auf die Erhebung und Strafverfolgung auf Bundes-, Landes- oder Kommunalebene, sondern stellt sicher, dass Vergewaltigung bundesweit genauer gemeldet wird. In einigen Fällen ist die Durchdringung nicht erforderlich, um die Handlung als Vergewaltigung einzustufen. In den meisten Gesellschaften weltweit existiert das Konzept des Inzests und ist kriminalisiert. James Roffee, ein leitender Dozent der Kriminologie an der Monash University, befasste sich mit potenziellen Schäden, die mit familiärer sexueller Aktivität verbunden sind, wie etwa daraus resultierende Kinder, die mit Mängeln geboren wurden. Das Gesetz beschäftigt sich jedoch eher mit dem Schutz der Rechte von Menschen, die einem solchen Missbrauch ausgesetzt sind. Deshalb sind familiäre sexuelle Beziehungen kriminalisiert, auch wenn alle Parteien konsensuell sind. Es gibt Gesetze, die jede Art von sexueller Aktivität zwischen Verwandten verbieten, nicht unbedingt penetrativer Sex. Diese Gesetze beziehen sich auf Großeltern, Eltern, Kinder, Geschwister, Tanten und Onkel. Es gibt Unterschiede zwischen Staaten in Bezug auf die Schwere der Strafen und was sie als Verwandte betrachten, einschließlich biologischer Eltern, Schritt-Eltern, Adoptive Eltern und Halbschwestern. Ein weiterer sexueller Aspekt in Bezug auf die Einwilligung ist die Zoophilie, die eine Paraphilie ist, die sexuelle Aktivität zwischen menschlichen und nichtmenschlichen Tieren einschließt, oder eine Fixierung auf diese Praxis. Die menschliche sexuelle Aktivität mit nicht-menschlichen Tieren ist in einigen Rechtsordnungen nicht verboten, aber sie ist in anderen unter tierärztlichen Missbrauchsgesetzen oder Gesetzen über Verbrechen gegen die Natur verboten. Romantische Beziehungen Ehe und Beziehungen Der Geschlechtsverkehr wurde traditionell als ein wesentlicher Bestandteil einer Ehe angesehen, mit vielen religiösen Bräuchen, die eine Vermutung der Ehe erfordern und die Ehe als die am besten geeignete Gewerkschaft für die sexuelle Fortpflanzung (Erstellung) zitieren. In solchen Fällen würde ein Versagen aus irgendeinem Grund, die Ehe zu veräußern, als ein Grund für die Nichtigerklärung betrachtet werden (was keinen Scheidungsprozess erfordert). Die sexuellen Beziehungen zwischen Ehepartnern waren in verschiedenen Gesellschaften und Religionen ein "maritäres Recht", sowohl historisch als auch in der modernen Zeit, insbesondere im Hinblick auf die Rechte eines Mannes an seiner Frau. Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts gab es in der Regel eine Familienbefreiung in Vergewaltigungsgesetzen, die einen Mann davon abhielt, nach dem Vergewaltigungsgesetz für Zwangssex mit seiner Frau verfolgt zu werden. Autor Oshisanya, 'lai Oshitokunbo sagte: "Wie sich der Rechtsstatus von Frauen verändert hat, ist das Konzept des Eherechts eines verheirateten Mannes oder einer Frau auf Geschlechtsverkehr weniger weit verbreitet. "Adultery (in sexuellen Gesprächen mit einem anderen als seinem Ehepartner) war und bleibt, ein krimineller Angriff in einigen Gerichtsbarkeiten. Geschlechtsverkehr zwischen unverheirateten Partnern und Zusammenleben eines unverheirateten Paares sind auch in einigen Gerichtsbarkeiten illegal. Umgekehrt ist in anderen Ländern die Ehe nicht sozial oder rechtlich erforderlich, um Geschlechtsverkehr zu haben oder zu procreieren (z.B. sind die meisten Geburten außerhalb der Ehe in Ländern wie Island, Norwegen, Schweden, Dänemark, Bulgarien, Estland, Slowenien, Frankreich, Belgien). Was die Scheidungsgesetze betrifft, so kann die Weigerung, mit dem Ehegatten sexuellen Geschlechtsverkehr zu verhandeln, zu einem Scheidungsgrund führen, der unter "Grenze des Verlassens" aufgeführt sein kann. In Bezug auf die Nicht-Fault Scheidungsgerichte erklärte der Autor James G. Dwyer, dass "die Nicht-Fault Scheidungsgesetze es für eine Frau viel einfacher gemacht haben, eine eheliche Beziehung zu beenden, und Frauen haben eine größere Kontrolle über ihre Körper erhalten, während in einer Ehe" wegen gesetzlicher und gerichtlicher Änderungen bezüglich des Begriffs einer ehelichen Befreiung, wenn ein Mann seine Frau vergewaltigt. Es gibt verschiedene rechtliche Positionen in Bezug auf die Bedeutung und Rechtmäßigkeit des Geschlechtsverkehrs zwischen Personen desselben Geschlechts oder Geschlechts. Zum Beispiel, in der 2003 New Hampshire Supreme Court Fall Blanchflower v. Blanchflower, wurde gehalten, dass weibliche gleichgeschlechtliche sexuelle Beziehungen, und gleichgeschlechtliche sexuelle Praktiken im Allgemeinen nicht sexuellen Geschlechtsverkehr, basierend auf einem 1961 Eintrag in Websters Drittes neues internationales Wörterbuch, die sexuellen Geschlechtsverkehr als Koitus kategorisiert; und dadurch wurde eine beschuldigte Frau in einem Scheidungsfall nicht schuldigt Ehebruch. Einige Länder betrachten das Gleichgeschlechtsverhalten als eine Straftat, die durch Inhaftierung oder Hinrichtung bestraft werden kann; dies ist beispielsweise in islamischen Ländern der Fall, einschließlich LGBT-Probleme im Iran. Die Ablehnung der gleichgeschlechtlichen Ehe beruht weitgehend auf der Überzeugung, dass Geschlechtsverkehr und sexuelle Orientierung heterosexueller Natur sein sollten. Die Anerkennung solcher Ehen ist ein ziviles, politisches, soziales, moralisches und religiöses Thema in vielen Nationen, und die Konflikte entstehen darüber, ob gleichgeschlechtliche Paare in Ehe treten dürfen, einen anderen Status (z.B. eine Zivilunion, die entweder gleiche Rechte wie Heirat oder beschränkte Rechte im Vergleich zur Ehe einräumt) verwenden oder keine solchen Rechte haben. Ein damit zusammenhängendes Problem ist, ob das Wort Heirat angewendet werden sollte. Religiöse Ansichten Es gibt große Unterschiede in religiösen Ansichten in Bezug auf Geschlechtsverkehr in oder außerhalb der Ehe: Die meisten Konfessionen des Christentums, einschließlich des Katholizismus, haben strenge Ansichten oder Regeln, was sexuelle Praktiken sind und sind nicht akzeptabel. Die meisten christlichen Ansichten über den Geschlechtsverkehr werden durch verschiedene Interpretationen der Bibel beeinflusst. Sexuelle Geschlechtsverkehr außerhalb der Ehe gilt beispielsweise als Sünde in einigen Kirchen; in solchen Fällen kann der Geschlechtsverkehr als ein heiliger Bund, heilig oder ein heiliges Sakrament zwischen Mann und Frau bezeichnet werden. Historisch förderten christliche Lehren oft die Zölibat, obwohl heute in der Regel nur bestimmte Mitglieder (z.B. bestimmte religiöse Führer) einiger Gruppen ein Gelübde der Zölibat nehmen, sowohl die Ehe als auch jede Art von sexuellen oder romantischen Aktivitäten verlassen. Die Bibel kann als endorsing penile-vaginal Penetration als die einzige Form der akzeptablen sexuellen Aktivität interpretiert werden, während andere Interpretationen die Bibel als nicht klar über oralen Geschlecht oder andere bestimmte sexuelle Verhaltensweisen betrachten und dass es eine persönliche Entscheidung ist, ob oraler Sex in der Ehe akzeptabel ist. Einige Sekten betrachten die Verwendung von Geburtskontrolle, sexuelle Reproduktion eine schwere Sünde gegen Gott und die Ehe zu verhindern, da sie glauben, dass der Hauptzweck der Ehe oder eines seiner Hauptzwecke ist, Kinder zu produzieren, während andere Sekten solche Überzeugungen nicht halten. Die Bibel verbietet auch den Geschlechtsverkehr während der Menstruation. In der römisch-katholischen Kirche, wenn eine Ehefeier stattfindet (Verratifizierung), aber die Ehegatten haben noch nicht in Verkehr (Verbrauch), dann wird die Ehe als eine Ehe über Ratum sed non consummatum betrachtet. Eine solche Ehe, unabhängig von dem Grund für die Nicht-Verbrauchung, kann vom Papst aufgelöst werden. In der Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen (LDS-Kirche) werden sexuelle Beziehungen innerhalb der Bindungen der Ehe als heilig angesehen. Latter-day Die Heiligen betrachten sexuelle Beziehungen von Gott für die Schöpfung von Kindern und für den Ausdruck der Liebe zwischen Mann und Frau geweiht zu werden. Die Mitglieder werden davon abgehalten, vor der Ehe sexuelle Beziehungen zu haben und nach der Ehe mit ihren Ehepartnern untreu zu sein. Shakers glauben, dass der Geschlechtsverkehr die Wurzel aller Sünde ist und dass alle Menschen daher zölibat sein sollten, einschließlich verheirateter Paare. Die ursprüngliche Shaker-Gemeinschaft, die 1840 mit 6.000 Vollmitgliedern zu kämpfen hatte, verwöhnte bis 2009 auf drei Mitglieder. Im Judentum ist ein verheirateter jüdischer Mann verpflichtet, seine Frau mit sexuellem Vergnügen, genannt Onah (wörtlich, "ihre Zeit",), die eine der Bedingungen, die er sich als Teil des jüdischen Ehevertrags, Ketuba, auf sich nimmt, dass er sie während der jüdischen Hochzeitsfeier. In jüdischen Ansichten über die Ehe ist sexuelles Verlangen nicht böse, sondern muss in der richtigen Zeit, Ort und Weise zufrieden sein. Der Islam sieht Sex in der Ehe als etwas angenehmes, eine spirituelle Aktivität und eine Pflicht. Muslime, sowohl Sunni als auch Shia, dürfen bis zu vier Frauen dauerhaft heiraten. In Shia Islam dürfen Männer eine unbegrenzte Anzahl vorübergehender Ehen eingehen, die für einen Zeitraum von Minuten bis zu mehreren Jahren geschlossen werden und den Geschlechtsverkehr ermöglichen. Sunni Frauen sind erlaubt, nur eine Ehe dauerhaft in einer Zeit, während Shia Frauen sowohl vorübergehend oder dauerhaft. Sex außerhalb der Ehe (einschließlich Ehebruch und Verkündigung), homosexuelles Verhalten und das Eingreifen in Analsex sind verboten, und das ist allgemein als zina definiert. Hinduismus hat vielfältige Ansichten über die Sexualität, aber Hindu-Gesellschaft, im Allgemeinen, wahrgenommen außermaritale Sex, um unsterblich und beschämend zu sein. buddhistische Ethik, in seiner allgemeinsten Formulierung, hält, dass man weder an noch sehnsüchtiges Vergnügen gebunden werden sollte, da es einen an den Zyklus von Geburt und Tod bindet, Samsara, und verhindert, dass man das Ziel von Nirvana erreicht. Da buddhistische Mönche (d.h. Bhikshus und Bhikshunis) sich diesem Ziel voll und ganz widmen sollen, verpflichten sie die Ausbildungsregel der totalen Abstinenz vom Geschlechtsverkehr, d.h. der Zölibat. Andere monastische Trainingsregeln aus dem Code of Discipline (Patimokkha oder Pratimoksasutra) und kanonische Vinaya-Skripturen sollen Masturbation verhindern, lustvoll berühren und mit Mitgliedern des anderen Geschlechts sprechen, und andere Formen des sexuellen Verhaltens. Die buddhistischen Laien verpflichten sich zu den fünf Geboten, deren drittes sexuelles Fehlverhalten vermeidet. Peter Harvey sagt, dass dieses Gebot "in erster Linie auf die Vermeidung von Leiden durch das sexuelle Verhalten eines Menschen zurückzuführen ist. Ehebruch – mit der Frau eines anderen zu gehen – ist der einfachste Verstoß gegen dieses Gebot. Die Ungerechtigkeit dieser wird teilweise in Bezug auf ihr Wesen als Ausdruck der Gier betrachtet, und teilweise in Bezug auf ihren Schaden an anderen. Es wird gesagt, dass ein Mann das Gebot bricht, wenn er Geschlechtsverkehr mit Frauen hat, die beschäftigt sind, oder die noch von Verwandten geschützt sind, oder junge Mädchen, die nicht durch einen Verwandten geschützt sind, Klar, Vergewaltigung und Inzest sind Verstöße gegen das Gebot. " Die buddhistischen kanonischen Schriften enthalten keine anderen Vorschriften oder Empfehlungen für Laien – zum Beispiel in Bezug auf Homosexualität, Masturbation, sexuelle Praktiken und Verhütungsmittel. Im Einklang mit den buddhistischen ethischen Grundsätzen der Nicht-Werbung und der Vermeidung von Scham, Schuld und Reue können aber auch sozial tabu Formen der Sexualität sowie obsessive sexuelle Aktivitäten als im dritten Gebot enthalten betrachtet werden. Spätere buddhistische Autoren wie Nagarjuna geben verschiedene Klarstellungen und Empfehlungen. Im Bahá'í Faith sind sexuelle Beziehungen nur zwischen einem Mann und einer Frau erlaubt. Unitarian Universalisten, mit einem Schwerpunkt auf starken zwischenmenschlichen Ethik, stellen keine Grenzen auf das Auftreten des Geschlechtsverkehrs unter einwilligenden Erwachsenen. Laut der Brahma Kumaris und Prajapita Brahma Kumaris Religion ist die Kraft der Lust die Wurzel aller Übel und schlimmer als Mord. Reinheit (Befreiung) wird für den Frieden gefördert und auf das Leben im kommenden Himmel auf Erden für 2.500 Jahre vorbereitet, wenn Kinder durch die Kraft des Geistes geschaffen werden. Wikken werden gesagt, wie in der Anklage der Göttin erklärt, bis ["l]et [die Göttin] Anbetung in dem Herzen sein, das freut; denn siehe, alle Handlungen der Liebe und des Vergnügens sind [die Göttin] Rituale. " Diese Aussage scheint eine Freiheit zu ermöglichen, Sinnlichkeit und Vergnügen zu erforschen und mit der endgültigen Maxime in der wiccan Rede –"26. Acht Worte erfüllen die wickanische Rede – sie schadet keinem, tun, was ihr wollt." Wiccans werden ermutigt, mit ihren sexuellen Begegnungen verantwortlich zu sein, in welcher Vielfalt sie auftreten können. Meher Baba pflegte, dass "Anfangs des verheirateten Lebens werden die Partner durch Lust und Liebe zueinander gezogen; aber mit bewusster und bewusster Zusammenarbeit können sie allmählich das Element der Lust vermindern und das Element der Liebe erhöhen. Durch diesen Prozess der Sublimation gibt die Lust letztendlich Platz für die tiefe Liebe. " In manchen Fällen wird der Geschlechtsverkehr zwischen zwei Personen als Gegenleistung zum religiösen Recht oder zur Lehre angesehen. In vielen Religionsgemeinschaften, einschließlich der katholischen Kirche und der Mahayana-Buddhisten, werden religiöse Führer von sexuellem Geschlechtsverkehr abhalten, um ihre volle Aufmerksamkeit, Energie und Treue zu ihren religiösen Aufgaben zu widmen. andere Tiere In der Zoologie bedeutet die Copulation oft den Prozess, in dem ein Männchen Sperma in den Körper des Weibchens einführt, insbesondere direkt in ihren Fortpflanzungstrakt. Spinnen haben separate männliche und weibliche Geschlechter. Vor der Paarung und Kotulation dreht die männliche Spinne ein kleines Netz und ejakuliert darauf. Dann speichert er die Spermien in Reservoiren auf seinen großen Pedipalpen, von denen er Spermien an die Genitalien des Weibchens überträgt. Die Weibchen können Spermien unbestimmt speichern. Viele Tiere, die in Wasser leben, verwenden externe Düngung, während innere Düngung kann sich aus der Notwendigkeit entwickelt haben, Gameten in einem flüssigen Medium in der späten ordovicischen Epoche zu halten. Interne Düngung mit vielen Wirbeltieren (wie Reptilien, einige Fische und die meisten Vögel) erfolgt über die Kloak-Kopulation (siehe auch Hemipenis), während Säugetiere vaginal kopilieren und viele Basal Wirbeltiere sexuell mit externer Düngung reproduzieren. Für primitive Insekten, die männlichen Ablagerungen Spermatozoa auf dem Substrat, manchmal in einer speziellen Struktur gespeichert; Gericht beinhaltet die Induktion der weiblichen, um das Sperma-Paket in ihre Genitalöffnung aufzunehmen, aber es gibt keine tatsächliche Copulation. In Gruppen, die ähnliche Reproduktionen haben wie Spinnen, wie Libellen, extrudieren Männchen Sperma in sekundäre Kopierstrukturen aus ihrer Genitalöffnung entfernt, die dann verwendet werden, um das Weibchen zu insemieren. In Libellen ist es eine Reihe von modifizierten Heckiten auf dem zweiten Bauchsegment. In fortgeschrittenen Insektengruppen verwendet das Männchen seinen Aedeagus, eine Struktur aus den Endabschnitten des Abdomens, um Spermien direkt (obwohl manchmal in einer Kapsel namens Spermatophore) in den Fortpflanzungstrakt des Weibchens einzulagern. Bonobos, Schimpansen und Delfine sind Arten bekannt, sich in heterosexuellen Verhaltensweisen zu engagieren, auch wenn das Weibchen nicht in Estrus ist, was ein Punkt in ihrem Fortpflanzungszyklus ist, der für eine erfolgreiche Imprägnierung geeignet ist. Diese Arten sind auch bekannt, sich in Gleichgeschlechtsverhalten zu engagieren. Bei diesen Tieren hat sich die Verwendung von Geschlechtsverkehr über die Reproduktion hinaus entwickelt, um scheinbar zusätzliche soziale Funktionen (wie Bindung) zu dienen. Siehe auch menschliche sexuelle Reaktion Zyklus Mammary Geschlechtsverkehr Istihadha Referenzen Externe Links Die Internationale Enzyklopädie der Sexualität Janssen, D. F,. Aufwachsen sexuelle. Volume I. World Reference Atlas Einführung in die Tierreproduktion Vorteile der sexuellen Reproduktion Synonyme für sexuellen Geschlechtsverkehr – die WikiSaurus Liste der Synonyme und Slang Wörter für sexuellen Geschlechtsverkehr in vielen Sprachen