Am 6. Januar 2021 wurde das Vereinigte Königreich Capitol in Washington, D.C. von einem Mob der Anhänger von Präsident Donald Trump gewaltsam angegriffen. Sie versuchten, seine Niederlage bei der Präsidentschaftswahl von 2020 zu überwinden, indem sie die gemeinsame Sitzung des Kongresses aufbrachten, um Wahlstimmen zu zählen, die den Sieg von Präsident-Elect Joe Biden formalisieren würden. Der Capitol-Komplex wurde gesperrt und Gesetzgeber und Mitarbeiter wurden evakuiert, während Rrioter das Gebäude für mehrere Stunden besetzt und vandalisiert. Fünf Menschen starben entweder kurz vor, während oder nach dem Ereignis: eine wurde von Capitol Police erschossen, eine andere starb an einer Drogenüberdosis und drei an natürlichen Ursachen. Viele Menschen wurden verletzt, darunter 138 Polizisten. Vier Offiziere, die auf den Aufstand reagierten, begingen Selbstmord innerhalb von sieben Monaten. Am 5. und 6. Januar versammelten sich Tausende seiner Unterstützer in Washington, D.C., um seine falsche Behauptung zu unterstützen, dass die Wahl von 2020 "durch radikal-linke Demokraten verkörpert" sei und dass Vizepräsident Mike Pence und Kongress Bidens Sieg ablehnen. Am 6. Januar, bei einer "Save America"-Rallye auf der Ellipse, wiederholte Trump falsche Behauptungen von Wahlunregelmäßigkeiten und sagte: "Wenn Sie nicht wie die Hölle kämpfen, werden Sie kein Land mehr haben." Während und nach seiner Rede gingen Tausende von Teilnehmern zum Kapitol und Hunderte verletzte Polizei-Perimeter, da der Kongress die Wahlwahl zählte. Viele in der Masse brachen in das Gebäude ein, besetzten, vernichteten und plünderten es, angriffen Capitol Polizeibeamte und Reporter und versuchten, die Gesetzgeber zu erfassen und zu schädigen. Einige rioters chanted "Hang Mike Pence" nachdem Pence falsche Behauptungen von Trump und andere, dass der Vizepräsident könnte die Wahlergebnisse umkehren. Einige haben die Büros von House Speaker Nancy Pelosi (D–CA) und anderen Kongressabgeordneten vandalisiert und geplündert. Mit Sicherheitsverletzung des Gebäudes evakuierte die Capitol Polizei beide Kongresskammern und mehrere Gebäude im Capitol-Komplex. Ritter besetzten und plünderten die leere Senatskammer, während die Bundespolizeibeamten den evakuierten Hausboden verteidigten. Rohrbomben wurden im demokratischen Nationalkomitee und im republikanischen Nationalkomitee gefunden, und Molotow-Cocktails wurden in einem Fahrzeug in der Nähe des Kapitols entdeckt. Trotz dessen, Trump widersetzte sich, die Nationalgarde zu schicken, um die Mafia zu löschen. Später am Nachmittag, in einem Twitter-Video, Trump bekräftigte, dass die Wahl betrügerisch war, aber sagte seinen Anhängern, "nach Hause in Frieden zu gehen". Das Kapitol war von den Rittern bis Mitte der Wahl klar, und die Zählung der Wahlstimmen wieder aufgenommen und in den frühen Morgenstunden des 7. Januar abgeschlossen. Pence erklärte Präsident-Elect Biden und Vizepräsident-Elect Kamala Harris siegreich. Von seiner Verwaltung, der Bedrohung der Entfernung und vielen Rücktritten unter Druck gesetzt, verpflichtete sich Trump später zu einem geordneten Übergang der Macht in einer televisierten Aussage. Eine Woche nach dem Aufruhr erregte das Repräsentantenhaus Trump zur Auferstehung der Auferstehung und machte ihn zum einzigen US-Präsidenten, der zweimal imponiert wurde. Im Februar, nachdem Trump das Amt verlassen hatte, ließ ihn der Senat frei. Das Haus verabschiedete eine Rechnung, um eine bipartisane unabhängige Kommission nach der 9/11-Kommission Modell, um den Angriff zu untersuchen, aber es wurde von Republikanern im Senat blockiert. Pelosi hat dann vorgeschlagen, und das Haus genehmigt, ein Haus wählen Ausschuss, um den Angriff zu untersuchen. Dutzende von Menschen, die am Tag in Washington, D.C. anwesend waren, darunter einige, die am Aufstand teilnahmen, wurden gefunden, um in der Terror-Bildungsdatenbank des FBI aufgeführt zu werden, am meisten als verdächtigte weiße Supremacisten. Mitglieder von Anti-Regierungs-Gruppen, einschließlich der Eid Keepers, Proud Boys und drei Percenter, wurden mit Verschwörung für angeblich inszenierte geplante Missionen am Kapitol angeklagt. Bis Mitte August wurden 615 Menschen wegen des Angriffs angeklagt. Hintergrund Versuch, die Präsidentschaftswahlen zu überwinden In der Präsidentschaftswahl 2020 der Vereinigten Staaten besiegte Demokrat Joe Biden den amtierenden republikanischen Donald Trump. Trump und andere Republikaner versuchten, die Wahl zu überwunden und behaupteten, dass es weit verbreitete Wählerbetrug gab. Nur wenige Stunden nachdem die Abstimmung beendet war und die Stimmen noch gezählt wurden, erklärte Trump den Sieg und forderte, dass die Zählung gestoppt wird. Er begann eine Kampagne, um die Wahl zu unterwerfen, durch rechtliche Herausforderungen und eine extralegale Anstrengung. Obwohl Trumps Anwälte innerhalb von zehn Tagen nach der Wahl geschlossen, dass rechtliche Herausforderungen an die Wahlergebnisse keine sachliche Grundlage oder rechtliche Verdienste hatten, versuchte Trump, die Ergebnisse durch Einreichung von mindestens sechzig Klagen, einschließlich zwei an den Obersten Gerichtshof gebracht, um die Wahlzertifizierungen und ungültige Stimmen für Biden zunichte gemacht; diese Herausforderungen wurden von den Gerichten wegen mangelnder Beweise oder Stehen abgelehnt.Trump pflegte dann eine Kampagne, um republikanische Gouverneure, Staatssekretäre und Staatsgesetze zu unterdrücken, um die Ergebnisse zunichte zu machen, indem er Schiefer von Biden Wählern ersetzte, die Trump erklärten, oder Beweise für Betrug zu produzieren; und er forderte, dass die Gesetzgeber angebliche Wahlunregelmäßigkeiten untersuchen, z.B. indem sie Unterschriftsspiele von Post-in-Keys (unabhängig von bereits unternommenen). Trump erkundigte sich auch persönlich darüber, das Kriegsrecht aufzufordern, die Wahl neu zu führen oder zu rückgängig zu machen und einen Sonderberater zu ernennen, um Betrugsfälle zu finden (auch wenn Bundes- und Staatsbeamte zu dem Schluss gekommen waren, dass solche Fälle sehr isoliert oder nicht vorhanden waren;) Trump schloss sich letztlich nicht an. Trump forderte immer wieder Vizepräsident Mike Pence auf, die Ergebnisse zu ändern und Biden davon abzuhalten, eingeweiht zu werden, was nicht in Pences Verfassungsmächte als Vizepräsident und Präsident des Senats war; Trump wiederholte diesen Aufruf in seiner Rallyerede am Morgen des 6. Januars. Einige haben diese Versuche charakterisiert, die Wahl als versuchter Staatsstreich und eine Umsetzung der "großen Lüge" umzukehren. Der Planungskongress wurde am 6. Januar gemeinsam getroffen, um den Gewinner der Wahl des Wahlkollegs zu bescheinigen, typischerweise eine feierliche Angelegenheit. Im Dezember organisierte der Kongressabgeordnete Mo Brooks drei Treffen des Weißen Hauses zwischen Trump, den republikanischen Gesetzgebern und anderen. Inklusivleistungen Trump, Vizepräsident Pence, Vertreter Jody Hice (R-Ga.,) Jim Jordan (R-Ohio,) und Andy Biggs (R-Ariz.), Vertreterin Marjorie Taylor Greene (R-Ga.) und Mitglieder des Trump-Rechtsteams. Ziel der Sitzungen war es, darüber zu diskutieren, wie der Kongress die Wahlergebnisse am 6. Januar umsetzen konnte. Am 18. Dezember, vier Tage nach der Wahl des Wahlkollegs, forderte Trump die Befürworter auf, eine Rallye vor der 6. Januar-Kongresswahl zu besuchen, um seine Herausforderung an die Gültigkeit der Wahlergebnisse mehrerer Staaten fortzusetzen. Trump twitterte: "Großer Protest in D.C. am 6. Januar. Seien Sie da, wird wild sein!"Der "März zu Sparen Amerika" und Rallye, die den Aufständen am Kapitol vorangingen, wurden zunächst von Women for America First organisiert, eine 501(c)(4 Organisation unter dem Vorsitz von Amy Kremer, Mitbegründer von Women for Trump. Am 1. Januar 2021 erhielten sie eine Genehmigung mit einer geschätzten Teilnahme von 5.000 für eine erste Änderungs-Rallye "März für Trump". Ende 2020 und Anfang 2021 organisierte und sprach Kremer in einer Reihe von Veranstaltungen im ganzen Land als Teil einer Bustour, um die Teilnahme an der 6. Januar-Kunde zu fördern und Trumps Bemühungen zur Überwindung des Wahlergebnisses zu unterstützen. Frauen für Amerika Zuerst lud er seine Anhänger zu einem Wohnwagen von Fahrzeugen ein, die zur Veranstaltung reisen. Das Eventmanagement wurde von Event Strategies durchgeführt, einem von Tim Unes gegründeten Unternehmen, das für Trumps Präsidentschaftskampagne 2016 arbeitete. Am 2. Januar retweeted Trump einen Beitrag von Kremer die Förderung der 6. Januar-Rallye und fügte hinzu, dass er dort sein würde. Von diesem Punkt, obwohl Kremer noch die Genehmigung, die Planung im Wesentlichen an das Weiße Haus übergeben. Trump diskutierte das Sprechen und die Musik, die bei der Veranstaltung gespielt werden soll. Obwohl der anfängliche Plan für die Rallye dazu aufgerufen hat, dass die Menschen in der Ellipse bleiben, bis die Zählung der Wahlschiefer abgeschlossen war, sagte das Weiße Haus, dass sie zum Kapitol marschieren sollten, wie Trump während seiner Rede immer wieder forderte. Ali Alexander, ein rechtsgerichteter politischer Aktivist, der an der Organisation der Rallye teilnahm und die Unterstützung für die Stürme als "vollkommen friedlich", wurde im Dezember berichtet, dass Vertreter Paul Gosar (R–AZ,) Andy Biggs (R–AZ,) und Mo Brooks (R–AL) an der Planung von "etwas Großes" beteiligt waren. " Wir sind die vier Jungs, die mit einem 6. Januar-Event zusammenkamen", sagte er. Laut Alexander, "Es war Momentum und Druck zu bauen und dann am Tag die Herzen und Köpfe der Kongress-Volkse, die noch nicht entschieden wurden, oder die alle draußen sahen und sagten: "Ich kann nicht auf der anderen Seite dieser Mafia sein." Seine Bemerkungen erhielten nach den Ereignissen vom 6. Januar mehr Nachsicht, was Biggs dazu brachte, mit einer Erklärung zu reagieren, die jegliche Beziehung mit Alexander verwehrt. The Washington Post schrieb, dass Videos und Beiträge frühere Verbindungen zwischen Alexander und den drei Kongressmitgliedern enthüllten. Einige Wochen vor der Veranstaltung plante man in den sozialen Medien, darunter die Forderung nach Gewalt gegen Kongress, Pence und Polizei. Die Pläne wurden auf Alt-Tech-Plattformen koordiniert, die sich von größeren Social Media-Plattformen wie Reddit oder Twitter unterscheiden, die Verbote zur Zensur von gewalttätigen Sprache und Bildern umgesetzt hatten.Webseiten wie TheDonald.win (ein Nachfolger des Reddit-Forums r/The_Donald), Social Networking-Service Parler, Chat-App Telegram, Gab und andere, wurden verwendet, um frühere Trump-Rallylis zu diskutieren und Pläne für den Sturm des Capitol. Es gab auch Forderungen nach Gewalt, die am 6. Januar auf den Mainstream-Plattformen der sozialen Medien wie Twitter und TikTok erwähnt wurden, obwohl die Mehrheit der Beiträge auf diesen Plattformen nicht ausdrücklich Gewalt forderte. Viele der Plakate planten vor der Veranstaltung für Gewalt; einige diskutierten, wie man Polizei auf den Straßen zu vermeiden, die Werkzeuge zu bringen, um zu helfen, offene Türen zu pryieren, und wie man Waffen in die Stadt schmuggelt. Sie diskutierten ihre wahrgenommene Notwendigkeit, die Polizei anzugreifen. Nach Konflikten mit Washington, D.C-Polizei bei Protesten am 12. Dezember 2020, wandten sich die Proud Boys und andere rechtsextreme Gruppen gegen die Unterstützung der Strafverfolgung. mindestens eine Gruppe, Stop the Steal, geschrieben am 23. Dezember 2020, seine Pläne, das Capitol mit Versprechen zu besetzen, eskalieren, wenn gegen die Polizei. Mehrere Seiten diskutierten grafisch und explizit den Krieg, nahmen an der Veranstaltung die Verantwortung und töten die Politiker, sogar beklagen Meinungen darüber, welche Politiker zuerst hängen sollten, mit einem GIF einer Noose. Ein Kommentar – zitiert in der FBI-Memo – für Trump-Befürworter, die nach Washington gehen und gewalttätig werden". " Hör auf, dies einen Marsch oder eine Rallye oder einen Protest zu nennen. Geh hin, bereit für den Krieg. Wir bekommen unseren Präsidenten oder wir sterben.... Es ist unsere Pflicht als Amerikaner, für unsere Rechte zu kämpfen, zu töten und zu sterben. " Am 26. Dezember gab ein Anführer der Eath Keepers angeblich Anweisungen, "für den 6. zu warten, wenn wir alle in D.C zur Auferstehung sind". Laut Staatsanwälten, dieser Führer auch eine Nachricht im Dezember berichtete "Ich organisierte eine Allianz zwischen Oath Keepers, Florida 3%ers, und Proud Boys". Am 5. Januar berichtete das Norfolk-Büro des FBI von Gewaltplänen: "Ein Online-Frame diskutierte spezifische Forderungen nach Gewalt, um zu sagen: "Be bereit zu kämpfen. Der Kongress muss Glasbruch hören, Türen eingetreten werden und Blut von ihren BLM und Pantifa [sic] Sklavensoldaten verschüttet. Macht Gewalt. Hör auf, dies einen Marsch oder eine Rallye oder einen Protest zu nennen. Mach dich bereit für den Krieg. Wir bekommen unseren Präsidenten oder wir sterben. HINWEIS wird dieses Ziel erreichen." Der Norfolk-Bericht stellte fest, dass Planer eine Karte der Tunnel unter dem Kapitol teilten. NBC Nachrichten berichteten im Juni 2021, dass das FBI mindestens eine Person fragte, die mit der Beteiligung an dem Angriff über seine möglichen Verbindungen zu Mitgliedern des Kongresses beauftragt war. Zu den an der Veranstaltung beteiligten Förderorganisationen gehören: Black Conservatives Fund, Achtzig Prozent Koalition, Mütter für Amerika, Friedlich Sammeln, Phyllis Schlafly Eagles, Regel des Gesetzes Verteidigungsfonds, Stoppen Sie die Steal, Turning Point Action, Tea Party Patriots, Frauen für Amerika First, und Wildprotest.com. Regel des Anwaltsverteidigungsfonds, der ein 501(c)(4 Arm der Republikaner Generalvereinigung ist, zahlte auch für Robocalls, um Leute einzuladen, "zum Capitol-Gebäude zu marschieren und den Kongress aufzurufen, um das Stehlen zu stoppen". Die Verschwörungstheoretikerin Alex Joness Medienunternehmen zahlte 500.000 Dollar, um die Ellipse für die Veranstaltung zu buchen, von denen 300.000 Dollar von der Publix-Heiress und prominenten Trump-Donor Julie Jenkins Fancelli gespendet wurden. Jones behauptete, das Trump White House bat ihn, den Marsch zum Kapitol zu führen. Charlie Kirk tweeted, dass Turning Point Action und Studenten für Trump über achtzig Busse zum Kapitol geschickt hatte. Roger Stone hat ein Video für Stop The Steal Security Project aufgenommen, um Geld "für die Inszenierung, den Transport und vor allem die Sicherheit" der Veranstaltung zu erhöhen. Andere Menschen versuchten im Dezember Mittel über GoFundMe zu erhöhen, um für den Transport zur Rallye zu zahlen, mit begrenztem Erfolg. Eine Untersuchung von BuzzFeed News identifizierte mehr als ein Dutzend Fundraiser, um für die Reise in die geplante Rallye zu zahlen. GoFundMe deaktivierte anschließend einige der Kampagnen nach dem Ritus, aber einige Kampagnen hatten bereits einen Teil oder alle ihre Fundraising-Ziele vor der Deaktivierung angehoben. Am 5. Januar trafen sich Trumps engste Verbündete am Trump International Hotel in Washington, D.C. am Abend des 5. Januar. Zu den Teilnehmern zählten Donald Trump Jr., Eric Trump, Michael Flynn, Corey Lewandowski und Alabama Senator Tommy Tuberville. Tuberville hat seitdem erklärt, dass er nicht an der Sitzung teilgenommen hat, aber die Beweise schlagen anders vor. Laut Charles Herbster, der sagte, er besuchte das Treffen, andere Teilnehmer waren Adam Piper und Peter Navarro. Daniel Beck schrieb: "Fünfzehn von uns verbrachten den Abend mit Donald Trump Jr., Kimberly Guilfoyle, Tommy Tuberville, Michael J. Lindell, Peter Navarro und Rudy Giuliani."Herbster behauptete, "in der privaten Residenz des Präsidenten bei Trump International mit den folgenden Patrioten zu stehen, die mich in einer Schlacht um Gerechtigkeit und Wahrheit beitreten". Er fügte David Bossie zur Liste der Teilnehmer hinzu. Nach dem 6. Januar wurden Mitglieder der paramilitärischen Antiregierungsgruppe Oath Keepers wegen Verschwörungsgebühren wegen angeblicher Inszenierung einer geplanten Mission im Kapitol angeklagt. Öffentliche Vorhersagen von Gewalt Im Jahr 2019, Kara Swisher, ein Kolumnist für die New York Times, stellte fest, was passieren würde "wenn Herr Trump die 2020-Wahlen verliert und Tweets ungenau am nächsten Tag, dass es weit verbreitete Betrügereien gab und darüber hinaus sollten die Menschen in bewaffneter Auferstehung aufsteigen, um ihn im Amt zu halten". Anfang September 2020, Bürgerjournalist Tim Pool sagte in einem aufgezeichneten Gespräch, dass "Ich hatte Botschaften von Menschen sagen, dass sie bereits Pläne haben, um nach D.C zu eilen, sobald Nov. 3 chaotisch geht", und dass, "Die rechten Milizen, die Oath Keepers, die Drei Percenter, und nur die Proud Boys und Trump-Unterstützer, sie werden die volle Geschwindigkeit zu D.C nehmen. " Am 1. Dezember 2020 warnte ein Wahlbeamter in Georgien öffentlich: "Stop inspirierende Menschen, um potenzielle Gewaltakte zu begehen. Jemand wird verletzt. Jemand wird erschossen. Jemand wird getötet." Am 21. Dezember prognostizierte ein viraler Tweet: "Am 6. Januar werden bewaffnete Trumpisten Milizen in D.C. auf Trumps Befehle verkünden. Es ist höchstwahrscheinlich, dass sie versuchen, das Capitol zu stürmen, nachdem es Joe Bidens Sieg bestätigt." Am 29. Dezember kündigte D.C.'s Hotel Harrington, ein ehemaliger Treffpunkt für Proud Boys, die Schließung vom 4. bis 6. Januar an und betonte die öffentliche Sicherheit. Harry's Pub, ein weiterer Hotspot von Proud Boys, hat ebenfalls eine vorübergehende Schließung angekündigt. Am 30. Dezember 2020 äußerte die ehemalige Pence-Hilfe Olivia Troye öffentliche Ängste, "dass Gewalt am 6. Januar in Washington, D.C. brechen könnte". Ein 2. Januar Artikel von The Daily Beast berichtete Demonstranten diskutierten, Waffen in den Bezirk zu bringen, in Bundesgebäude zu brechen und die Strafverfolgung zu attackieren. Der Artikel zitierte einen beliebten Kommentar "Ich denke, es wird buchstäblich Krieg an diesem Tag sein. Wo wir Büros stürmen und alle D.C-Verräter physisch entfernen und sogar töten und das Land zurückerobern." Offizielle Vorhersagen und Warnungen In den Tagen, die bis zum Angriff führten, gaben mehrere Organisationen, die den Online-Extremismus überwachten, Warnungen über das Ereignis aus. In einem internen Bericht vom 29. Dezember 2020 warnte das Bundesamt für Untersuchung (FBI) Minneapolis Feldbüro vor der Einweihung von Biden vor bewaffneten Protesten in jedem Staatskapitän, das von der rechtsextremen Boogaloo-Bewegung inszeniert wurde. Vor dem 6. Januar 2021 teilte das FBI der lokalen Task Force für den Terrorismus mit, dass mögliche drohende Gewalt am Kapitol möglich sei. Die Washington Post berichtete am 5. Januar ein internes FBI-Dokument, das von Rittern warnte, die sich darauf vorbereiteten, nach Washington zu reisen und Staging Areas in verschiedenen regionalen Staaten einzurichten. Das FBI beschloss jedoch, kein formales Geheimdienstbulletin zu verteilen. Einige Sicherheitsexperten berichteten später, dass sie überrascht waren, dass sie vor der Veranstaltung keine Informationen vom FBI und DHS erhalten hatten. Robert Contee, der amtierende Chef der Metropolitan Police Department des District of Columbia, sagte nach dem Ereignis, dass seine Abteilung hatte keine Intelligenz, die angibt, dass das Capitol verletzt würde. Captain Police Chief Steven Sund sagte, seine Abteilung hatte einen Plan entwickelt, um auf "Erste Änderungsaktivitäten" zu reagieren, aber hatte nicht für das "kriminelle riotöse Verhalten" sie begegnet. Am 3. Januar, drei Tage vor dem Capitol-Angriff, hatte die Capitol Police Intelligence Unit eine interne Memo-Warnung zirkuliert, dass Trump Anhänger "siehe 6. Januar 2021, als die letzte Gelegenheit, um die Ergebnisse der Präsidentschaftswahlen umzukehren" und könnte Gewalt gegen "Kongress selbst" an diesem Tag verwenden. Sund sagte, er richtete die Abteilung auf "alle Hände auf Deck"-Status (Fortsetzung zu frühen Berichten), die bedeutete, dass jeder geschworene Offizier arbeiten würde. Er sagte auch, er aktivierte sieben Civil Disturbance Unit-Platoons, etwa 250 Offiziere, mit vier dieser Platoons ausgestattet in Helmen, Schutzkleidung und Schilde. US-Generalsekretär der Armee Ryan D. McCarthy sagte, dass die Strafverfolgungsbehörden Schätzungen der potenziellen Größe der Menge, berechnet im Voraus der Veranstaltung, variiert zwischen 2000 und 80.000. Am 5. Januar schätzte der National Park Service, dass dreißigtausend Menschen an der "Save America" Rallye teilnehmen würden, basierend auf Menschen bereits in der Gegend.Andere Organisationen wie die Anti-Defamation League, die britische Sicherheitsfirma G4S, und nicht-partisane Governance Watchdog Advance Democracy, Inc., studierte QAnon Posts und machte verschiedene Warnungen über das Potenzial von Gewalt am 6. Januar. Am 5. Januar fanden in der National Mall in Washington, D.C. mehrere Veranstaltungen im Zusammenhang mit der Überwindung der Wahl statt, die die "Rally to Revival" organisierten, die in der Freedom Plaza stattfinden durften, darunter ein "Rally to Save America". Am selben Tag wurde die "Save the Republic Rally" von Müttern für Amerika am frühen Nachmittag im Bereich 9 gegenüber dem Russell Senatsamt organisiert; und die "One Nation Under God" Rallye, die von Virginia Women for Trump, Stop the Steal, American Phoenix Project und Jericho March organisiert wurde, fand in der Nähe des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten statt. Die Silent Majority Rallye Eine Rallye wurde von einem kürzlich besiegten republikanischen Kongresskandidat aus South Carolina organisiert. Es wurde für 250 Personen geplant und im North Inner Gravel Walkway zwischen 13th und 14th Streets innerhalb der National Mall erlaubt und verfügte über eine fünfzehn Fuß hohe Replik der US-Verfassung. Diese Veranstaltungen fanden am 5. und 6. Januar statt. Mindestens zehn Menschen wurden verhaftet, mehrere Waffenladungen, in der Nacht des 5. Januar und in den Morgen des 6. Januars Am 6. Januar wurde der "Wild Protest" von Stop The Steal organisiert und fand in Bereich 8 gegenüber dem russischen Senatsgebäude statt. Am selben Tag wurde die "Freiheit Rallye" von Virginia Freedom Keepers, Latinos für Trump und United Medical Freedom Super PAC in 300 First Street NE, gegenüber dem Russell Senatsgebäude organisiert. Freedom Plaza rallies An der Nordwestecke der 14. Straße und der Pennsylvania Avenue, westlich des Weißen Hauses, wurden die Rallye Freedom Plaza gehalten. Eine Reihe von drei aufeinander folgenden Ereignissen wurde geplant, zuerst eine "März nach Save America" Rallye von 1:00 bis 2:00 Uhr, gefolgt von einer "Stop the Steal" Rallye von 3:30 bis 5:00 und einer "Eighty Percent Coalition" Rallye von 5:00 bis 8:30. Es wurden eine Reihe von Rednern vorgestellt, darunter: Matt Maddock (R,) MI State Representative von Milford Vernon Jones (D/R,) ehemaliger GA-Staatsvertreter Alex Jones, konservativer Radio-Host und Verschwörungstheoretiker Michael Flynn, ehemaliger National Security Advisor von Präsident Trump George Papadopoulos (R,) Trump Campaign Advisor Roger Stone, Berater von Präsident Trump Bombs platzierte bei 7:40 Uhr mit Turnschuhen am 5. Um 19:52 Uhr wurde er auf einer Bank außerhalb der DNC aufgenommen – am nächsten Tag wurde dort eine Rohrbombe entdeckt, die unter einem Busch platziert wurde. Im Film erscheint der Verdächtige, eine Tasche zu zipieren, zu stehen und zu gehen. Um 8:14 wurden sie in einer Gasse nahe der RNC gefilmt, wo am nächsten Tag eine zweite Rohrbombe gefunden wurde. Sie platzierten beide Bomben in ein paar Blocks des Kapitols. Das FBI verteilte Fotos und Video von der Person, die sie glauben, die Geräte zu pflanzen und bot eine anfängliche Belohnung von bis zu $50.000 für Informationen; bis Ende des Monats hob das FBI es auf $75.000. 6. Januar Trump-Rallye Die "Save America"-Rallye (oder "März in Save America", die als "Save America March" gefördert wurde) fand am 6. Januar in der Ellipse in der National Mall kurz südlich des Weißen Hauses statt. Die Genehmigung für Frauen für Amerika Erste zeigte ihre erste Änderung Rallye "März für Trump" mit Reden von 9:00 Uhr bis 15:30 Uhr, und eine zusätzliche Stunde für den Abschluss von Rallye und Dispersal der Teilnehmer. Trump-Unterstützer versammelten sich dort, um Reden von Trump, Rudy Giuliani und anderen zu hören, wie die Chapman University School of Law Professor John C. Eastman. In einer Gerichtsverhandlung im Februar behauptete ein Mitglied der Oath Keepers, dass sie bei der Rallye als Sicherheit fungierte, und wurde mit einem "VIP-Pass an die Rallye, wo sie mit Secret Service Agents traf" versehen. Der geheime Dienst der Vereinigten Staaten leugnete, dass alle privaten Bürger mit ihm koordiniert hatten, um die Sicherheit am 6. Januar zu gewährleisten. Am 22. Februar änderte sie ihre Geschichte und sagte, sie interagierte nur mit dem Secret Service, als sie vor der Kundgebung durch den Sicherheitscheck ging. Mo Brooks (R-AL) war ein Sprecher der Rallye und sprach um 9 Uhr, wo er sagte: "Heute ist der Tag, an dem amerikanische Patrioten Namen nehmen und Arsch treten."Und später: "Sind Sie bereit, zu tun, was es braucht, um für Amerika zu kämpfen? Lauter! Werden Sie für Amerika kämpfen?", sagte Repräsentative Madison Cawthorn (R–NC): "Diese Menge hat einen Kampf. Amy Kremer erzählte den Teilnehmern: "Es liegt an Ihnen und ich, diese Republik zu retten" und rief sie dazu auf, "den Kampf aufzuhalten". Trumps Söhne, Donald Jr. und Eric, zusammen mit Erics Frau Lara Trump, sprachen, nennten und mündlich angriffen republikanische Kongressabgeordnete und Senatoren, die nicht die Mühe unterstützten, die Wahl des Wahlkollegiums herauszufordern, und versprechen, bei zukünftigen Wahlen gegen sie zu kämpfen. Donald Jr. sagte von republikanischen Gesetzgebern, "Wenn du die Null bist und nicht der Held, kommen wir für dich." Rudy Giuliani wiederholte Verschwörungstheorien, die bei der Wahl verwendete Wähler waren verkrampft und forderte um 10:50 "Trial by Fight". Um 10:58 verließ ein Proud-Boys-Kontingent die Rallye und marschierte zum Capitol-Gebäude. Eastman behauptete, dass Wahlmaschinen "geheime Ordner" enthielten, die die Abstimmungsergebnisse veränderten. Eine Woche später zog er in den Ruhestand. Donald Trumps Rede Ab 11:58, von hinter einem kugelsicheren Schild, gab Trump eine Rede und erklärte, dass er die Wahl "niemals konsultiert", kritisierte die Medien und forderte Pence, die Wahlergebnisse umzukehren, etwas außerhalb der Verfassungsmacht von Pence. Seine Rede enthielt viele Falschheiten und Missstände, die die Menge entzündeten. Trump forderte seine Unterstützer nicht übermäßig auf, Gewalt zu benutzen oder in das Kapitol zu gelangen, aber seine Rede war mit gewalttätigen Bildern gefüllt, und Trump schlug vor, dass seine Unterstützer die Macht hatten, Biden daran zu hindern, Büro zu nehmen. Am selben Nachmittag veröffentlichte Pence einen Brief an den Kongress, in dem er sagte, er könne Bidens Sieg nicht herausfordern. Trump forderte seine Unterstützer dazu auf, "nach unten zum Kapitol zu gehen", um "auf unsere mutigen Senatoren und Kongressabgeordneten und Frauen zu kauen und wir werden wahrscheinlich nicht so viel für einige von ihnen betrügen. " Er erzählte der Menge, dass er bei ihnen sein würde, aber er ging schließlich nicht zum Kapitol. Um Bidens Wählerstimmen zu zählen, sagte Trump: "Wir können das nicht zulassen" und schlug Biden als "illegitimer Präsident" vor. In Bezug auf den Tag der Wahlen sagte Trump: "Die meisten Menschen würden am Abend um 9 Uhr dort stehen und sagen: "Ich möchte Ihnen sehr danken", und sie gehen in ein anderes Leben, aber ich sagte, etwas ist hier falsch. Etwas stimmt wirklich nicht. Und wir kämpfen. Wir kämpfen wie die Hölle und wenn Sie nicht so kämpfen Du wirst kein Land mehr haben." Er sagte, die Demonstranten würden "zum Kapitol gehen und wir werden versuchen, [Republikaner] die Art von Stolz und Mut zu geben, dass sie unser Land zurücknehmen müssen. " Trump sagte auch: "Du nimmst unser Land nie mit Schwäche zurück. Du musst Stärke zeigen und stark sein. Wir sind gekommen, um zu fordern, dass der Kongress das Richtige tut und nur die Wähler zählt, die rechtmäßig versandt wurden." Er verurteilte den Vertreter Liz Cheney (R-WY) und sagte: "Wir müssen die schwachen Kongressabgeordneten loswerden, die nicht gut sind, die Liz Cheneys der Welt". Er forderte seine Anhänger auf, "viel härter" gegen "schlechte Menschen;" sagte der Menge, dass "du darfst durch sehr unterschiedliche Regeln gehen", sagte, dass seine Anhänger "nicht mehr nehmen wollen;" rahmen den Moment als der letzte Stand, schlug vor, dass Pence und andere republikanische Beamte sich in Gefahr setzen, indem er Bidens Sieg annahm; und erzählte der Menge, die er mit ihnen zum Kapitol marschieren würde (alt). Zusätzlich zu den zwanzig Malen benutzte er den Begriff Kampf, Trump einmal verwendet den Begriff friedlich und sagte: "Ich weiß, dass alle hier bald zum Capitol-Gebäude übermarschieren werden, um friedlich und patriotisch Ihre Stimmen hören zu lassen." Während Trumps Rede chanten seine Anhänger "Take the Capitol", "Taking the Capitol now", "Invade the Capitol", "Storm the Capitol", "Fight for Trump". Die New York Times legt den Fall der ersten Barrieren auf 1:03 p.m. Vor Trump hatte mit 1:12 p.m gesprochen, eine geschätzte achttausend Unterstützer hatten bereits begonnen, die National Mall zu bewegen, mit einigen schrie, dass sie stürmten das Capitol. Nach Abschluss seiner Rede ging Trump zurück ins Weiße Haus auf der Präsidentschafts-Motorade, die um 1:19 Uhr ankam. Zu einem bestimmten Zeitpunkt ging Trump in das Oval Office und begann, die Nachrichten über den Angriff zu beobachten. Angriff auf den Kapitol Während seiner Rede vom 6. Januar rief Trump die Anhänger auf, zum Kapitol zu gehen.Kurz vor dem Angriff wurden Rohrbomben in der Nähe des Kapitols entdeckt. Angreifer belagerten und verletzten schließlich das Capitol. Mitglieder des Kongresses verbarrikadierten sich in der Kammer, und ein Angreifer wurde tödlich von der Polizei erschossen, während versucht, eine Barrikade zu verletzen. Nachdem Beamte des Pentagon den Einsatz der Nationalgarde unter Berufung auf Bedenken über Optik verzögerten, forderte Dr.C.Mayor Bowser Hilfe vom Gouverneur von Virginia. Um 3:15, Virginia State Assets beginnen in D.C.After Vice President Pence ankommen und der Kongress wurden evakuiert, um sichere Standorte, die Strafverfolgung geräumt und sichern das Capitol. März bis zum Capitol Am 6. Januar befüllten Trump-Unterstützer The Ellipse, etwa 1,6 Meilen (2.6 km) vom Capitol, kurz südlich des White House Geländes. Zeichen um die Bühne trugen den Slogan "Save America March". Speeeches begann um 9 Uhr. Während sie weitergingen, verließ ein Proud Boys Contingent die Rallye um 10:58, um in Richtung Capitol Building zu marschieren. Ethan Nordean benutzte ein Megaphon, um Anweisungen zu erteilen und sagte: "Wenn du kein Proud Boy bist, geh bitte aus dem Weg." Ein weiterer Anführer, Joe Biggs, benutzte einen Walkie-Talkie für die Kommunikation. Präsident Trump kam und begann über Mittag zu sprechen. Während seiner Rede ermutigte er die Menge, die Pennsylvania Avenue zum Capitol zu gehen. Bevor er das Sprechen beendet hatte, fingen die Mitglieder der Menge an, "in einem stetigen Strom" zum Kapitol zu gehen. Um 12:30 Uhr baute eine "fairly ruhige" Menge von etwa 300 östlich des Kapitols auf. Senator Josh Hawley (R-MO), ein Führer der Gruppe der Gesetzgeber, die gelobt, um die Wahl des Wahlkollegs herauszufordern, begrüßte diese Protestanten mit einer erhöhten Faust, wie er auf seinem Weg zur gemeinsamen Sitzung des Kongresses am frühen Nachmittag vorbei. Bomben entdeckt in der Nähe von Capitol Complex Siege Das Proud Boys-Kontingent erreichte den westlichen Umkreis des Capitol Geländes, der vor einer sparsamen Polizeilinie durch temporäre Zäune geschützt wurde, und andere Trump-Unterstützer kamen an und bildeten eine wachsende Menge. Um 12:51 sprach ein Mann mit Biggs. Die Menge, die von diesem Mann geleitet wurde, eilte die Zäune und schlug mit der Polizei. Um 12:53 brachen die Rivalen, darunter auch die Proud Boys, zum ersten Mal durch die Barrieren und auf das Capitol Gelände. Die Polizei kämpfte darum, sie einzudämmen. In der Zwischenzeit, bei The Ellipse, Oath Keepers mit schwarzen Kapuzen mit prominenten Logos verließ die Rallye um 12:52 und wechselte in Army Combat Uniforms, mit Helmen, auf dem Weg zum Kapitol. Um 1:00 Uhr stritten Hunderte von Trump-Unterstützern mit Offizieren und drängten durch Barrieren entlang des Umfangs des Kapitols. Die Menge wich an Barrieren und Offizieren vorbei, mit einigen Mitgliedern der Mafia-Spritzoffiziere mit chemischen Agenten oder schlug sie mit Bleirohren. Viele Rrioter gingen die äußeren Treppen hinauf, einige zogen zu Seilen und Schmiedeleitern. Um Zugang zu erhalten, haben mehrere skaliert die Westwand. Der Vertreter Zoe Lofgren (D–CA), der sich bewusst war, dass die Rioter die Capitol-Schritte erreicht hatten, konnte Steven Sund nicht telefonisch erreichen; House Sergeant-at-Arms Paul D. Irving sagte Lofgren die Türen zum Capitol wurden gesperrt und "keine kann einsteigen". Telefonprotokolle von USCP zeigen, dass Sund zusätzliche Ressourcen von verschiedenen Agenturen koordiniert hatte. Sunds erster Anruf war bei der D.C. Metropolitan Police, die innerhalb von 15 Minuten ankam. Sund rief Irving und Stenger um 12:58 an und bat sie um eine Noterklärung, die in der Nationalgarde aufgerufen werden muss; beide sagten Sund, sie würden "die Kette hochfahren". Mehr als eine Stunde später rief Irving mit formaler Genehmigung zurück. Als Trump seine Rede beendet hatte, kehrte er um 1:12 ins Weiße Haus zurück. Eine zuverlässige Schätzung der Gesamtgröße der Masse kann nicht festgestellt werden, da Luftbilder in Washington, D.C, aus Sicherheitsgründen nicht erlaubt sind, aber die Menge wurde geschätzt in den Tausenden. Um 13:50 Uhr erklärte der On-Scene-MPD-Kommando einen Aufstand. Um 1:58 entfernten Polizisten von Capitol eine Barrikade auf der Nordostseite des Kapitols. Kurz vor 14:00 Uhr erreichten zahlreiche Rrioter die Türen und Fenster des Capitols und begannen, einzubrechen. Um 2:11 nutzten sie ein Stück Holz, um durch ein Fenster zu brechen, und begannen, durch sie in die Gebäudemomente später zu klettern. Um 2:12 benutzte ein Proud-Boy, der einen Capitol-Polizei-Kunststoffschild ergriffen hatte, um durch ein anderes Fenster zu zerschlagen; um 2:13 wurde das Capitol durchbrochen, als der erste Rioter in das Gebäude eintrat, gefolgt von weiteren Rittern. Die Mafia flog in die Nationale Statuary Hall.Da Rrioter das Capitol und andere nahegelegene Gebäude befallenen, wurden einige Gebäude des Komplexes evakuiert. Außerhalb des Gebäudes durchbohrte die Mafia die Reifen eines Polizeifahrzeugs und ließ eine Notiz mit dem Hinweis "PELOSI IS SATAN" auf der Windschutzscheibe. Politico berichtete einige Rrioter kurz ihre Polizeiabzeichen oder militärische Identifikation der Strafverfolgung, wie sie sich dem Capitol näherten, erwartet, dass sie reingelassen werden; ein Capitol Polizeibeamter sagte BuzzFeed News, dass ein Rivale ihm gesagt hatte ["w]e're tun dies für Sie" als er ein Abzeichen blitzte. Bezogen auf die sich nähernde Mafia nannte Repräsentant Maxine Waters (D-CA) Capitol Police Chief Steven Sund, der nicht aus Capitol-Gegenstand, sondern im Hauptquartier der Polizeiabteilung war. Als Sund fragte, was die Capitol-Polizei tat, um die Ritter zu stoppen, sagte Sund Waters: "Wir machen das Beste, was wir können", bevor die Linie tot ist. Obwohl Sunds Telefonprotokolle von USCP veröffentlicht zeigen, dass kein solcher Anruf stattfindet. Bundesbeamte schätzen, dass etwa zehntausend Landsleute in das Capitol-Gebäude kamen und mehr als 800 das Gebäude verletzten. Mehr als 800 Video- und Audiodateien – darunter auch D.C. Metropolitan Police Radioübertragungen, Körper-bewährte Kameraaufnahmen von Capitol Policy und Kameraaufnahmen von Capitol-Überwachungskameras – wurden später als Beweis für Trumps Impeachment-Test gewonnen. Die Beweise zeigten, dass die Attentäter einen großen und koordinierten Angriff starteten; zum Beispiel: "Sicherheitskameraaufnahmen in der Nähe der Hauskammer zeigen die Ritter, die in Verstärkungen um die Ecke zu kommen. Ein weiteres Video zeigt mehr als 150 rioter, die durch einen durchbrochenen Eingang in nur eine Minute-und-ein-halb". Während der Angriff auf das Capitol, die Menge chanted "Fight, Fight;" "Stop the stehlen;" und "Fight for Trump". Als sie von einem gewalttätigen Mob überrannt wurden, handelte die Polizei mit Zurückhaltung und bat um Unterstützung. Viele der Angreifer beschäftigten Taktiken, Körperpanzer und Technologie (wie Zwei-Wege-Radio Headsets) ähnlich denen der Polizei, denen sie konfrontiert waren. Einige Rrioter trugen Räuber, darunter Helme und Militärwesten. Ein Paar Rieter trugen Plastikhandschellen, die sie auf einem Tisch im Capitol fanden. Einige der Rioter trugen amerikanische Flaggen, konföderierte Kampffahnen oder Nazi Embleme. Zum ersten Mal in der US-Geschichte wurde ein konföderales Kampfflagge innerhalb des Kapitols angezeigt. Die christliche Bildsprache und die Rhetorik waren verbreitet. Rioter trugen Kreuze und Schilder und sagten: "Jesus Saves" und "Jesus 2020". Auf der National Mall, rioters chanted, "Christus ist König". Ein Rioter trug eine christliche Flagge. Rioters bezeichneten die neofaschistischen Proud Boys als "Gotts Krieger". Dies waren vor allem neo-charismatische, prophetische Christen, die glaubten, dass Trump prophezeit wurde, in der Macht zu bleiben und von Gott gesalbt, um christliche Amerikaner vor religiöser Verfolgung zu retten. Obwohl einige evangelische Führer die Ritus unterstützten, verurteilten die meisten die Gewalt und kritisierten Trump, dass sie die Menge anführten. Diese Kritik kam von liberalen christlichen Gruppen wie den Red-Letter-Christen, sowie evangelischen Gruppen, die im Allgemeinen von Trump unterstützt wurden. Diese Kritik hat die evangelische Unterstützung für Trump nicht beeinflusst; investigative Journalistin Sarah Posner, Autorin von Unholy: Warum weiße Evangelikale Gottesdienst am Altar von Donald Trump, argumentierte, dass viele weiße evangelische Christen in den USA eine Echokammer schaffen, in der Trumps Missstände an der Demokratischen Partei, Linken oder den Mainstream-Medien, die zuletzt als besonders untrustworthy angesehen werden. Senat vertagt Zu der Zeit wurde die gemeinsame Tagung des Kongresses – die bereits dazu gestimmt hatte, die neun Wahlstimmen von Alabama und drei von Alaska ohne Einwände zu akzeptieren – aufgeteilt, so dass jede Kammer separat einen Einwand gegen die Annahme der Wahlstimmen von Arizona in Betracht ziehen konnte, die von Repräsentant Paul Gosar (R-AZ) angesprochen und von Senator Ted Cruz (R-TX) unterstützt wurden. Beide Kammern waren etwa auf halbem Wege durch ihre zweistündige Aussprache über den Antrag. Während die Debatte über die Wahlkollegen von Arizona fortgesetzt wurde, trat ein bewaffneter Polizeibeamter in die Senatskammer ein, der dem hinteren Eingang der Kammer zugewandt ist. Pence gab den Boden von Senator Kyrsten Sinema (D-AZ) an Senator James Lankford (R-OK). Momente später wurde Pence von Mitgliedern des Secret Service begleitet. Die Ritter begannen, die Treppe in Richtung Senatskammer zu klettern. Ein einsamer Polizist der Capitol Polizei, Eugene Goodman, arbeitete, um die Mafia zu verlangsamen, als er funkte, dass sie das zweite Stockwerk erreicht hatten. Nur wenige Schritte von den noch nicht abgeschlossenen Senats-Kammertüren folgten die Rivalen stattdessen dem Capitol Polizeibeamten und führten sie vom Senat zurück.Man könnte von außen anklagen, als man versuchte, die Türen zu verletzen. Als Lankford sprach, wurde der Senat in die Ausnehmung gegeben, und die Türen wurden um 2:15 Uhr gesperrt. Eine Minute später erreichten die Ritter die Galerie außerhalb der Kammer. Ein Polizist mit einer halbautomatischen Waffe erschien auf dem Boden und stand zwischen dann Senat Majority Leader Mitch McConnell und dann Senat Minority Leader Chuck Schumer (D-NY). Senator Mitt Romney (R-UT) warf seine Hände auf und kritisierte direkt mehrere Republikaner, die die Wahlstimmen von Präsident-Elect Biden herausfordern und zu ihnen schreien: "Das ist, was Sie haben, Jungs". Mehrere Mitglieder des Senats Parlamentarischen Elizabeth MacDonoughs Mitarbeiter trugen die Kisten des Wahlkollegs Stimmen und Dokumentation aus der Kammer zu versteckten sicheren Räumen im Gebäude. Trump hatte wiederholt falsche Behauptungen gemacht, dass der Vize-Präsident "unilaterale Autorität" hatte, Wahlkollegen abzulehnen und Pence gezwungen hatte, die Wahlergebnisse umzukehren, aber an jenem Morgen sagte Pence Trump, dass er sich weigerte, dies zu tun, nachdem er Rechtsberatung angenommen hatte, dass es keine solche Verfassungsbehörde gab. Mit 2:24 twitterte Trump, dass Pence "nicht den Mut hatte, zu tun, was getan werden sollte". Danach forderten Trump-Nachfolger auf rechtsextremen sozialen Medien, dass Pence gejagt wird, und die Mafia begann zu singen, "Wo ist Pence?" und "Find Mike Pence! "Außerhalb, der Mob chanted, "Hang Mike Pence!", die einige Volksmengen weiter chanten, als sie das Capitol stürmten; mindestens drei Ritter wurden von einem Reporter überhört und sagten, sie wollten Pence finden und ihn als Verräter ausführen, indem sie ihn von einem Baum außerhalb des Gebäudes hängen. Alle Gebäude des Komplexes wurden anschließend gesperrt, ohne Ein- oder Ausstieg aus den Gebäuden erlaubt. Capitol-Mitarbeiter wurden gebeten, in Büros zu ziehen und ihre Türen und Fenster zu sperren; diejenigen außerhalb wurden empfohlen, "Suche Abdeckung". Als die Mafia die Capitol, die Gesetzgeber, die Helfer, und das Personal in Büros und Schränken. Aides an Mitch McConnell, in einem Raum direkt vor dem Flur verbarrikadiert, hörte einen Ritter vor der Tür "lautend" und forderte "das Böse des Kongresses [zu] zum Ende gebracht werden". Die Rrioten traten und durchsuchten das Amt des Senatsparlamentarischen. Mit Senatoren, die noch in der Kammer sind, erreichte Trump Senator Tommy Tuberville (R-AL) telefonisch und sagte ihm, mehr zu tun, um die Zählung von Bidens Wahlstimmen zu blockieren. Der Anruf musste abgeschnitten werden, als die Senatskammer um 2:30 Uhr evakuiert wurde. Nach der Evakuierung nahm die Mafia kurz die Kontrolle über die Kammer, mit einigen bewaffneten und gepanzerten Männern, die Plastikhandschellen tragen und einige posierten mit erhöhten Fäusten auf dem Senat dais, dass Pence hatte Minuten früher verlassen. Pences Frau Karen Pence, Tochter Charlotte Pence Bond und Bruder Greg Pence (ein Mitglied des Hauses; R–IN) waren zum Zeitpunkt des Angriffs im Kapitol. Als Pence und seine Familie aus der Senatskammer zu einem nahe gelegenen Versteck begleitet wurden, kamen sie innerhalb einer Minute, um auf einer Treppe nur 100 Fuß (30 m) zu sehen. Es wurde berichtet, dass Pence vollständig aus dem Capitol-Komplex evakuiert werden soll, aber er weigerte sich, dies zu tun, und sagte, dass seine "20-car motorcade fliehen ... würde nur ihre Auferstehung vindizieren". Die Mitarbeiter und Reporter im Gebäude wurden von sicheren Aufzügen zum Keller und dann zu einem unterirdischen Bunker nach dem versuchten Angriff auf das Capitol im Jahr 2001. Evakuierte wurden während der Route umgeleitet, nachdem der Bunker auch von der Mafia infiltriert wurde. Sergeant-at-Arms des Senats Michael C. Stenger begleitete eine Gruppe von Senatoren wie Lindsey Graham (R-SC) und Joe Manchin (D-WV) zu einem sicheren Standort in einem Senatsbürogebäude. Einmal sicher, die Gesetzgeber waren wütend auf Stenger; Graham fragte ihn: "Wie geschieht das? Wie geschieht das?" und fügte hinzu, dass sie nicht von einer Mafia auslaufen werden." In der Zwischenzeit, in der Hauskammer um 2:15 während Gosar sprach, wurde Sprecher Pelosi aus der Kammer begleitet. Das Haus wurde in eine Rezession gebracht, aber einige Minuten später wieder aufgenommen. Inmitten der Sicherheitsbedenken rief Repräsentant Dean Phillips (D–MN): "Das liegt an Ihnen!" an seinen republikanischen Kollegen. Das Haus hat die Debatte um 2:25 wieder aufgenommen. Etwa 2:30 Uhr, als Gosar das Gespräch beendete, ging das Haus wieder in die Pause. Die Ritter waren in den Hausflügel eingedrungen und versuchten, die Sprecherlobby kurz vor der Hauskammer zu betreten. Lawmakers waren noch drin und wurden evakuiert, mit Pelosi, Kevin McCarthy und ein paar anderen an einen sicheren Ort gebracht.Mit Gewalt, die ausbricht, beriet Capitol Security den Mitgliedern des Kongresses, Deckung zu nehmen. Mitglieder des Kongresses in der Hauskammer wurden gebeten, Gasmasken anzubringen, da die Strafverfolgung mit Tränengas im Gebäude begonnen hatte. ABC Nachrichten berichteten, dass Schüsse im Capitol gefeuert wurden. An der Eingangstür der Kammer des Repräsentantenhauses fand ein bewaffneter Abschied statt: Als die Mafia versuchte, einzubrechen, zogen die Bundespolizeibeamten ihre Waffen nach innen und wiesen sie auf die Kammertüren hin, die mit Möbeln verstopft waren. In einer Treppe feuerte ein Offizier einen Schuss auf einen Mann, der zu ihm kam. Der Fotograf Erin Schaff sagte, dass sie von der Capitol Rotunda nach oben gelaufen sei, wo Ritter ihre Presseabzeichen packten. Die Polizei fand sie, und als ihr Presseausweis gestohlen worden war, hielten sie sie vor ihrer Einmischung in den Waffenpunkt. Der Stabschef von Repräsentant Ayanna Pressley (D–MA) behauptete, als sich die Kongressabgeordnete und Mitarbeiter in ihrem Büro verbarrikelten und versuchten, Hilfe mit Duress-Knopfen zu rufen, die sie zuvor bei Sicherheitsbohrern benutzt hatten, war ["e] sehr Panik-Knopf in meinem Büro herausgerissen worden – die ganze Einheit". Anschließend sendete ein House Administration Committee Greg Sargent von The Washington Post an, dass die fehlenden Buttons wahrscheinlich auf eine "Klarverschraubung" zurückzuführen waren, die aus Pressleys Swapping-Büros resultierte. Vertreter Jamaal Bowman (D-NY) tweeted, dass es keine Duress Knöpfe in seinem Büro, aber erkannte, dass er nur drei Tage in seinen Begriff und sie wurden eine Woche später installiert. Mehrere rioters, die Kameras auf ihren Handys, dokumentierte sich in der Besetzung der Capitol und die Büros von verschiedenen Vertretern, Vandalisierung der Büros von Sprecher Pelosi, Zugriff auf sichere Computer und stehlen einen Laptop. Teilnehmende Gruppen Die Angreifer enthielten einige von Trumps langjährigen und fruchtbarsten Anhängern, die aus den Vereinigten Staaten kamen. Die Mafia umfasste republikanische Parteibeamte, ehemalige Staatsgesetzgeber und politische Spender, rechtsextreme Kämpfer, weiße Supremacisten, konservative evangelische Christen und Teilnehmer der "Save America" Rallye. Einige kamen schwer bewaffnet und einige wurden verurteilte Verbrecher, einschließlich eines Mannes, der aus einem Florida Gefängnis entlassen worden war, nachdem er einen Satz für einen versuchten Mord diente. Obwohl die Antiregierung Boogaloo Bewegung meist gegen Donald Trump, ein Boogaloo Anhänger sagte mehrere Gruppen unter seinem Befehl half, das Capitol zu stürmen, die Gelegenheit, gegen die Bundesregierung zu schlagen. Unterstützer der drei Percenter, die schwarzen hebräischen Israeliten, die Amerika-First-Bewegung, die Stopp der Steal-Bewegung, die Patriot-Bewegung, Blue Lives Matter, die Proud Boys, Tea Party-Bewegung, die Oath Keepers, Traditionalist Worker Party, QAnon, die Groyper-Armee und Nationalanarchismus, sowie Neo-Conföderale, christliche Nationalisten und Holocaust-Den, unter Gruppen Neo-Nazi und Völkisch inspirierte Neopagan-Bekleidung wurde auch von einigen Teilnehmern während der Ritus getragen, darunter ein Hemd, das mit Bezug auf das Konzentrationslager Auschwitz-Birkenau und sein Motto "Arbeit macht frei" verkörpert wurde. Die christliche Bildsprache, darunter ein großes "Jesus rettet" Banner, wurde in der Menge der Demonstranten gesehen. Bevor die Demonstranten ins Gebäude kamen, rief Aktivist Jake Angeli aus, dass sie ins Gebet einbrechen und ihm beitreten und sagen: "Danke, dass Sie die Vereinigten Staaten wiedergeboren werden lassen. Wir lieben dich und danken dir. Im heiligen Namen Christi beten wir." Während des Gebets entfernten viele der Anwesenden ihre Hüte und riefen Amen, als er fertig war. Witnesses berichtete auch, dass die nationalen Flaggen von Indien, Israel, Vietnam, Georgien, Südkorea, Kanada, den Vereinigten Staaten, Australien und Iran sowie die Flagge des fiktiven Landes von Kekistan, modifizierten Gay Pride-Flags und andere. Nach dem Stürmen des Kapitols wurden zwei weiße Nationalisten, die für rassistische und antisemitische Rhetorik bekannt waren, ihren Online-Followern ein Video veröffentlicht, das auf sozialen Medien veröffentlicht wurde, in dem ein Mann einen israelischen Journalisten belästigte, der einen Live-Bericht außerhalb des Gebäudes durchführte. Einige Teilnehmer trugen Hemden mit der Abkürzung 6MWE und standen für "6 Million Wasn't Enough", ein Hinweis auf die Anzahl der Juden, die im Holocaust getötet wurden. Laut dem FBI, die Mehrheit der Teilnehmer an dem Ritus, die auf seiner terroristischen Watchlist erschienen "verdächtigt weiße Supremacisten."Nach der Veranstaltung, Mitglieder des Nationalistischen Social Club, eine Neo-Nazi-Straßengang, ihre Teilnahme an der Stürme und behauptete, die Handlungen seien der "Anfang des Beginns der Weißen Revolution in den Vereinigten Staaten". Eine wissenschaftliche Analyse, die in The Atlantic berichtet wurde, fand, dass von den bisher 193 Menschen wegen der Invasion des Kapitols verhaftet wurden, 89 Prozent hatten keine klare öffentliche Verbindung zu etablierten rechtsextremen Milizen, bekannten weiß-nationalistischen Banden oder anderen bekannten militanten Organisationen. " Der überwältigende Handlungsgrund, der immer wieder in Gerichtsdokumenten zitiert wurde, war, dass Verhaftungen Trumps Befehl folgten, den Kongress daran zu hindern, Joe Biden als Präsidentenwahlsieger zu bescheinigen." Sie waren älter als Teilnehmer an früheren rechtsextremen Demonstrationen und wahrscheinlicher eingesetzt werden, wobei 40 % Unternehmer waren. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass diese "middle-aged, mid-class Insurrectionists" "eine neue Kraft in der amerikanischen Politik darstellten – nicht nur eine Mischung aus rechtsgerichteten Organisationen, sondern eine breitere massenpolitische Bewegung, die Gewalt am Kern hat und sogar von Orten, an denen Trump-Unterstützer in der Minderheit sind, Stärke zieht". Die Associated Press hat öffentliche und Online-Aufzeichnungen von mehr als 120 Teilnehmern nach dem Stürmen überprüft und festgestellt, dass viele von ihnen Verschwörungstheorien über die Präsidentschaftswahl 2020 in sozialen Medien geteilt haben und auch andere Verschwörungstheorien von QAnon und "Deep State" geglaubt hatten. Darüber hinaus hatten mehrere demokratische und republikanische Politiker vor dem Sturm bedroht. Die Veranstaltung wurde als "Extremely Online", mit "pro-Trump Internet-Persönlichkeiten" und Fans Streaming live-Filmmaterial während der Einnahme Selfies beschrieben. Einige Militärangehörige nahmen an dem Ritus teil; das Verteidigungsministerium untersucht Mitglieder auf aktive und Reservepflichten, die möglicherweise an dem Ritus beteiligt waren. Eine Analyse des National Public Radio zeigte, dass fast 20% der Beklagten in Bezug auf den Angriff im Militär angeklagt wurden; in der allgemeinen Bevölkerung sind 7% aller amerikanischen Erwachsenen Veteranen. Polizeibeamte und ein Polizeichef aus Abteilungen in mehreren Staaten werden wegen ihrer angeblichen Beteiligung am Aufstand untersucht. Seit dem 25. Januar werden mindestens 39 Strafverfolgungsbeamte verdächtigt, an der Vor-Rallye Trumps teilzunehmen oder an den Capitol-Ritus teilzunehmen oder beides. Zwei Polizisten von Capitol wurden ausgesetzt, eine für die Führung von Rittern im Gebäude, während sie einen Make AmericaGreatAgain Hut tragen, und die andere für die Einnahme eines Selfie mit einem Ritter. Die von den Staatsanwälten gegen Mitglieder der Oath Keepers Miliz eingereichten Gerichtsgebühren, die das Capitol stürmten, weisen darauf hin, dass die Milizen über Facebook-Nachrichten am Standort der Gesetzgeber aktualisiert wurden, als sie evakuiert wurden, und übermittelte Mitteilungen wie "Wir haben etwa 30-40 von uns. Wir stecken zusammen und halten uns an den Plan" und "Alle Mitglieder sind in den Tunneln unter dem Kapital [sic] sie versiegeln. Gas einschalten". Anti-Vakzin-Aktivisten und Verschwörungstheoretiker waren auch bei der Rallye anwesend. Mitglieder der rechtsgerichteten Tea Party Patriots-Backed Group America's Frontline Doctors, einschließlich Gründer Simone Gold und dessen Kommunikationsdirektor, wurden verhaftet. Die Bemühung, die Teilnehmer zu identifizieren, ergab einen Fall falscher Identität: zwei Menschen misidentifiziert eine Frau aus Homer, Alaska, als die Person, die Nancy Pelosi Laptop wegen ihrer physischen Ähnlichkeiten mit einer Frau gestohlen hat, die in Fotos von Verdächtigen nach dem Ritus veröffentlicht wurde. Dies führte zu einem FBI-Raid im Haus der Frau, bei dem sie kurz Handschellen bekam, aber Pelosis Laptop wurde nicht wiederhergestellt. Staatliche Rechtsanwälte Mindestens neunzehn republikanische aktuelle und ehemalige Staatsgesetzgeber waren bei der Veranstaltung anwesend, darunter West Virginia State Senator Mike Azinger, Nevada State Assemblywoman Annie Black, Virginia State Senator Amanda Chase, Maryland Delegate Daniel L. Cox, Alaska State Representative David Eastman Virginia Delegate Derrick Evans, Colorado State Representative-elect Ron Hanks, Missouri State Representative Justchem Hill, Arizona State RepresentativeWeaver behauptete, "in der Dicke von ihm" gewesen zu sein, und Evans filmte sich in den Capitol neben Rittern. Alle verweigerten die Teilnahme an Gewalttaten. Evans wurde am 8. Januar von Bundesbehörden mit der Einreise in ein begrenztes Gebiet angeklagt; er trat am nächsten Tag aus dem Haus der Delegierten zurück. Amanda Chase wurde von der Staatssenatin von Virginia wegen ihrer Handlungen um die Veranstaltung versichert; als Reaktion legte sie eine föderale Klage gegen diese Stelle. Im Mai 2021, Monate nach dem Aufstand, Crowdsourced-Videoanalyse identifiziert Doug Mastriano und seine Frau durch eine verletzte Capitol Polizei Barrikade, widerspricht seinen vorherigen Behauptungen; Mastriano entlassen diese Anschuldigungen als die Arbeit von "angry partisans", die "Fußsoldaten der herrschenden Elite". Der ehemalige Vertreter der Vereinigten Staaten von Amerika Danaaba Rohrcher (CA-48) wurde am 6. Januar in eine Gruppe gefilmt, die am Capitol Police Barrikade verletzte; Rohrabacher wurde nicht mit einer Straftat beschuldigt. Trumps Verhalten Trumps war zum Zeitpunkt des Angriffs im Westflügel des Weißen Hauses. Er war "anfänglich zufrieden", als seine Anhänger das Capitol verletzten und sich weigerten, sich einzumischen. Die Staffer berichteten, dass Trump "unmöglich gewesen sei, den ganzen Tag zu sprechen". Im Hinblick darauf, dass Trump durch seine Handlungen Verrat begangen haben kann, beriet White House Counsel Pat Cipollone Regierungsbeamten, den Kontakt mit Trump zu vermeiden und jegliche illegalen Befehle zu ignorieren, die den Angriff weiter aufrufen könnten, um ihre Staatshaftigkeit nach dem Seditionsgesetz von 1918 zu begrenzen. Kurz nach 2:00 Uhr EST, als der Ritus andauernd war und nachdem Senatoren aus dem Senat evakuiert worden waren, gab Trump Anrufe an republikanische Senatoren (erste Mike Lee von Utah, dann Tommy Tuberville von Alabama), um mehr Einwände gegen die Zählung der Wahlstimmen zu machen, um die Wahl zu überwinden. Um 14:47 Uhr, als seine Unterstützer gewaltsam mit der Polizei am Kapitol kollidierten, twitterte Trump: "Bitte unterstützen Sie unsere Capitol Polizei und Strafverfolgung. Sie sind wirklich auf der Seite unseres Landes. Bleiben Sie friedlich!"Die Washington Post berichtete später, dass Trump die Worte "frieden bleiben" nicht einschließen wollte. Pence wurde vom Secret Service aus der Senatskammer um 2:13 evakuiert. Um 3:10 baute der Druck auf Trump, um Anhänger zu verurteilen, die sich in den Ritus engagierten. Um 3:25 twitterte Trump: "Ich bitte alle an der U.S. Capitol, friedlich zu bleiben. Keine Gewalt! Denken Sie daran, wir sind die Partei des Gesetzes & Ordens – respektieren das Gesetz und unsere großen Männer und Frauen in Blau", aber er weigerte sich, die Menge zu dispergieren. Um 3:40, mehrere Kongresse Die Republikaner forderten Trump auf, gezielter Gewalt zu verurteilen und seinen Anhängern zu sagen, die Besetzung des Kapitols zu beenden. Um 15:50 Uhr sagte der Pressesekretär des Weißen Hauses Kayleigh McEnany, die Nationalgarde und "andere Bundesschutzdienste" seien eingesetzt worden. Um 16:06 Uhr im nationalen Fernsehen forderte der Präsident Biden Präsident Trump auf, den Aufruhr zu beenden. Um 16:22 Uhr Trump veröffentlichte eine Videobotschaft über soziale Medien, die Twitter, Facebook und YouTube später aufnahmen. In ihm lobte er seine Anhänger und wiederholte seine Forderungen nach Wahlbetrug. Um 18:25 Uhr Trump twitterte: "Das sind die Dinge und Ereignisse, die passieren, wenn ein heiliger Landslide Wahlsieg so unzeremoniell &amp; gewaltsam von großen Patrioten abgestreift wird, die so lange schlecht und ungerecht behandelt wurden" und dann einen Anruf ausgab: "Geh nach Hause mit Liebe & in Frieden. Denken Sie an diesen Tag für immer! "Um 7:00 Uhr gab Rudy Giuliani einen zweiten Anruf an Lees Nummer und ließ eine Voicemail für Tuberville, die ihn dazu aufforderte, im Rahmen eines Angebots mehr Einwände gegen die Wahlstimmen zu erheben "um es einfach zu verlangsamen." Während der Aufstände veröffentlichte der Repräsentant Lauren Boebert (R-CO) auf Twitter einige Informationen über die Reaktion der Polizei und den Standort der Mitglieder, darunter auch die Tatsache, dass Sprecher Pelosi aus der Kammer genommen worden war, für die sie Anrufe für gefährdete Mitglieder zurückgetreten hat. Boebert antwortete, dass sie keine privaten Informationen teilte, da Pelosis Entfernung auch im Fernsehen übertragen wurde. Vertreter Ayanna Pressley verließ den Kongress-Safe-Raum für die Angst vor anderen Mitgliedern dort "die die Mafia an erster Stelle anregte". Während sie stundenlang im "sicheren Raum" geschützt waren – ein verkrampfter, fensterloser Raum, in dem die Menschen in der Länge der Arme saßen – weigerten sich einige republikanische Kongressmitglieder, Gesichtsmasken zu tragen, auch wenn ihre demokratischen Kollegen sie dazu angefleht hatten. Während der folgenden Woche haben drei demokratische Mitglieder positiv auf das Coronavirus getestet.Ein Umweltexperte beschrieb die Situation als Superspreader-Ereignis. Casualties Ashli Elizabeth Babbitt, ein 35-jähriger Luftwaffe-Veteran, wurde von einem Polizisten der Capitol Polizei tödlich in die Schulter geschossen, während er versuchte, durch ein zerbrochenes Fenster in einer verlockten Tür zu klettern. Das war bald ein gerechtfertigter Mord. Brian Sicknick, ein 42-jähriger antwortender Polizist des Kapitols, wurde während des Ritus mit Pfefferspray besprüht und hatte am nächsten Tag zwei thromboembolische Hübe, nach denen er auf Lebensunterstützung gestellt wurde, und bald starb. Der Chefarzt des D.C. fand, dass er starb an einem Schlaganfall, klassifizierte seinen Tod als natürlich, und kommentierte, dass "alles, was transpired spielte eine Rolle in seinem Zustand". Rosanne Boyland, 34, starb an einer Amphetamin-Überdosierung während des Ritus, die versehentlich vom Büro des D.C.-Medizinprüfers regiert. Kevin Greeson, 55 und Benjamin Philips, 50, starben natürlich an koronaren Herzerkrankungen und hypertensiven Herzerkrankungen. Einige Ritter und 138 Polizisten (73 Capitol Police und 65 Metropolitan Police) wurden verletzt, von denen 15 stationiert waren, einige mit schweren Verletzungen. Alle waren bis zum 11. Januar aus dem Krankenhaus entlassen worden. Suicides Schaden und Diebstahl Rioter stürmten die Büros von Nancy Pelosi, Flipping Tische und riss Fotos von Wänden; das Büro des Senats Parliamentarian wurde durchsucht; Kunst wurde geplündert; und Feces wurden in mehrere Flure verfolgt. Windows wurden im gesamten Gebäude zerschlagen, so dass der Boden mit Glas und Trümmer beleuchtet. Ritter beschädigt, umgedreht, oder gestohlene Möbel. Eine Tür hatte "MURDER THE MEDIA" darauf geworfen. Rioters beschädigte Associated Press Aufnahme- und Rundfunkgeräte außerhalb des Capitols, nachdem sie Reporter wegjagten. Rioters zerstörte auch ein Display, das das Leben des Kongress- und Bürgerrechtsführers John Lewis würdigte. Ein Foto von Repräsentant Andy Kim (D–NJ) die Reinigung des Wurfs in der Rotunde nach Mitternacht ging viral. Die Ritter verursachten umfangreiche körperliche Schäden. Der Architekt des Kapitols J. Brett Blanton, der das Büro mit der Aufrechterhaltung des Kapitols und der Erhaltung seiner Kunst und Architektur leitet, berichtete vom Ende Februar 2021 in Kongressabschlüssen, dass die kombinierten Kosten für die Reparatur der Schadens- und Nachangriffssicherheitsmaßnahmen (z.B. die Errichtung von temporären Perimeter-encing) bereits über 30 Millionen Dollar hinausgingen und weiter zunehmen würde. Innenschaden aus dem Riot beinhaltete gebrochenes Glas, zerbrochene Türen und Graffiti; einige Statuen, Gemälde und Möbel wurden durch Pfefferspray, Tränengas und Feuerlöscher, die von Rittern und Polizei eingesetzt wurden, beschädigt. Die historischen Bronze Columbus Türen wurden beschädigt. Gegenstände, darunter Porträts von John Quincy Adams und James Madison, sowie eine Marmorstatue von Thomas Jefferson, wurden mit "korrosiven Gas-Agenten-Rückständen" bedeckt, die an den Smithsonian zur Beurteilung und Restaurierung geschickt wurden. Eine Marmorbüste aus dem 19. Jahrhundert von Präsident Zachary Taylor war mit dem, was schien, Blut zu sein, beunruhigt, aber die wichtigsten Werke in der Capitol-Sammlung, wie die John Trumbull-Bilder. Auf der Außenseite des Capitols wurden zwei Bronzeleuchten aus dem 19. Jahrhundert, die von Frederick Law Olmsted entworfen wurden, beschädigt. Da das Capitol keine Versicherung gegen Verlust hat, zahlen die Steuerzahler für Schäden, die durch die Belagerung verursacht werden. Mehrere Quellen stellten fest, dass Federal Prison Industries als "verpflichtende Quelle" für Regierungsbehörden Priorität erhalten würde, wenn die Regierung Waren kauft FPI Herstellungen wie Büromöbel zu ersetzen, was in den Ritus beschädigt wurde. Technologiediebstahl und Cybersicherheit betrifft Ein Laptop im Besitz von Senator Jeff Merkley (D-OR) wurde gestohlen. Ein Laptop aus dem Büro von Sprecher Pelosi war ein "Laptop aus einem Konferenzraum, der nur für Präsentationen verwendet wurde", so Pelosis stellvertretender Stabschef. Repräsentant Ruben Gallego (D–AZ) sagte: "Wir müssen eine vollständige Übersicht über das, was genommen oder kopiert wurde, oder sogar in Bezug auf Bugs und Hörgeräte zurückgelassen haben." Die Militär-Nachrichten-Website SOFREP berichtete, dass mehrere geheime Laptops gestohlen wurden, von denen einige verlassen wurden, während noch in SIPRNet eingeloggt waren, wodurch Behörden vorübergehend SIPRNet für ein Sicherheitsupdate am 7. Januar abschalten und führte das United States Army Special Operations Command, um alle SIPRNet angeschlossenen Computer am 8. Januar wieder zu autorisieren.Die CAO sagte, es sei "die Bereitstellung von Unterstützung und Beratung für die Büros des Hauses nach Bedarf". Ein Demonstranten wurde wegen Diebstahls verhaftet. Sie hatte angeblich einen Laptop oder eine Festplatte von Pelosis Büro gestohlen, mit der Absicht, ihn an einen Freund in Russland zum Verkauf an den fremden Geheimdienst des Landes zu senden. In der Woche vor der Einweihung wurden in den Staatsoberhäuptern und in der Nationalgarde wieder Proteste an Staatsoberhäuptern abgehalten. International fanden Trumps Vorwürfe einer gestohlenen Wahl ein kleines Publikum unter Verschwörungstheoretikern und Fransengruppen. In Kanada gab es am 6. Januar in Calgary, Toronto und Vancouver kleine Pro-Trump-Rallyes. Bei der Vancouver-Rallye wurde CBC-Fotojournalist Ben Nelms von einem der Demonstranten angegriffen. In Japan griffen einige hundert Menschen in Tokio zur Unterstützung von Trump Stunden vor der Kundgebung in Washington, D.C; mehrere Menschen trugen die U.S-Flagge und die Rising Sun Flag, ein umstrittenes Symbol in Ostasien wegen ihrer Vereinigung mit dem japanischen Imperialismus. Das Treffen in Tokio wurde von Happy Science unterstützt, einer neuen religiösen Bewegung, die als Kult bezeichnet wurde. In Neuseeland, eine Woche nach dem Aufstand, nahmen etwa 100 Teilnehmer an einer "Freiheit Rallye" außerhalb des neuseeländischen Parlaments in Wellington teil. Die "Freiheits-Rallye" wurde von Verschwörungstheoretiker und New Zealand Public Party Leader Billy Te Kahika organisiert und verfügte über mehrere Teilnehmer mit pro-Trump Banner und Fahnen. Nach dem Capitol war klar, der Kongress rekonvergierte, um die Wahlbeteiligung des Wahlkollegs abzuschließen, und erklärt Biden den Sieger der Wahl. Biden wurde am 20. Januar eingeweiht. Politische, rechtliche und soziale Auswirkungen Haushaltsreaktionen Unmittelbar nach dem Angriff verbreiteten rechtsgerichtete Pro-Trump-Figuren und Auslassungen den falschen Anspruch, dass Antifa das Ereignis angestiftet hat. Eine im Februar 2021 veröffentlichte Umfrage ergab, dass 50 % der Republikaner und 20 % der Demokraten der Meinung waren, dass Antifa hauptsächlich für die Gewalt verantwortlich war. Internationale Reaktionen Analyse und Terminologie Historische Perspektive Während es im 19. und 20. Jahrhundert andere Gewaltfälle am Kapitol gab, war dieses Ereignis der schwerste Angriff auf das Gebäude seit dem 1814 Brennen von Washington durch die britische Armee während des Krieges von 1812. Der letzte Versuch über das Leben des Vizepräsidenten war ein Bombenanschlag gegen Thomas Marshall im Juli 1915. Zum ersten Mal in der US-Geschichte wurde ein konföderales Kampfflagge innerhalb des Kapitols geflogen. Die konföderierte Armee hatte nie das Kapitol erreicht, noch näher als 6 Meilen (9,7 km) vom Kapitol, während des amerikanischen Bürgerkriegs. Rechtsanwalt und Gelehrte der Rechtsgeschichte Carlton F.W Larson schrieb, dass die Framers der Verfassung hätten die Veranstaltung als verratsfeindliche Handlung angeprangert, obwohl diejenigen, die an der mob-Assault teilgenommen hatten, wahrscheinlich von einem Verrat, der von einem 1851 Präzedenzfall verlangt wurde, abgeschirmt wurden. Siehe auch Demonstrationen zur Unterstützung von Donald Trump republikanischen Reaktionen auf Donald Trumps Behauptungen von 2020 Wahlbetrug Timeline von Protesten gegen Donald Trump Hinweise Referenzen Externe Links Capitol-Riot-Verhaftungen: wer angeklagt wurde – US-weite Tracker-Datenbank erstellt und aktualisiert von USA TodayFederal Regierung Capitol Breach Cases, US-Attorneys, District of Columbia Eine Liste der Beklagten, die am Mittwoch, 6. Jan. 2021 Senatsausschuss für Geschäftsordnung und Verwaltung in Washington, D.C., im Bundesgericht im District of Columbia verhängt wurden; Senat Homeland Security and Governmental Affairs Committee (7. Juni 2021). " Prüfung des U.S. Capitol-Angriffs: Eine Überprüfung der Sicherheits-, Planungs- und Antwortfehler am 6. Januar. FBI Suchinformationen im Zusammenhang mit gewalttätigen Aktivitäten im U.S. Capitol Building – FBI "Senate Impeachment Trial: 6. Januar Video Montage (13:24)".C-SPAN (House Impeachment Manager Rep. Jamie Raskin präsentiert eine Videomontage des 6. Januar 2021 Angriffs auf den US-Kapitol während seiner Eröffnungserklärung während der zweiten Inpeachment-Studie von Donald Trump). 9. Februar 2021. Archiviert vom Original am 10. Februar 2021 – über YouTube. Siehe auch: Philip Elliott (Februar 10, 2021)."Dieses Video von Jan. 6's Auferstehung sollte Pflicht sein." Time.Archiviert vom Original am 10. Februar 2021.H Res.24 – Impeaching Donald John Trump, Präsident der Vereinigten Staaten, für hohe Verbrechen und Missstände (Article of impeachment, angenommen vom Haus am 13. Januar 2021) H.Res.31 – Condemning and censuring Representative Mo Brooks of Alabama (Censure Resolution, die am 11. Januar 2021 von Repräsentant Tom Malinowski mit zwei Mitarbeitern eingeführt wurde)Der vollständige Text von Artikel von Impeachment gegen Donald J. Trump (2021) bei WikisourceVideo Was Parler sah während des Angriffs auf das Capitol (Videoarchiv von ProPublica)Save America Rallye Reden (Video) PBS Frontline (April 2021:) "American Insurrection" (Video; 84:13;) Transkript Das Nachrichtenteam entscheidet, die Zuhörer über den versuchten Sturz der USA-Regierung durch republikanische gewählte Beamte am 6. Januar 2021 zu erinnern (WITF; The Washington Post; 2. Mai 2021). Federal Bureau of Investigation videos (Filter nach Schlüsselwörtern)TimelineLeatherby, Lauren; Singhvi, Anjali (Januar 15, 2021.) "Kritische Momente in der Capitol-Siege". Die New York Times. Archiviert aus dem Original am 16. Januar 2021.(detailed timeline)Bennett, Dalton; Brown, Emma; Cahlan, Sarah; Lee, Joyce Sohyun; Kelly, Meg; Samuels, Elyse; Swaine, Jon (Januar 16, 2021)."41 Minuten der Angst: Ein Video Timeline von innerhalb der Capitol Belagerung". Die Washington Post. Archiviert aus dem Original am 18. Januar 2021.(Video-Timeline) US Capitol stürmte, sammelte Nachrichten und Kommentare. BBC News Online. Die Richtlinie 2010/18/EU ist eine Richtlinie, die die Grundrechte aller Eltern betrifft, in der Europäischen Union zu verlassen. Es wurde aufgehoben und durch die Richtlinie (EU) 2019/1158 ersetzt. Inhalt Die wichtigsten Bestimmungen der Richtlinie sind wie folgt: c 2(1) Zeit für die Betreuung von Kindern bis zu acht Jahren (2) für mindestens vier Monate cl 3(1) Bedingungen, die gelten können, umfassen (a) Urlaub auf einer Vollzeit- oder Teilzeitbasis oder eine Teilzeitbeschäftigung (b) eine Qualifizierungsfrist unter einem Jahr (c) unter welchen Umständen ein Arbeitgeber (verzögerte) Sonderregelungen für kleine Unternehmen (2) Kündigungsfristen in Bezug auf den Arbeitnehmer cl 4, spezifische Bedürfnisse für Adoptive Eltern cl 8, kann günstiger sein Siehe auch Europäisches Arbeitsrecht Vereinigtes Königreich Arbeitsrecht Referenzen Externe Links Text der Richtlinie