Ein Mobiltelefonsignal (auch als Empfang und Service bekannt) ist die Signalstärke (gemessen in dBm), die von einem Mobiltelefon aus einem Mobilfunknetz (auf dem Downlink) empfangen wird. Je nach verschiedenen Faktoren, wie Nähe zu einem Turm, irgendwelche Hindernisse wie Gebäude oder Bäume, etc. diese Signalstärke wird variieren. Die meisten mobilen Geräte verwenden eine Reihe von Balken mit zunehmender Höhe, um die ungefähre Stärke dieses empfangenen Signals an den Handy-Benutzer anzuzeigen. Traditionell werden fünf Bars verwendet.(siehe fünf bis fünf)In der Regel ist ein starkes Handy-Signal eher in einem städtischen Bereich, obwohl diese Bereiche auch einige "tote Zonen" haben können, wo kein Empfang erhalten werden kann. Die zellulären Signale sind resistent gegen den Mehrwegeempfang ausgelegt, was am ehesten durch die Blockierung eines direkten Signalweges durch große Gebäude wie Hochhäuser verursacht werden kann. Viele ländliche oder dünn besiedelte Gebiete hingegen haben kein Signal oder einen sehr schwachen Rand-Empfang; viele Mobilfunkanbieter versuchen, Türme in diesen Gebieten einzurichten, die am wahrscheinlichsten von Nutzern, wie entlang der großen Autobahnen, besetzt werden. Auch einige Nationalparks und andere beliebte touristische Ziele entfernt von städtischen Gebieten haben jetzt Handy-Empfang, obwohl die Lage der Radiotürme in diesen Gebieten ist normalerweise verboten oder streng reguliert, und ist oft schwierig zu arrangieren. In Bereichen, in denen der Signalempfang normalerweise stark wäre, können andere Faktoren den Empfang beeinflussen oder einen vollständigen Ausfall verursachen (siehe HF-Interferenz). Von innen ein Gebäude mit dicken Wänden oder meist Metallkonstruktion (oder mit dichter Rebar in Beton) kann die Signaldämpfung verhindern, dass ein Mobiltelefon verwendet wird. Unterirdische Bereiche, wie Tunnel und U-Bahn-Stationen, werden nicht empfangen, es sei denn, sie sind für Zellsignale verdrahtet. Es können auch Lücken bestehen, bei denen sich die Servicekonturen der einzelnen Basisstationen (Cell Towers) des Mobilfunkanbieters (und/oder dessen Roamingpartner) nicht vollständig überlappen. Darüber hinaus kann das Wetter die Stärke eines Signals beeinflussen, aufgrund der durch Wolken verursachten Veränderungen der Funkausbreitung (insbesondere hohe und dichte Gewitter, die Signalreflexion verursachen), Ausfällung und Temperaturinversionen. Dieses Phänomen, das auch in anderen VHF-Radio-Bands wie FM-Übertragung üblich ist, kann auch andere Anomalien verursachen, wie eine Person in San Diego Roaming auf einem mexikanischen Turm von genau über der Grenze in Tijuana, oder jemand in Detroit roaming auf einem kanadischen Turm in Sicht über den Detroit River in Windsor, Ontario. Diese Ereignisse können dazu führen, dass der Benutzer für die internationale Nutzung trotz seines eigenen Landes abgerechnet wird, obwohl Mobilfunkunternehmen ihre Abrechnungssysteme programmieren können, um diese als inländische Nutzung neu zu bewerten, wenn es auf einer fremden Website auftritt, die bekannt ist, solche Probleme für ihre Kunden häufig zu verursachen. Das Volumen des Netzverkehrs kann auch dazu führen, dass Anrufe aufgrund eines Katastrophen- oder anderen Massenrufereignisses blockiert oder fallen, das die Anzahl der verfügbaren Funkkanäle in einem Bereich überlastet, oder die Anzahl der Telefonkreise, die mit und vom öffentlichen Telefonnetz verbunden sind. Tote Zonen Bereiche, in denen Mobiltelefone nicht an eine nahe gelegene mobile Website, Basisstation oder Repeater übertragen können, sind als Totzonen bekannt. In diesen Bereichen soll das Mobiltelefon in einem Zustand des Ausfalls sein. Tote Zonen sind in der Regel Bereiche, in denen der Mobilfunkdienst nicht verfügbar ist, weil das Signal zwischen dem Handy und den Mobilfunk-Antennen blockiert oder stark reduziert wird, in der Regel durch hügeliges Gelände, dichtes Blatt oder physische Entfernung. Eine Reihe von Faktoren können Totzonen erzeugen, die auch an Orten existieren können, an denen ein Wireless-Träger eine Abdeckung bietet, aufgrund von Einschränkungen in der zellulären Netzwerkarchitektur (den Orten der Antennen), begrenzte Netzwerkdichte, Störungen mit anderen mobilen Standorten und Topographie. Da Mobiltelefone auf Funkwellen angewiesen sind, die durch die Luft fahren und leicht gedämpft werden (insbesondere bei höheren Frequenzen), können Mobiltelefone zu Zeiten unzuverlässig sein. Wie andere Funkübertragungen können Mobiltelefonanrufe durch große Gebäude, Gelände, Bäume oder andere Objekte zwischen dem Telefon und der nächsten Basis unterbrochen werden. Cellular Network Provider arbeiten kontinuierlich daran, ihre Netzwerke zu verbessern und zu aktualisieren, um fallende Anrufe, Zugriffsausfälle und Totzonen zu minimieren (die sie "Abdeckungslöcher" oder "No-Service-Bereiche" nennen). Für mobile virtuelle Netzbetreiber hängt die Netzqualität ausschließlich vom Host-Netzwerk für den jeweiligen betreffenden Handapparat ab.Einige MVNOs verwenden mehr als einen Host, der sogar verschiedene Technologien (z.B. verschiedene Tracfone-Handys verwendet entweder CDMA und 1xRTT auf Verizon Wireless, oder GSM und UMTS auf AT&T Mobility) oder GSM und UMTS auf T-Mobile US. Tote Zonen können mit Mikrozellen befüllt werden, während Picocells noch kleinere Bereiche bearbeiten können, ohne dass es zu Störungen im größeren Netzwerk kommt. Persönliche Mikrozellen, wie z.B. für ein Zuhause, werden als Femtozellen bezeichnet und haben in der Regel die Reichweite eines Akku-Telefons, können aber nicht für ein MVNO-Handy nutzbar sein. Ein ähnliches System kann eingerichtet werden, um Insassen-Aufruferfassung durchzuführen, die verhindert, dass in ein Gefängnis geschmuggelte Handys verwendet werden. Diese telefonieren immer noch von vorautorisierten Nutzern, wie z.B. Gefängnispersonal, während sie keine Gesetze gegen Verklemmung verletzen. Diese Systeme müssen sorgfältig entwickelt werden, um zu vermeiden, dass Anrufe von außerhalb des Gefängnisses erfasst werden, was in der Tat eine Totzone für alle Passanten draußen schaffen würde. Bei einer Katastrophe, die vorübergehende Totzonen verursacht, kann eine Zelle auf Rädern eingeschaltet werden, bis die lokale Telekommunikationsinfrastruktur wiederhergestellt werden kann. Diese tragbaren Einheiten werden auch dort verwendet, wo große Versammlungen erwartet werden, um die zusätzliche Last zu handhaben. Abgekürzte Anrufe Ein abgefallener Anruf ist ein gemeinsamer Begriff, der von kabellosen Mobilfunkteilnehmern verwendet und ausgedrückt wird, wenn ein Anruf während der Midconversation abrupt abgeschnitten (verschaltet) wird. Dies geschieht heute weniger häufig als in den frühen 1990er Jahren. Die Kündigung erfolgt unerwartet und wird durch eine Reihe von verschiedenen Gründen wie "Dead Zones beeinflusst. " In technischen Kreisen wird es als abnormale Freisetzung bezeichnet. Ein Grund für einen abzufallenden Anruf ist, wenn der Mobilfunkteilnehmer außerhalb des Erfassungsbereichs fährt – der Mobilfunkturm(en). Nachdem eine telefonische Verbindung zwischen zwei Teilnehmern abgeschlossen ist, muss sie innerhalb des Bereichs des Teilnehmernetzanbieters verbleiben oder diese Verbindung verloren geht (getropft). Nicht alle zellularen Telefonfunktürme sind im Besitz der gleichen Telefongesellschaft (obwohl dies nicht für alle Standorte gilt) über ein anderes Unternehmensnetzwerk (wie Anrufe nicht über das traditionelle Telefonnetz umgeleitet werden können, während im Gange), die auch zur Beendigung des Anrufs führen, wenn ein Signal nicht zwischen dem Telefon und dem ursprünglichen Netzwerk aufrechterhalten werden kann. Ein weiterer häufiger Grund ist, wenn ein Telefon in einen Bereich genommen wird, in dem drahtlose Kommunikation nicht verfügbar ist, unterbrochen, gestört oder verklemmt ist. Aus der Sicht des Netzwerks ist dies dasselbe wie das Mobilgerät, das aus dem Erfassungsbereich herauskommt. Gelegentlich werden Anrufe bei der Übergabe zwischen Zellen innerhalb des Netzwerks des gleichen Anbieters fallen gelassen. Dies kann auf ein Ungleichgewicht des Verkehrs zwischen den Bereichen der Erfassung der beiden Zellstandorte zurückzuführen sein. Wenn die neue Zellseite Kapazität hat, kann sie den zusätzlichen Traffic des Anrufs nicht akzeptieren, der versucht, "hand in". Es kann auch sein, dass die Netzwerk-Konfiguration nicht richtig eingerichtet wird, so dass eine Zellseite nicht der Zelle bewusst ist, auf die das Telefon aushändigt. Wenn das Telefon keine alternative Zelle finden kann, zu der sich bewegen, die den Anruf übernehmen kann, ist der Anruf verloren. Co-Channel- und Nachbarkanalstörungen können auch für abgefallene Anrufe in einem drahtlosen Netzwerk verantwortlich sein. benachbarte Zellen mit gleichen Frequenzen stören sich gegenseitig, verschlechtern die Qualität des Dienstes und produzieren fallende Anrufe. Übertragungsprobleme sind auch eine häufige Ursache für fallende Anrufe. Ein weiteres Problem kann ein fehlerhafter Transceiver innerhalb der Basisstation sein. Anrufe können auch fallengelassen werden, wenn ein Mobiltelefon am anderen Ende des Anrufs die Batterieleistung verliert und die Übertragung abrupt anhält. Sonnenflecken und Sonnenleuchten sind selten dafür verantwortlich, Störungen zu verursachen, die zu fallenden Anrufen führen, da es einen großen geomagnetischen Sturm nehmen würde, um eine solche Störung zu verursachen (außer für Satellitentelefone). Zu viele abgefallene Anrufe zu erleben, ist eine der häufigsten Kundenbeschwerden, die von drahtlosen Dienstleistern empfangen wurden. Sie haben versucht, die Beschwerde auf verschiedene Weise zu behandeln, einschließlich Erweiterung ihrer Heimatnetzabdeckung, erhöhte Zellkapazität und bieten Erstattungen für einzelne fallende Anrufe. Verschiedene Signal-Booster-Systeme werden hergestellt, um Probleme durch fallende Anrufe und Totzonen zu reduzieren. Viele Optionen, wie z.B. Wireless-Einheiten und Antennen, sollen zur Verstärkung schwacher Signale beitragen. Die ASU Arbitrary Strength Unit (ASU) ist ein ganzzahliger Wert, der der vom Mobiltelefon gemessenen Empfangssignalstärke proportional ist. Es ist möglich, die in dBm gemessene reale Signalstärke (und damit Leistung in Watts) durch eine Formel zu berechnen.Es gibt jedoch verschiedene Formeln für 2G-, 3G- und 4G-Netzwerke. In GSM-Netzen, ASU-Karten zu RSSI (Empfangssignalstärkeanzeige, siehe TS 27.007 Unterklausel 8.5) dBm = 2×ASU - 113, ASU im Bereich von 0.31 und 99 (für nicht bekannt oder nicht nachweisbar). In UMTS-Netzen, ASU-Karten auf RSCP-Ebene (Empfangs-Signalcode-Leistung, siehe TS 27.007 Unterklausel 8.69 und TS 25.133 Unterklausel 9.1.1.3) dBm = ASU - 115, ASU im Bereich von 0.90 und 255 (für nicht bekannt oder nicht nachweisbar). In LTE-Netzwerken stellt ASU auf RSRP (Referenzsignal empfangene Leistung, siehe TS 36.133, Unterklaus 9.1.4) ab. Der gültige Bereich von ASU beträgt 0 bis 97. Für die Bereiche 1 bis 96, ASU Karten zu (ASU - 143) <dBm ≤ (ASU - 140). Der Wert von 0 Karten auf RSRP unter -140 dBm und der Wert von 97 Karten auf RSRP über -44 dBm. Auf Android-Geräten kann jedoch die ursprüngliche GSM-Formel für UMTS vorherrschen. Tools wie Network Signal Info können direkt die Signalstärke (in dBm) sowie die darunterliegende ASU anzeigen. ASU sollte nicht mit "Active Set Update" verwechselt werden. Das Active Set Update ist eine Signalisierungsnachricht, die in Übergabeverfahren von UMTS und CDMA Mobilfunkstandards verwendet wird. Auf Android-Handys hat das Akronym ASU nichts mit Active Set Update zu tun. Es wurde nicht genau von Google-Entwicklern erklärt. Siehe auch Handy-Turm Abonnent Identity Module Cellular RepeaterCel-Fi Missed Call (absichtlich abgesetzte Anrufe) Handy-Strahlung und Gesundheit == Referenzen ==