Alan Mathison Turing (; 23. Juni 1912 – 7. Juni 1954) war ein englischer Mathematiker, Informatiker, Logiker, Kryptanalytiker, Philosoph und theoretischer Biologe. Turing war sehr einflussreich in die Entwicklung der theoretischen Informatik, eine Formalisierung der Algorithmus- und Berechnungskonzepte mit der Turing-Maschine, die als Modell eines Universalrechners angesehen werden kann. Turing gilt weithin als Vater der theoretischen Informatik und künstlicher Intelligenz. Geboren in Maida Vale, London, Turing wurde in Südengland aufgewachsen. Er studierte am King's College, Cambridge, mit einem Abschluss in Mathematik. Während er ein Stipendiat in Cambridge war, veröffentlichte er einen Beweis, dass einige rein mathematisch ja-keine Fragen nie durch Berechnung beantwortet werden können und definiert eine Turing-Maschine, und ging weiter, um zu beweisen, dass das Stopp-Problem für Turing-Maschinen ist unentbehrlich. 1938 promovierte er von der Abteilung Mathematik an der Princeton University. Während des Zweiten Weltkriegs arbeitete Turing für den Regierungskodex und die Cypher School (GC&CS) im Bletchley Park, Großbritanniens kodierendes Zentrum, das Ultra Intelligence produzierte. Für eine Zeit führte er Hut 8, der Abschnitt, der für die deutsche Marine-Kryptanalyse verantwortlich war. Hier hat er eine Reihe von Techniken entwickelt, um den Bruch deutscher Chiffren zu beschleunigen, einschließlich Verbesserungen der vorkriegspolnischen Bombenmethode, eine elektromechanische Maschine, die Einstellungen für die Enigma-Maschine finden könnte. Turing spielte eine entscheidende Rolle bei der Cracking abgefangener codierter Botschaften, die es den Alliierten ermöglichte, die Axis- Mächte in vielen entscheidenden Engagements zu besiegen, einschließlich der Schlacht des Atlantiks. Nach dem Krieg arbeitete Turing am National Physical Laboratory, wo er die Automatic Computing Engine (ACE) entworfen hatte, eine der ersten Entwürfe für einen Computer mit einem Speicherprogramm. Im Jahr 1948, Turing trat Max Newman's Computing Machine Laboratory, an der Victoria University of Manchester, wo er half, die Manchester Computer zu entwickeln und wurde an der mathematischen Biologie interessiert. Er schrieb ein Papier auf der chemischen Grundlage der Morphogenese und vorhergesagte oszillierende chemische Reaktionen wie die Belousov-Zhabotinsky Reaktion, die zuerst in den 1960er Jahren beobachtet wurde. Trotz dieser Errungenschaften wurde er in seinem Heimatland während seines Lebens nie vollständig anerkannt, weil ein Großteil seiner Arbeit vom offiziellen Secrets Act abgedeckt wurde. Turing wurde 1952 für homosexuelle Handlungen verfolgt. Er nahm die chemische Castrationsbehandlung mit DES als Alternative zum Gefängnis an. Turing starb 1954, 16 Tage vor seinem 42. Geburtstag, aus der Cyanidvergiftung. Eine Untersuchung bestimmt seinen Tod als Selbstmord, aber es wurde festgestellt, dass die bekannten Beweise auch mit einer zufälligen Vergiftung übereinstimmen. Nach einer Internetkampagne hat der britische Premierminister Gordon Brown 2009 im Auftrag der britischen Regierung eine offizielle öffentliche Entschuldigung für "die entsetzliche Art und Weise, wie er behandelt wurde" erstellt. Queen Elizabeth II gewährt Turing eine posthume Begnadigung im Jahr 2013. Das "Alan Turing Law" ist jetzt ein informeller Begriff für ein Gesetz von 2017 im Vereinigten Königreich, dass rückwirkend Männer begnadigt oder verurteilt nach historischen Rechtsvorschriften, die homosexuelle Handlungen verboten. Turing hat ein umfangreiches Vermächtnis mit Statuen von ihm und viele Dinge benannt nach ihm, einschließlich einer jährlichen Auszeichnung für Informatik-Innovationen. Er erscheint auf der aktuellen Bank of England £50 Notiz, die veröffentlicht wurde, um mit seinem Geburtstag zusammenzufallen. Eine BBC-Serie 2019, wie vom Publikum gewählt, nannte ihn die größte Person des 20. Jahrhunderts. Familie Turing wurde in Maida Vale, London geboren, während sein Vater, Julius Mathison Turing (1873–1947), in Chatrapur, dann im Madras-Ratsvorsitz und gegenwärtig im Odisha-Staat, in Indien, aus seiner Position mit dem indischen Zivildienst (ICS) ausscheidete. Turings Vater war der Sohn eines Klerus, der Rev. John Robert Turing, aus einer schottischen Familie von Händlern, die in den Niederlanden ansässig waren und einen Baronet enthielt. Turings Mutter, Juliuss Frau, war Ethel Sara Turing (geb. Stoney; 1881–1976), Tochter von Edward Waller Stoney, Chefingenieur der Madras Railways. Die Stoneys waren eine protestantische anglo-irische Gentry-Familie aus County Tipperary und County Longford, während Ethel selbst viel von ihrer Kindheit in County Clare verbracht hatte. Juliuss Arbeit mit dem ICS brachte die Familie ins Britische Indien, wo sein Großvater General in der Bengalischen Armee war. Sowohl Julius als auch Ethel wollten jedoch, dass ihre Kinder in Großbritannien aufgezogen werden, so zogen sie nach Maida Vale, London, wo Alan Turing am 23. Juni 1912 geboren wurde, wie es von einer blauen Tafel auf der Außenseite des Hauses seiner Geburt, später des Colonnade Hotel aufgezeichnet wurde.Turing hatte einen älteren Bruder, John (der Vater von Sir John Dermot Turing, 12. Baronet der Turing Baronets). Turings Vaters Zivildienstkommission war immer noch aktiv und während Turings Kindheitsjahren reisten seine Eltern zwischen Hastings im Vereinigten Königreich und Indien und ließen ihre beiden Söhne bei einem pensionierten Armeepaar bleiben. Bei Hastings blieb Turing in Baston Lodge, Upper Maze Hill, St Leonards-on-Sea, jetzt mit einem blauen Plaque markiert. Die Plaque wurde am 23. Juni 2012, dem hundertsten von Turings Geburt, enthüllt. Sehr früh im Leben, Turing zeigte Zeichen des Genies, dass er später prominent zu zeigen. Seine Eltern kauften 1927 ein Haus in Guildford und Turing lebte dort während der Schulferien. Die Lage ist auch mit einer blauen Plaque markiert. Die Eltern von School Turing nahmen ihn in St. Michael's ein, eine Grundschule an der 20 Charles Road, St Leonards-on-Sea, von sechs bis neun. Die Oberin erkannte sein Talent und merkte an, dass sie kluge Jungs und hart arbeitende Jungs hat, aber Alan ist ein Genie. " Zwischen Januar 1922 und 1926 wurde Turing an der Hazelhurst Preparatory School ausgebildet, einer unabhängigen Schule im Dorf Frant in Sussex (heute Ost-Sussex). Im Jahre 1926 ging er im Alter von 13 Jahren an die Sherborne School, eine Internatsschule in der Marktstadt Sherborne in Dorset, wo er im Westcott House antrat. Der erste Tag des Begriffs fiel mit dem 1926 General Strike, in Großbritannien, aber Turing war so entschlossen zu besuchen, dass er sein Fahrrad unbegleitete 60 Meilen (97 km) von Southampton nach Sherborne, stoppen über Nacht bei einem Gasthof. Turings natürliche Neigung zur Mathematik und Wissenschaft verdiente ihn nicht Respekt von einigen der Lehrer in Sherborne, deren Definition der Bildung legte mehr Beton auf die Klassiker. Sein Hauptmann schrieb seinen Eltern: "Ich hoffe, er wird nicht zwischen zwei Hocker fallen. Wenn er in der öffentlichen Schule bleiben soll, muss er darauf abzielen, gebildet zu werden. Wenn er nur ein Wissenschaftlicher Spezialist sein soll, verschwendet er seine Zeit in einer öffentlichen Schule." Trotzdem zeigte Turing weiterhin bemerkenswerte Fähigkeiten in den Studien, die er liebte, und löste fortgeschrittene Probleme im Jahr 1927, ohne studierte sogar Elementarrechnung. Im Jahre 1928 begegnete Turing im Alter von 16 Jahren Albert Einsteins Arbeit; nicht nur ergriff es, sondern es ist möglich, dass er Einsteins Befragung von Newtons Bewegungsgesetzen aus einem Text, in dem dies nie ausdrücklich gemacht wurde, ableiten konnte. Christopher Morcom At Sherborne, Turing bildete eine bedeutende Freundschaft mit dem Schüler Christopher Collan Morcom (13. Juli 1911 – 13. Februar 1930), der als Turings "erste Liebe" bezeichnet wurde. Ihre Beziehung lieferte Inspiration in Turings Zukunftsbemühungen, aber es wurde kurz geschnitten durch Morcom Tod, im Februar 1930, von Komplikationen der Rinder tuberculosis, nach dem Trinken Kuhmilch einige Jahre zuvor. Die Veranstaltung verursachte Turing große Trauer. Er kopierte mit seiner Trauer, indem er so viel härter auf die Themen der Wissenschaft und Mathematik, die er mit Morcom geteilt hatte. In einem Brief an Morcoms Mutter schrieb Frances Isobel Morcom (geb. Swan) Turing: Ich bin sicher, ich konnte nicht überall einen anderen Begleiter gefunden haben, so brillant und doch so charmant und unkonstituiert. Ich sah mein Interesse an meiner Arbeit, und in solchen Dingen wie Astronomie (die er mir vorgestellt hat) als etwas, das mit ihm geteilt werden soll, und ich denke, er fühlte sich ein wenig dasselbe an mir. Ich weiß, ich muss so viel Energie setzen, wenn ich nicht so viel Interesse an meiner Arbeit habe, als ob er am Leben wäre, denn das würde er mir gerne tun. Turings Beziehung zu Morcoms Mutter setzte sich lange nach Morcoms Tod fort, mit ihren schicken Geschenken an Turing, und er schickte Briefe, typischerweise an Morcoms Geburtstag. Ein Tag vor dem dritten Todestag von Morcom (13. Februar 1933), schrieb er an Frau Morcom: Ich erwarte, dass du an Chris denkst, wenn das dich erreicht. Ich werde auch, und dieser Brief soll Ihnen nur sagen, dass ich morgen an Chris und von Ihnen denke. Ich bin sicher, dass er jetzt so glücklich ist, wie er war, als er hier war. Dein liebevoller Alan. Einige haben spekuliert, dass Morcoms Tod die Ursache für Turings Atheismus und Materialismus war. Offenbar glaubte er an diesem Punkt in seinem Leben noch an solche Begriffe wie einen Geist, unabhängig vom Körper und überlebenden Tod. In einem späteren Brief, auch an Morcom Mutter geschrieben, schrieb Turing: Ich persönlich glaube, dass der Geist wirklich ewig mit Materie verbunden ist, aber sicherlich nicht von der gleichen Art des Körpers ... in Bezug auf die tatsächliche Verbindung zwischen Geist und Körper denke ich, dass der Körper an einen Geist halten kann, während der Körper lebt und wach ist die beiden fest verbunden sind.Wenn der Körper schläft, kann ich nicht erraten, was passiert, aber wenn der Körper stirbt, ist der Mechanismus des Körpers, der den Geist hält weg und der Geist findet einen neuen Körper früher oder später, vielleicht sofort. Universität und Arbeit an der Rechenschaftspflicht Nach Sherborne,Turing studierte als Bachelor von 1931 bis 1934 am King's College, Cambridge, wo er erhielt erstklassige Auszeichnungen in Mathematik. 1935 wurde er im Alter von 22 Jahren zum Fellow des King's College gewählt, um die Stärke einer Dissertation, in der er das zentrale Limit Theorem erwies. Unbekannt für das Komitee war das Theorem bereits 1922 von Jarl Waldemar Lindeberg bewiesen worden. Im Jahr 1936 veröffentlichte Turing sein Papier "Über die Zahlen, mit einem Antrag auf das Entscheidungsproblem". Es wurde in den Proceedings der London Mathematical Society Zeitschrift in zwei Teilen veröffentlicht, der erste am 30. November und der zweite am 23. Dezember. In diesem Beitrag hat Turing Kurt Gödels allgemeine arithmetische formale Sprache durch die formalen und einfachen hypothetischen Geräte ersetzt, die als Turing-Maschinen bekannt wurden. Das Entscheidungsproblem wurde 1928 von dem deutschen Mathematiker David Hilbert gestellt. Turing bewies, dass seine "universale Rechenmaschine" in der Lage wäre, jede denkbare mathematische Berechnung durchzuführen, wenn sie als Algorithmus darstellbar wäre. Er ging weiter, um zu beweisen, dass es keine Lösung für das Entscheidungsproblem gab, indem er zunächst zeigte, dass das Stoppproblem für Turing-Maschinen unentbehrlich ist: Es ist nicht möglich, algorithmisch zu entscheiden, ob eine Turing-Maschine jemals anhalten wird. Dieses Papier wurde "leicht das einflussreichste Mathepapier der Geschichte" genannt. Obwohl Turings Beweis kurz nach dem gleichwertigen Beweis der Alonzo-Kirche mit seinem Lambda-Calculus veröffentlicht wurde, ist Turings Ansatz deutlich zugänglicher und intuitiver als die Kirche. Es umfasste auch einen Begriff einer "Universal Machine" (jetzt bekannt als universelle Turing-Maschine), mit der Idee, dass eine solche Maschine die Aufgaben einer anderen Rechenmaschine erfüllen könnte (wie in der Tat könnte die Lambda-Kalkül der Kirche). Nach der kirchlichen Abschlussarbeit, Turing-Maschinen und der Lambda-Kalk sind in der Lage, alles zu berechnen, was rechnerisch ist. John von Neumann erkannte, dass das zentrale Konzept des modernen Computers auf Turings Papier zurückzuführen war. Bis heute sind Turing-Maschinen ein zentrales Ziel der Studie in der Theorie der Berechnung. Von September 1936 bis Juli 1938 verbrachte Turing im zweiten Jahr als Jane Eliza Procter Visiting Fellow die meiste Zeit in der Kirche an der Princeton University zu studieren. Neben seiner rein mathematischen Arbeit studierte er Kryptologie und baute auch drei von vier Stufen eines elektromechanischen binären Multiplikators. Im Juni 1938 erhielt er seinen Doktortitel von der Abteilung für Mathematik in Princeton; seine Dissertation, Systems of Logic Basierend auf Ordinals, stellte den Begriff der Ordinallogik und den Begriff des relativen Computing, in dem Turing-Maschinen mit sogenannten Orakles erweitert werden, so dass die Untersuchung von Problemen, die durch Turing-Maschinen nicht gelöst werden können. John von Neumann wollte ihn als Postdoktorand einstellen, aber er ging zurück ins Vereinigte Königreich. Karriere und Forschung Als Turing nach Cambridge zurückkehrte, besuchte er Vorträge im Jahr 1939 von Ludwig Wittgenstein über die Grundlagen der Mathematik gegeben. Die Vorlesungen wurden verbatim rekonstruiert, einschließlich Verwerfungen von Turing und anderen Studenten, aus den Anmerkungen der Studenten. Turing und Wittgenstein argumentierten und widersprechend, mit Turing Verteidigung Formalismus und Wittgenstein proklamierte seine Ansicht, dass Mathematik keine absoluten Wahrheiten entdeckt, sondern erfindet sie. Cryptanalysis Während des Zweiten Weltkriegs war Turing ein führender Teilnehmer am Bruch deutscher Chiffren im Bletchley Park. Der Historiker und Wartime-Codebreaker Asa Briggs sagte: "Sie brauchten außergewöhnliches Talent, Sie brauchten Genie bei Bletchley und Turing's war das Genie. " Ab September 1938 arbeitete Turing mit der Regierungskodex und der Cypher School (GC&CS) der britischen Kodex-Organisation. Er konzentrierte sich auf die Kryptanalyse der Enigma-Kiffermaschine, die von Nazi-Deutschland verwendet wird, zusammen mit Dilly Knox, einem Senior GC&CS-Codebreaker. Bald nach dem Juli 1939 Treffen in der Nähe von Warschau, bei dem das polnische Cipher Bureau die britischen und französischen Details über die Verdrahtung von Enigma-Maschinenrotoren und ihre Methode zur Entschlüsselung von Enigma-Maschinennachrichten, Turing und Knox entwickelten eine breitere Lösung.Die polnische Methode stützte sich auf ein unsicheres Indikatorverfahren, das die Deutschen wahrscheinlich ändern konnten, was sie im Mai 1940 taten. Turing's Ansatz war allgemeiner, indem er Krippen-basierte Entschlüsselung verwendet, für die er die funktionelle Spezifikation der Bombe erstellte (eine Verbesserung der polnischen Bomba.) Am 4. September 1939 berichtete Turing, der Tag, an dem das Vereinigte Königreich den Krieg gegen Deutschland erklärt hatte, an den Bletchley Park, die Kriegsstation von GC&CS. Wie alle anderen, die nach Bletchley kamen, war er verpflichtet, das offizielle Secrets Act zu unterzeichnen, in dem er vereinbarte, nichts über seine Arbeit in Bletchley zu offenbaren, mit schweren Strafen für die Verletzung des Gesetzes. Die anderen waren: die Entwicklung des Indikatorverfahrens, das von der deutschen Marine verwendet wurde; die Entwicklung eines statistischen Verfahrens, das Banburismus für die viel effizientere Verwendung der Bomben gegraben; die Entwicklung eines Verfahrens, das Turingery für die Bearbeitung der Nockeneinstellungen der Räder der Lorenz SZ 40/42 (Tunny) Cipher-Maschine und, gegen Ende des Krieges, die Entwicklung eines tragbaren sicheren Sprachscrambler bei Hans Delidlah. Durch die Verwendung statistischer Techniken zur Optimierung der Erprobung unterschiedlicher Möglichkeiten im Code Breaking-Prozess leistete Turing einen innovativen Beitrag zum Thema. Er schrieb zwei Papiere über mathematische Ansätze, Titel The Applications of Probability to Cryptography and Paper on Statistics of Repetitions, die von einem solchen Wert für GC&CS und seine Nachfolger GCHQ waren, dass sie nicht in das UK National Archives bis April 2012, kurz vor dem hundertjährigen seiner Geburt veröffentlicht wurden. Ein GCHQ-Mathematiker, "der sich nur als Richard identifizierte", sagte zu der Zeit, dass die Tatsache, dass der Inhalt nach dem offiziellen Secrets Act für etwa 70 Jahre beschränkt worden war, ihre Bedeutung demonstrierte, und ihre Relevanz für die Nachkriegs-Kryptanalyse:[Er] sagte, dass der Inhalt beschränkt gewesen sei "zeigt, was für eine enorme Bedeutung er in den Grundlagen unseres Themas hat." .Die Papiere detailliert mit "mathematische Analyse zu versuchen und zu bestimmen, welche die wahrscheinlicheren Einstellungen sind, so dass sie so schnell wie möglich ausprobiert werden können." .Richard sagte, dass GCHQ jetzt "den Saft" aus den beiden Papieren "gequetscht" hatte und war "glücklich, dass sie in die öffentliche Domain freigelassen werden". Turing hatte einen Ruf für Exzentrizität im Bletchley Park. Er war seinen Kollegen bekannt als Prof. und sein Vertrag über Enigma wurde als "Prof's Book" bezeichnet. Laut Historiker Ronald Lewin sagte Jack Good, ein Kryptanalytiker, der mit Turing arbeitete, von seinem Kollegen: In der ersten Juniwoche jedes Jahres würde er einen schlechten Angriff auf Heuschnupfen bekommen, und er würde ins Büro mit einer Service-Gasmaske fahren, um die Pollen weg zu halten. Sein Fahrrad hatte einen Fehler: die Kette würde in regelmäßigen Abständen aussteigen. Anstatt ihn zu ärgern, würde er die Anzahl der Zeiten zählen die Pedale ging rund und würde aus dem Fahrrad in der Zeit, um die Kette von Hand zu justieren. Ein weiterer seiner Exzentrizitäten ist, dass er seinen Becher zu den Heizkörperrohren ketten, um zu verhindern, dass er gestohlen wird. Peter Hilton erzählte seine Erfahrung mit Turing in Hut 8 in seinem "Reminiscences of Bletchley Park" von A Century of Mathematics in America: Es ist ein seltenes Erlebnis, ein authentisches Genie zu treffen. Wer von uns privilegiert, die Welt des Stipendiums zu bewohnen, kennt die intellektuelle Stimulation, die von talentierten Kollegen geschaffen wird. Wir können die Ideen bewundern, die sie mit uns teilen und sind in der Regel in der Lage, ihre Quelle zu verstehen; wir können sogar oft glauben, dass wir selbst solche Konzepte geschaffen haben und solche Gedanken entstanden. Die Erfahrung, das geistige Leben eines Genies zu teilen, ist jedoch völlig anders; man erkennt, dass man in Gegenwart einer Intelligenz, einer Sensibilität solcher Profundität und Originalität ist, die man mit Wunder und Aufregung erfüllt. Alan Turing war so ein Genie, und jene, wie ich, die die erstaunliche und unerwartete Gelegenheit hatten, die von den seltsamen Ausprägungen des Zweiten Weltkriegs geschaffen wurde, um Turing zählen zu können, wie Kollege und Freund diese Erfahrung nie vergessen werden, noch können wir jemals seinen immensen Nutzen für uns verlieren. Hilton hallte ähnliche Gedanken in der Nova PBS-Dokumentation Decoding Nazi Secrets. Während er in Bletchley arbeitete, führte Turing, ein talentierter Langstreckenläufer, gelegentlich die 40 Meilen (64 km) nach London, als er für Treffen benötigt wurde, und er war in der Lage, Weltklasse-Marathon-Standards.Turing versuchte für das 1948 britische Olympiateam, aber er wurde durch eine Verletzung behindert. Seine Ausprobationszeit für den Marathon war nur 11 Minuten langsamer als die britische Silbermedaille Thomas Richards' Olympische Rennzeit von 2 Stunden 35 Minuten. Er war Walton Athletic Clubs bester Läufer, eine Tatsache entdeckte, als er die Gruppe bestand, während er allein lief. Als er fragte, warum er so hart in der Ausbildung lief, antwortete er: Ich habe so einen stressigen Job, dass die einzige Möglichkeit, wie ich es aus meinem Verstand herausholen kann, hart läuft; es ist der einzige Weg, um mich loszulassen. Aufgrund der Probleme der Gegenseitigkeitsgeschichte ist es schwer, die genaue Wirkung der Ultra Intelligence auf den Krieg zu schätzen. Jedoch offizieller Kriegshistoriker Harry Hinsley schätzte, dass diese Arbeit den Krieg in Europa um mehr als zwei Jahre verkürzte und über 14 Millionen Leben gerettet hat. Am Ende des Krieges wurde eine Memo an all diejenigen geschickt, die im Bletchley Park gearbeitet hatten, und erinnerte daran, dass der vom offiziellen Secrets Act diktierte Schweigenkodex nicht mit dem Krieg endete, sondern unbestimmt fortfahren würde. Obwohl Turing 1946 von König George VI. für seine Kriegsdienste zum Offizier des Ordens des britischen Reiches (OBE) ernannt wurde, blieb seine Arbeit jahrelang geheim. Bombe Innerhalb von Wochen nach der Ankunft im Bletchley Park hatte Turing eine elektromechanische Maschine namens der Bombe spezifiziert, die Enigma effektiver brechen könnte als die polnische Bomba kryptologiczna, aus der ihr Name abgeleitet wurde. Die Bombe, mit einer Erweiterung vorgeschlagen von dem Mathematiker Gordon Welchman, wurde eines der Hauptwerkzeuge, und die große automatisierte, verwendet, um Enigma-entschlüsselte Nachrichten angreifen. Die Bombe suchte nach möglichen korrekten Einstellungen, die für eine Enigma-Nachricht (d.h. Rotorauftrag, Rotoreinstellungen und Plugboard-Einstellungen) verwendet werden, mit einer geeigneten Krippe: einem Fragment wahrscheinlicher Klartext. Für jede mögliche Einstellung der Rotoren (die in der Größenordnung von 1019 Zuständen oder 1022 Zustände für die Vier-Rotor-U-Boot-Variante hatten), führte die Bombe eine Kette logischer Abzüge auf Basis der Krippe durch, die elektromechanisch durchgeführt wurde. Die Bombe entdeckte, als ein Widerspruch aufgetreten war und diese Einstellung ausschloss, sich auf den nächsten zu bewegen. Die meisten der möglichen Einstellungen würden Widersprüche verursachen und verworfen, so dass nur wenige im Detail untersucht werden. Ein Widerspruch würde auftreten, wenn ein verschlüsselter Brief wieder in den gleichen Klartextbrief verwandelt würde, der mit dem Enigma unmöglich war. Die erste Bombe wurde am 18. März 1940 installiert. Ende 1941 wurden Turing und seine Mitchristen Gordon Welchman, Hugh Alexander und Stuart Milner-Barry frustriert. Aufbauend auf der Arbeit der Polen hatten sie ein gutes Arbeitssystem zur Entschlüsselung von Enigma-Signalen eingerichtet, aber ihre begrenzten Mitarbeiter und Bomben bedeuteten, dass sie nicht alle Signale übersetzen konnten. Im Sommer hatten sie großen Erfolg, und die Verschiffungsverluste waren im Monat auf unter 100.000 Tonnen gefallen; sie brauchten jedoch dringend mehr Ressourcen, um die deutschen Anpassungen zu halten. Sie hatten versucht, mehr Menschen zu bekommen und mehr Bomben durch die richtigen Kanäle zu finanzieren, aber gescheitert. Am 28. Oktober schrieben sie direkt an Winston Churchill, wo sie ihre Schwierigkeiten erklärten, mit Turing als erster Name. Sie betonten, wie klein ihre Notwendigkeit mit den enormen Ausgaben von Männern und Geld durch die Kräfte verglichen wurde und verglichen mit dem Niveau der Unterstützung, die sie den Kräften bieten könnten. Wie Andrew Hodges, Biograph von Turing, später schrieb: "Dieser Brief hatte einen elektrischen Effekt." Churchill schrieb eine Memo an General Ismay, die lesen: "AkTION DIESER TAG. Stellen Sie sicher, dass sie alles haben, was sie wollen, und melden Sie mir, dass dies geschehen ist. " Am 18. November berichtete der Chef des Geheimdienstes, dass jede mögliche Maßnahme ergriffen wurde. Die Kryptografen im Bletchley Park wussten nicht von der Antwort des Premierministers, aber wie Milner-Barry erinnerte: "Alles, was wir bemerkten, war, dass fast von diesem Tag an die groben Wege begannen wundersam zu machen glatt. " Am Ende des Krieges waren mehr als zweihundert Bomben in Betrieb. Hut 8 und die Marine Enigma Turing beschlossen, das besonders schwierige Problem der deutschen Marine Enigma zu lösen "weil niemand sonst etwas dagegen tat und ich konnte es mir selbst haben". Im Dezember 1939 löste Turing den wesentlichen Teil des Marine-Indikatorsystems, das komplexer war als die von den anderen Diensten verwendeten Indikatorsysteme. In jener Nacht war er auch von der Idee von Banburismus, einer sequentiellen statistischen Technik (was Abraham Wald später sequentielle Analyse genannt) gedacht, um beim Brechen des Marines Enigma zu helfen, "obwohl ich nicht sicher war, dass es in der Praxis funktionieren würde und war nicht sicher, bis einige Tage tatsächlich gebrochen waren."Dafür erfand er ein Maß an Beweiskraft, dass er das Verbot nannte. Banburismus könnte bestimmte Sequenzen der Enigma-Rotore ausschließen und die Zeit, die benötigt wird, um die Einstellungen auf den Bomben zu testen, erheblich reduzieren. Später wurde dieser sequentielle Prozess der Ansammlung ausreichender Beweisgewichte mit Dezibanen (ein Zehntel eines Verbots) in der Kryptanalyse der Lorenz-Chiffre verwendet. Turing reiste im November 1942 in die Vereinigten Staaten und arbeitete mit US Navy Kryptanalysten an der Marine Enigma und Bombe Bau in Washington; er besuchte auch ihr Computing Machine Laboratory in Dayton, Ohio.Turings Reaktion auf die amerikanische Bombe Design war weit von begeistert: Das amerikanische Bombe-Programm war, 336 Bomben zu produzieren, eine für jeden Radauftrag. Ich lächelte nach innen bei der Konzeption von Bombe Hütte Routine implizit durch dieses Programm, aber dachte, dass kein bestimmter Zweck bedient werden würde, indem wir darauf hinweisen, dass wir sie nicht wirklich auf diese Weise verwenden würden. Ihr Test (von Kommutatoren) kann kaum als schlüssig angesehen werden, da sie mit elektronischen Stop-Suchgeräten nicht auf den Sprung getestet wurden. Niemand scheint von Stäben oder von Fesseln oder Banburismus erzählt zu werden, es sei denn, sie werden wirklich etwas dagegen tun. Während dieser Reise unterstützte er auch bei Bell Labs mit der Entwicklung sicherer Sprachgeräte. Er kehrte im März 1943 in den Bletchley Park zurück. Während seiner Abwesenheit hatte Hugh Alexander offiziell die Position des Kopfes der Hut 8 angenommen, obwohl Alexander war de facto seit einiger Zeit (Während es wenig Interesse an der täglichen Lauf der Sektion). Turing wurde Generalberater für die Kryptanalyse im Bletchley Park. Alexander schrieb von Turings Beitrag: Es sollte keine Frage sein, dass Turings Arbeit der größte Faktor im Erfolg der Hut 8 war. In den frühen Tagen war er der einzige Kryptograf, der dachte, das Problem zu stapeln, und nicht nur war er in erster Linie verantwortlich für die Haupt theoretische Arbeit in der Hut, aber er teilte auch mit Welchman und Keen die Hauptgutschrift für die Erfindung der Bombe. Es ist immer schwierig zu sagen, dass jemand "absolut unverzichtbar" ist, aber wenn jemand für Hut 8 unverzichtbar war, war es Turing. Die Arbeit des Pioniers wird immer vergessen, wenn Erfahrung und Routine später alles leicht erscheinen lassen und viele von uns in Hut 8 glaubten, dass die Höhe des Beitrags von Turing nie vollständig von der Außenwelt realisiert wurde. Turingery Im Juli 1942 entwarf Turing eine Technik mit dem Begriff Turingery (oder Jokingly Turingismus) für den Einsatz gegen die Lorenz-Schiffsnachrichten, die von der neuen Geheimschreibermaschine der Deutschen (Geheimschreiber) produziert wurden. Dies war ein Teleprinter Rotorschlüssel-Anhang namens Tunny im Bletchley Park. Turingery war eine Methode zum Radbrechen, d.h. ein Verfahren zum Ausarbeiten der Nockeneinstellungen von Tunnys Rädern. Er stellte auch das Tunny-Team zu Tommy Flowers vor, der unter der Leitung von Max Newman den Colossus-Computer, den weltweit ersten programmierbaren digitalen elektronischen Computer, baute, der einen einfacheren früheren Computer (der Heath Robinson) ersetzte und dessen überlegene Geschwindigkeit erlaubte, die statistischen Entschlüsselungstechniken nützlich auf die Nachrichten anzuwenden. Einige haben irrtümlich gesagt, dass Turing eine Schlüsselfigur im Design des Colossus Computers war. Turingery und die statistische Herangehensweise des Banburismus fingen zweifellos an das Denken über die Kryptalyse des Lorenz-Chiffors, aber er war nicht direkt an der Colossus-Entwicklung beteiligt. Delilah Nach seiner Arbeit in Bell Labs in den USA verfolgte Turing die Idee der elektronischen Verschlüsselung von Sprache im Telefonsystem. Im letzten Teil des Krieges zog er zur Arbeit für den Funksicherheitsdienst des Secret Service (später HMGCC) im Hanslope Park. Im Park entwickelte er seine Kenntnisse der Elektronik mit Hilfe des Ingenieurs Donald Bayley weiter. Gemeinsam unternahmen sie das Design und den Bau einer tragbaren sicheren Sprachkommunikationsmaschine namens Delilah. Die Maschine war für verschiedene Anwendungen gedacht, aber es fehlte an der Fähigkeit zur Verwendung mit Fernfunkübertragungen. In jedem Fall war Delilah zu spät, um während des Krieges verwendet werden. Obwohl das System voll funktionierte, mit Turing demonstriert es zu Beamten durch die Verschlüsselung und Entschlüsselung einer Aufzeichnung einer Winston Churchill Rede, Delilah wurde nicht für Gebrauch angenommen. Turing besuchte auch Bell Labs zur Entwicklung von SIGSALY, einem sicheren Sprachsystem, das in den späteren Jahren des Krieges verwendet wurde. Frührechner und der Turing-Test zwischen 1945 und 1947 lebte Turing in Hampton, London, während er am Entwurf der ACE (Automatic Computing Engine) am National Physical Laboratory (NPL.) arbeitete.Er präsentierte am 19. Februar 1946 ein Papier, das die erste detaillierte Gestaltung eines Speicherprogramm-Computers war. Von Neumanns unvollendeter Erster Entwurf eines Berichts über den EDVAC hatte Turings Papier prädiziert, aber es war viel weniger detailliert und laut John R. Womersley, Leiter der NPL Mathematics Division, "enthält eine Reihe von Ideen, die Dr. Turing selbst sind". Obwohl ACE ein durchführbares Design war, ließ die Wirkung des offiziellen Secrets Act um die Kriegsarbeit im Bletchley Park Turing die Grundlage seiner Analyse, wie eine Computerinstallation mit menschlichen Operatoren funktionieren würde, nicht erklären. Dies führte zu Verzögerungen beim Start des Projekts und er wurde disillusioned. Ende 1947 kehrte er nach Cambridge für ein sabbatisches Jahr zurück, in dem er eine halbnale Arbeit an Intelligent Machinery produzierte, die nicht in seinem Leben veröffentlicht wurde. Während er in Cambridge war, wurde der Pilot ACE in seiner Abwesenheit gebaut. Es hat sein erstes Programm am 10. Mai 1950 ausgeführt, und eine Reihe von späteren Computern auf der ganzen Welt schulden ihr viel, einschließlich der englischen elektrischen DEUCE und der American Bendix G-15. Die vollständige Version von Turing's ACE wurde erst nach seinem Tod gebaut. Laut den Memoiren des deutschen Computerpioniers Heinz Billing vom Max-Planck-Institut für Physik, herausgegeben von Genscher, Düsseldorf, gab es ein Treffen zwischen Turing und Konrad Zuse. Es fand 1947 in Göttingen statt. Die Abfrage hatte die Form eines Kolloquiums. Teilnehmer waren Womersley, Turing, Porter aus England und einige deutsche Forscher wie Zuse, Walther und Billing (weitere Details siehe Herbert Bruderer, Konrad Zuse und die Schweiz). Im Jahr 1948 wurde Turing zum Leser in der Mathematik-Abteilung an der Victoria University of Manchester ernannt. Ein Jahr später wurde er stellvertretender Direktor des Computing Machine Laboratory, wo er an Software für einen der frühesten gespeicherten Programme arbeitete – das Manchester Mark 1. Turing schrieb die erste Version des Programmers Handbuch für diese Maschine und wurde von Ferranti als Berater in der Entwicklung ihrer kommerziellen Maschine, der Ferranti Mark 1 rekrutiert. Er wurde bis zu seinem Tod weiterhin Beratungsgebühren von Ferranti bezahlt. Während dieser Zeit setzte er fort, mehr abstrakte Arbeit in der Mathematik zu tun, und in "Computing Machinery and Intelligence" (Mind, Oktober 1950,) Turing sprach das Problem der künstlichen Intelligenz, und schlug ein Experiment, das als Turing-Test bekannt wurde, ein Versuch, einen Standard für eine Maschine als intelligent bezeichnet zu definieren. Die Idee war, dass ein Computer gesagt werden konnte zu denken, ob ein menschlicher Verhör es nicht auseinander erzählen konnte, durch Gespräch, von einem Menschen. In der Zeitung schlug Turing vor, anstatt ein Programm zu erstellen, um den erwachsenen Geist zu simulieren, wäre es besser, einen einfacheren zu produzieren, um den Verstand eines Kindes zu simulieren und ihn dann einer Ausbildung zu unterwerfen. Eine umgekehrte Form des Turing-Tests wird im Internet weit verbreitet; der CAPTCHA-Test soll bestimmen, ob der Benutzer ein Mensch oder ein Computer ist. Im Jahre 1948 begann Turing, mit seinem ehemaligen Undergraduate-Kollegen D.G Champernowne, ein Schachprogramm für einen Computer zu schreiben, der noch nicht existierte. Bis 1950 wurde das Programm fertig gestellt und den Turochamp gegraben. 1952 versuchte er, es auf einem Ferranti Mark 1 zu implementieren, aber es fehlte genug Energie, der Computer konnte das Programm nicht ausführen. Stattdessen lief Turing das Programm durch Flipping durch die Seiten des Algorithmus und Durchführung seiner Anweisungen auf einem Schachbrett, dauerte etwa eine halbe Stunde pro Bewegung. Das Spiel wurde aufgezeichnet. Laut Garry Kasparov, Turings Programm "spielte ein erkennbares Schachspiel." Das Programm verlor Turings Kollege Alick Glennie, obwohl es gesagt wird, dass es ein Spiel gegen Champernownes Frau, Isabel gewonnen. Sein Turing-Test war ein bedeutender, charakteristisch provozierender und anhaltender Beitrag zur Debatte über künstliche Intelligenz, die nach mehr als einem halben Jahrhundert weitergeht. Musterbildung und mathematische Biologie Als Turing 1951 39 Jahre alt war, wendete er sich an mathematische Biologie, veröffentlichte schließlich sein Meisterwerk "The Chemical Basis of Morphogenesis" im Januar 1952. Er interessierte sich für Morphogenese, die Entwicklung von Mustern und Formen in biologischen Organismen. Er schlug vor, dass ein System von Chemikalien, die miteinander reagieren und über den Raum diffundieren, ein Reaktions-Diffusion-System, könnte für "die Hauptphänomene der Morphogenese". Er benutzte Systeme von partiellen Differentialgleichungen, um katalytische chemische Reaktionen zu modellieren.Wird beispielsweise ein Katalysator A für eine bestimmte chemische Reaktion benötigt, und wenn die Reaktion mehr des Katalysators A erzeugt, dann sagen wir, dass die Reaktion autokatalytisch ist, und es gibt positive Rückkopplungen, die durch nichtlineare Differentialgleichungen modelliert werden können. Turing entdeckte, dass Muster entstehen könnten, wenn die chemische Reaktion nicht nur Katalysator A erzeugt, sondern auch einen Inhibitor B, der die Produktion von A.If A und B verlangsamt, dann durch den Behälter mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten diffundiert, dann könnten Sie einige Regionen haben, wo A dominiert und einige wo B tat. Um dies zu berechnen, hätte Turing einen leistungsfähigen Computer benötigt, aber diese waren 1951 nicht so frei verfügbar, so musste er lineare Annäherungen verwenden, um die Gleichungen von Hand zu lösen. Diese Berechnungen ergaben die richtigen qualitativen Ergebnisse und stellten beispielsweise eine gleichmäßige Mischung her, die ungeraderweise regelmäßig feste rote Flecken beabstandet hatte. Der russische Biochemiker Boris Belousov hatte Experimente mit ähnlichen Ergebnissen durchgeführt, konnte aber seine Papiere nicht wegen der zeitgenössischen Vorurteile veröffentlichen, dass eine solche Sache das zweite Gesetz der Thermodynamik verletzt. Belousov war sich der Zeitung Turings in den philosophischen Transaktionen der Royal Society nicht bewusst. Obwohl vor der Struktur und Rolle der DNA veröffentlicht wurde, bleibt Turings Arbeit an der Morphogenese heute relevant und gilt als ein halbnales Werk in der mathematischen Biologie. Eine der frühen Anwendungen von Turing's Papier war die Arbeit von James Murray, die Flecken und Streifen auf dem Fell von Katzen, groß und klein erklärt. Weitere Forschungen in diesem Bereich weisen darauf hin, dass Turings Arbeit das Wachstum von "Feder, Haarfollikel, das Verzweigungsmuster der Lunge und sogar die links-rechts-Asymmetrie, die das Herz auf der linken Seite der Brust legt teilweise erklären kann. "Im Jahr 2012 stellte Sheth et al. fest, dass bei Mäusen die Entfernung von Hox-Genen eine Erhöhung der Zahl der Ziffern ohne eine Erhöhung der Gesamtgröße der Gliedmaße bewirkt, was darauf hindeutet, dass Hox-Gene die Digitalisierung durch Abstimmung der Wellenlänge eines Turing-ähnlichen Mechanismus steuern. Spätere Papiere waren erst verfügbar, als Collected Works of A. M. Turing 1992 veröffentlicht wurde. Persönliches Leben Engagement Im Jahr 1941 schlug Turing die Ehe mit Hut 8 Kollegin Joan Clarke, einem Mathematiker und Kryptanalytiker, aber ihr Engagement war kurzlebig. Nachdem Turing seine Homosexualität seiner Verlobten zugestimmt hatte, die von der Offenbarung angeblich unfazed war, entschied Turing, dass er nicht mit der Ehe durchgehen konnte. Im Januar 1952 war Turing 39, als er eine Beziehung zu Arnold Murray, einem 19-jährigen Arbeitslosen, begann. Kurz vor Weihnachten ging Turing an der Manchester's Oxford Road vorbei, als er Murray kurz vor dem Regal Kino traf und ihn zum Mittagessen einlud. Am 23. Januar wurde Turings Haus eingesperrt. Murray erzählte Turing, dass er und der Einbrecher kennengelernt wurden, und Turing berichtete das Verbrechen der Polizei. Während der Untersuchung erkannte er eine sexuelle Beziehung zu Murray an. Homosexuelle Handlungen waren Straftaten im Vereinigten Königreich zu dieser Zeit, und beide Männer wurden mit "gross indecency" gemäß § 11 Strafgesetzgebung Gesetz 1885 angeklagt. Am 27. Februar fand ein erstes Zwangsverfahren für den Prozess statt, in dem Turings Anwalt seine Verteidigung "bewahrte", d.h. nicht gegen die Vorwürfe argumentierte oder Beweise vorlegte. Turing wurde später durch den Rat seines Bruders und seines eigenen Anwalts überzeugt, und er betrat einen Schuldspruch. Der Fall, Regina v. Turing und Murray, wurde am 31. März 1952 vor Gericht gestellt. Turing wurde verurteilt und eine Wahl zwischen Inhaftierung und Bewährung gegeben. Seine Bewährung wäre auf seine Vereinbarung konditioniert, um hormonale physische Veränderungen zu unterziehen, die zur Verringerung der Libido. Er akzeptierte die Möglichkeit der Injektionen von dem, was dann Stilboestrol (jetzt bekannt als Diethylstilbestrol oder DES) ein synthetisches Östrogen genannt wurde; diese Feminisierung seines Körpers wurde während eines Jahres fortgesetzt. Die Behandlung machte Turing impotent und verursachte Brustgewebe zu bilden, erfüllen im wörtlichen Sinne Turings Vorhersage, dass "kein Zweifel werde ich aus ihm alle einen anderen Mann, aber ganz, wer ich nicht herausgefunden habe". Murray erhielt eine bedingte Entlastung. Turings Überzeugung führte zu der Beseitigung seiner Sicherheitsfreigabe und verwehrte ihn von seiner kryptographischen Beratung für die Regierungskommunikationszentrale (GCHQ) der britischen Signal-Geheimdienstagentur, die sich 1946 von GC&CS entwickelt hatte, obwohl er seinen akademischen Job bewahrte.Nach seiner Überzeugung im Jahre 1952 wurde er dem Beitritt in die Vereinigten Staaten verweigert, war jedoch frei, andere europäische Länder zu besuchen. Tod Am 8. Juni 1954, in seinem Haus bei 43 Adlington Road, Wilmslow, Turings Haushälter fand ihn tot. Er starb am Vortag im Alter von 41 Jahren. Cyanidvergiftung wurde als Todesursache etabliert. Als sein Körper entdeckt wurde, lag ein Apfel halb gegessen neben seinem Bett, und obwohl der Apfel nicht auf Cyanid getestet wurde, wurde spekuliert, dass dies die Mittel war, mit denen Turing eine tödliche Dosis verbraucht hatte. Eine Untersuchung ergab, dass er Selbstmord begangen hatte. Andrew Hodges und ein weiterer Biograph, David Leavitt, haben beide spekuliert, dass Turing eine Szene aus dem Walt Disney Film Snow White und den Seven Dwarfs (1937) sein Lieblings Märchen wieder einführte. Beide Männer merkten an, dass er "ein besonders reizvolles Vergnügen in der Szene nahm, in der die Wicked Queen ihren Apfel in die giftige Braue eintaucht". Turings Überreste wurden am 12. Juni 1954 in Woking Crematorium eingeäschert, und seine Asche wurden in den Gärten des Krematoriums zerstreut, wie es sein Vater war. Der Philosoph Jack Copeland hat verschiedene Aspekte des historischen Urteils des Koroners befragt. Er schlug eine alternative Erklärung für die Todesursache von Turing vor: die versehentliche Inhalation von Cyaniddämpfen aus einem Gerät, das verwendet wird, um Gold auf Löffel zu platzieren. Das Kaliumcyanid wurde verwendet, um das Gold zu lösen. Turing hatte ein solches Gerät in seinem winzigen Ersatzzimmer eingerichtet. Copeland stellte fest, dass die Autopsie-Ergebnisse mit der Inhalation konsistenter waren als mit der Aufnahme des Giftes. Turing auch gewöhnlich aß einen Apfel, bevor es ins Bett ging, und es war nicht ungewöhnlich, dass der Apfel halb gegessen werden. Darüber hinaus hatte Turing berichtet, seine rechtlichen Rückschläge und Hormonbehandlung (die bereits ein Jahr zuvor eingestellt worden war) "mit gutem Humor" getragen und hatte vor seinem Tod kein Anzeichen für Verzweiflung gezeigt. Er stellte sogar eine Liste von Aufgaben fest, die er nach der Rückkehr in sein Büro nach dem Wochenende abschließen wollte. Turings Mutter glaubte, dass die Aufnahme versehentlich war, was aus der sorglosen Lagerung von Laborchemikalien ihres Sohnes resultierte. Biograph Andrew Hodges ordnete an, dass Turing die Lieferung der Ausrüstung arrangierte, um seiner Mutter bewusst eine plausible Deniability in Bezug auf irgendwelche Selbstmordansprüche zu ermöglichen. Es wurde vorgeschlagen, dass Turings Glaube an Vermögensverkauf seine deprimierte Stimmung verursacht haben. Als Jugendlicher wurde Turing von einem Wahrsager erzählt, dass er ein Genie wäre. Mitte Mai 1954, kurz vor seinem Tod, beschloss Turing erneut, während eines Tagesausflugs nach St Annes-on-Sea mit der Familie Greenbaum einen Wahrsager zu konsultieren. Laut der Tochter von Greenbaums, Barbara: Aber es war ein schöner sonniger Tag und Alan war in einer fröhlichen Stimmung und ab ging es... Dann dachte er, es wäre eine gute Idee, zum Pleasure Beach in Blackpool zu gehen. Wir fanden ein Wahrsagerzelt], und Alan sagte, er würde gerne reingehen], also warteten wir darauf, dass er zurückkommt... Und diese sonnige, fröhliche Visage hatte in ein blasses, schüttelndes, entsetzliches Gesicht geschrumpft. Es war etwas passiert. Wir wissen nicht, was der Wahrsager sagte], aber er war offensichtlich zutiefst unglücklich. Ich glaube, das war wahrscheinlich das letzte Mal, dass wir ihn gesehen haben, bevor wir von seinem Selbstmord gehört haben. Staatliche Entschuldigung und Begnadigung Im August 2009 begann der britische Programmierer John Graham-Cumming eine Petition, die die britische Regierung dazu aufforderte, sich für Turings Verfolgung als Homosexuelle zu entschuldigen. Die Petition erhielt mehr als 30.000 Unterschriften. Der Premierminister, Gordon Brown, erkannte die Petition an und veröffentlichte am 10. September 2009 eine Erklärung zur Entschuldigung und Beschreibung der Behandlung von Turing als erschreckend": Tausende von Menschen sind zusammengekommen, um die Gerechtigkeit für Alan Turing und die Anerkennung der entsetzlichen Art zu fordern, wie er behandelt wurde. Während Turing unter dem Gesetz der Zeit behandelt wurde und wir die Uhr nicht zurücksetzen können, war seine Behandlung natürlich völlig unfair und ich freue mich, die Chance zu haben zu sagen, wie tief es tut und wir alle für das, was ihm passiert ist. Also im Namen der britischen Regierung und all denen, die dank Alans Arbeit frei leben, bin ich sehr stolz zu sagen: Es tut uns leid, Sie haben so viel besser verdient. Im Dezember 2011 gründeten William Jones und sein Parlament, John Leech, eine E-Wettbewerb, die forderte, dass die britische Regierung Turing für seine Überzeugung von "gross indecency:" begnadigt. Wir bitten die HM-Regierung, Alan Turing eine Begnadigung für die Verurteilung von "gross indecency" zu gewähren. 1952 wurde er mit einem anderen Mann von "gross indecency" verurteilt und wurde gezwungen, eine sogenannte Organotherapie"-chemische Kastrierung zu unterziehen.Zwei Jahre später tötete er sich mit Cyanid im Alter von 41 Jahren. Alan Turing wurde zu einer schrecklichen Verzweiflung und einem frühen Tod durch die Nation getrieben, die er so viel getan hatte, um zu retten. Das ist eine Schande für die britische Regierung und die britische Geschichte. Eine Begnadigung kann einen Weg gehen, diesen Schaden zu heilen. Es kann als Entschuldigung für viele der anderen Homosexuellen handeln, nicht so bekannt wie Alan Turing, die diesen Gesetzen unterworfen wurden. Die Petition versammelte sich über 37.000 Unterschriften und wurde dem Parlament vom Manchester MP John Leech vorgelegt, aber der Antrag wurde von Justizminister Lord McNally entmutigt, der sagte: Eine posthume Begnadigung wurde nicht als angemessen angesehen, da Alan Turing richtig verurteilt wurde, was damals eine Straftat war. Er hätte gewusst, dass seine Handlung gegen das Gesetz verstößt und dass er verfolgt würde. Es ist tragisch, dass Alan Turing von einer Straftat verurteilt wurde, die jetzt sowohl grausam als auch absurd erscheint – vor allem poignant angesichts seines herausragenden Beitrags zur Kriegsbemühung. Das damals geltende Gesetz erforderte jedoch eine Strafverfolgung und als solche eine langwierige Politik, dass solche Verurteilungen stattgefunden haben, und statt zu versuchen, den historischen Kontext zu ändern und zu korrigieren, was nicht richtig gestellt werden kann, dafür zu sorgen, dass wir nicht wieder zu diesen Zeiten zurückkehren. John Leech, der MP für Manchester Withington (2005–15), legte mehrere Rechnungen an das Parlament und führte eine hochkarätige Kampagne, um die Begnadigung zu sichern. Leech machte im Haus der Völker den Fall, dass Turings Beitrag zum Krieg ihm einen nationalen Helden machte und dass es "ultimativ nur peinlich" war, dass die Überzeugung noch stand. Leech nahm die Rechnung weiterhin durch das Parlament und kämpfte mehrere Jahre lang, die öffentliche Unterstützung zahlreicher führender Wissenschaftler, darunter Stephen Hawking. Bei der britischen Premiere eines Films auf Turings Leben, The Imitation Game, dankten die Produzenten Leech, um das Thema auf die öffentliche Aufmerksamkeit zu bringen und Turings Begnadigung zu sichern. Leech wird nun regelmäßig als Architekt von Turings Begnadigung und anschließend das Alan Turing Gesetz beschrieben, das für 75.000 andere Männer und Frauen, die von ähnlichen Verbrechen verurteilt wurden, begnadigt wurde. Am 26. Juli 2012 wurde im Haus der Herren ein Gesetz zur Begnadigung von Straftaten gemäß § 11 Strafrechtsverordnung 1885, von denen er am 31. März 1952 verurteilt wurde, eingeführt. Spät im Jahr in einem Brief an The Daily Telegraph, den Physiker Stephen Hawking und 10 weitere Unterzeichner einschließlich der Astronom Royal Lord Rees, Präsident der Royal Society Sir Paul Nurse, Lady Trumpington (die während des Krieges für Turing arbeitete) und Lord Sharkey (der Sponsor der Rechnung) forderte Premierminister David Cameron auf, auf die Begnadigungsanfrage zu handeln. Die Regierung erklärte, sie würde die Rechnung unterstützen, und sie verabschiedete ihre dritte Lesung im Haus der Herren im Oktober. In der zweiten Lesung des Gesetzentwurfs am 29. November 2013 hat sich der konservative Abgeordnete Christopher Chope gegen die Rechnung ausgesprochen und seine Passage verzögert. Der Gesetzentwurf sollte am 28. Februar 2014 in das Haus des Commons zurückkehren, aber bevor die Rechnung im Haus des Commons debattiert werden konnte, wählte die Regierung unter dem königlichen Vorrecht der Barmherzigkeit. Am 24. Dezember 2013 unterschrieb Königin Elizabeth II. mit sofortiger Wirkung eine Begnadigung für Turings Verurteilung für "gross indecency". Verkündigung der Begnadigung, Herr Bundeskanzler Chris Grayling sagte, Turing verdiente es, "erinnert und anerkannt für seinen fantastischen Beitrag zur Kriegsanstrengung" und nicht für seine spätere kriminelle Überzeugung. Die Königin hat Turing im August 2014 offiziell ausgesprochen. Die Aktion der Königin ist nur die vierte königliche Begnadigung, die seit dem Abschluss des Zweiten Weltkriegs gewährt wurde. Die Pardons werden normalerweise nur dann gewährt, wenn die Person technisch unschuldig ist, und ein Antrag von der Familie oder anderen interessierten Parteien gestellt wurde; keine Bedingung wurde in Bezug auf Turings Überzeugung erfüllt. Im September 2016 kündigte die Regierung ihre Absicht an, diese rückwirkende Ausstrahlung auf andere Männer zu erweitern, die von ähnlichen historischen Unschuldsverletzungen verurteilt wurden, in dem, was als "Alan Turing Law" bezeichnet wurde. Das Alan Turing-Gesetz ist jetzt ein informeller Begriff für das Gesetz im Vereinigten Königreich, in der Policing and Crime Act 2017 enthalten, die als Amnestie-Gesetz dient, Männer, die nach historischen Gesetzen, die homosexuelle Handlungen verboten wurden, rückwirkend zu begnaden. Das Gesetz gilt in England und Wales. Legacy Awards, Auszeichnungen und Tribute Turing wurde 1946 zum Offizier des Ordens des Britischen Reiches ernannt.Er wurde 1951 auch zum Fellow der Royal Society (FRS) gewählt. Turing wurde in Manchester, der Stadt, wo er am Ende seines Lebens arbeitete, auf verschiedene Weise geehrt. 1994 wurde eine Strecke der A6010 Straße (die Manchester City Zwischenringstraße) als "Alan Turing Way" bezeichnet. Eine Brücke mit dieser Straße wurde erweitert und trägt den Namen Alan Turing Bridge. Eine Statue von Turing wurde am 23. Juni 2001 in Manchester in Sackville Park, zwischen der Universität Manchester Gebäude an der Whitworth Street und Canal Street. Die Gedenkstatue zeigt den "Vater der Informatik" auf einer Bank an einer zentralen Position im Park. Turing ist mit einem Apfel gezeigt. Die gegossene Bronzebank trägt in Relief den Text 'Alan Mathison Turing 1912–1954' und das Motto 'Founder of Computer Science', wie es erscheinen könnte, wenn kodiert durch eine Enigma-Maschine: 'IEKYF ROMSI ADXUO KVKZC GUBJ'. Die Bedeutung der codierten Nachricht wird jedoch bestritten, da die u im Computer mit der u in ADXUO' übereinstimmt. Da ein von einer Enigmamaschine kodierter Brief nicht als sich selbst erscheinen kann, ist die eigentliche Meldung hinter dem Code unsicher. Eine Plaque an den Füßen der Statue liest "Vater der Informatik, Mathematiker, Logiker, Kriegszeit-Codebreaker, Opfer von Vorurteilen". Es gibt auch ein Bertrand Russell Zitat: "Mathematik, zu Recht gesehen, besitzt nicht nur Wahrheit, sondern höchste Schönheit – eine Schönheit kalt und austere, wie die der Skulptur. " Der Bildhauer begraben seinen eigenen alten Amstrad-Computer unter dem Sockel als Hommage an den "Gottvater aller modernen Computer". Im Jahr 1999, Zeitmagazin genannt Turing als eines der 100 wichtigsten Menschen des 20. Jahrhunderts und sagte: "Die Tatsache bleibt, dass jeder, der an einer Tastatur tippt, öffnet ein Tabellenkalkulation oder ein Textverarbeitungsprogramm, arbeitet an einer Inkarnation einer Turing-Maschine. " Am 23. Juni 2012 wurde am King's College ein blaues Plaque vorgestellt, das jetzt im Keynes Building am King's Parade installiert ist. Am 25. März 2021 enthüllte die Bank of England öffentlich das Design für eine neue Note von 50 £, die Turings Porträt vor seiner offiziellen Ausgabe am 23. Juni, Turings Geburtstag, beinhaltete. Turing wurde 2019 nach einem öffentlichen Nominierungsprozess als neues Gesicht der Note ausgewählt. Jubiläum Zum 100. Geburtstag von Turings Geburt koordinierte das Kuring Centenary Advisory Committee (TCAC) das Alan Turing Year, ein jährliches Programm von Veranstaltungen auf der ganzen Welt, die das Leben und die Errungenschaften von Turing würdigten. Die TCAC, unter dem Vorsitz von S. Barry Cooper mit Turings Neffe Sir John Dermot Turing als Ehrenpräsident fungierte, arbeitete mit der University of Manchester Fakultätsmitglieder und einem breiten Spektrum von Menschen aus der Cambridge University und Bletchley Park. Stahlskulptur Kontroversen Im Mai 2020 wurde von Gay Star News berichtet, dass eine 12-Fuß (3,7 m) hohe Stahlskulptur, um Turing zu ehren, entworfen von Sir Antony Gormley, wurde geplant, am King's College in Cambridge installiert werden. Historic England wurde jedoch als Spruch zitiert, dass die abstrakte Arbeit von 19 Stahlplatten "... wäre mit dem bestehenden Charakter des College in Chancen. Dies würde zu Schäden führen, von weniger als wesentlicher Natur, zu der Bedeutung der gelisteten Gebäude und Landschaft, und durch Erweiterung des Schutzgebiets." Quellen Weiter lesen Artikel Turing, Alan (1950). " Computing Machinery and Intelligence" (PDF).Mind.49 (236:) 433–460.doi:10.1093/mind/LIX.236.433. Copeland, B. Jack (Hg.)."Der Geist und die Computing-Maschine: Alan Turing und andere". Das Rutherford Journal. Copeland, B. Jack (Hrsg.). " Alan Turing: Vater des modernen Computers". Das Rutherford Journal. Hodges, Andrew (2007). "Alan Turing." In Edward N. Zalta (Hrsg.). Stanford Encyclopedia of Philosophy (Winter 2009 ed.). Stanford University.Retrieved 10 Januar 2011. Hodges, Andrew (2004). "Turing, Alan Mathison". Oxford Wörterbuch der National Biographie (online ed.). Oxford University Press.doi:10.1093/ref:odnb/36578.(Abonnement oder UK Public Library Mitgliedschaft erforderlich.)Gray, Paul (29. März 1999)."Computer Scientist: Alan Turing". Time.Archiviert vom Original am 16. Oktober 2007. Bücher Bernhardt, Chris (2017,) Turing's Vision:Die Geburt der Informatik, MIT Press, ISBN 978-0-262-53351-5 Copeland, B. Jack; Bowen, Jonathan P;. Wilson, Robin; Sprevak, Mark (2017). Der Turing Guide. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-874783-3.Dyson, George (2012). Turing's Cathedral: Die Ursprünge des digitalen Universums.Vintage.ISBN 978-1-4000-7599-7.Gleick, James (2011). Die Informationen: Eine Geschichte, eine Theorie, eine Flut.New York: Pantheon.ISBN 978-0-375-42372-7.Hodges, Andrew (2014). Alan Turing: Die Enigma.Princeton University Press. ISBN 978-0-691-16472-4.(ursprünglich 1983 veröffentlicht;) Basis des Films The Imitation Game Turing, Sara (2012). Alan M. Turing. Cambridge University Press. ISBN 978-1-107-02058-0.(ursprünglich 1959 von W. Heffer & Sons, Ltd. veröffentlicht) Externe Links Oral History Interview mit Nicholas C. Metropolis, Charles Babbage Institute, University of Minnesota. Metropolis war der erste Leiter der Computing-Dienste im Los Alamos National Laboratory; Themen sind die Beziehung zwischen Turing und John von Neumann Wie Alan Turing Cracked The Enigma Code Imperial War Museen Alan Turing RKBExplorer Alan Turing Year CiE 2012: Turing Centenary Conference Science in the Making Alan Turing's Papers in den Archiven der Royal Society Alan Turing Website von Andrew Hodges, einschließlich einer kurzen Biographie AlanTuring.net -Turing Archive for the History of Computing by Jack Copeland The Turing Archive - enthält Scans von einigen unveröffentlichten Dokumenten und Material vom King's College, Cambridge Archiv Alan Turing Papers – Universität Manchester Library. " Alan Turing – Zu einem digitalen Geist: Teil 1".System Toolbox. Das binäre Freiheitsprojekt. Archiviert aus dem Original am 3. August 2007. Sherborne School Archives – hält Vorträge über Turings Zeit an der Sherborne School Alan Turing Plaques aufgezeichnet auf openplaques.org Alan Turing Archiv auf New Scientist Alan Turing bei Find a Grave