Diskrete Mathematik ist die Studie von mathematischen Strukturen, die grundsätzlich diskret und nicht kontinuierlich sind. Im Gegensatz zu realen Zahlen, die die Eigenschaft haben, glatt zu variieren, variieren die in diskreter Mathematik untersuchten Objekte – wie ganze Zahlen, Graphen und Aussagen in der Logik – nicht glatt auf diese Weise, sondern haben deutliche, getrennte Werte. Diskrete Mathematik schließt daher Themen in "kontinuierliche Mathematik" wie Kalkül oder Euclidean Geometrie aus. Diskrete Objekte können oft durch ganze Zahlen aufgezählt werden. Mehr formal, diskrete Mathematik wurde als der Zweig der Mathematik mit zählbaren Sätze (finite Sätze oder Sätze mit der gleichen Herzlichkeit wie die natürlichen Zahlen). Es gibt jedoch keine genaue Definition des Begriffs "diskrete Mathematik. "Indeed, diskrete Mathematik wird weniger durch das beschrieben, was als durch das, was ausgeschlossen ist: kontinuierlich variierende Mengen und verwandte Begriffe. Der Satz von Objekten, die in diskreten Mathematik untersucht werden, kann endlich oder unendlich sein. Der Begriff endliche Mathematik wird manchmal auf Teile des Bereichs der diskreten Mathematik angewendet, die mit endlichen Sätzen, insbesondere diejenigen Bereiche, die für das Geschäft relevant sind. Die Forschung in diskreten Mathematik stieg in der letzten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts teilweise aufgrund der Entwicklung von digitalen Computern, die in diskreten Schritten arbeiten und Daten in diskreten Bits speichern. Konzepte und Notationen aus diskreten Mathematik sind nützlich, um Objekte und Probleme in Zweigen der Informatik zu studieren und zu beschreiben, wie Computeralgorithmen, Programmiersprachen, Kryptographie, automatisiertes Theorem Proving und Softwareentwicklung. Umgekehrt sind Computer-Implementierungen bei der Anwendung von Ideen von diskreter Mathematik auf reale Probleme, wie in der Betriebsforschung. Obwohl die Hauptobjekte des Studiums in der diskreten Mathematik diskrete Objekte sind, werden auch analytische Methoden der kontinuierlichen Mathematik oft eingesetzt. In der Universitätslehre erschien "Discrete Mathematics" in den 1980er Jahren zunächst als Informatik-Unterstützungskurs; sein Inhalt war damals etwas haphazard. Das Curriculum hat sich danach in Verbindung mit den Bemühungen von ACM und MAA zu einem Kurs entwickelt, der im Grunde dazu bestimmt ist, mathematische Reife in den ersten Jahren Studenten zu entwickeln; daher ist es heute eine Voraussetzung für Mathematik Majors in einigen Universitäten sowie. Einige High-School-Level diskrete Mathematik Lehrbücher erschienen auch. Auf dieser Ebene wird die diskrete Mathematik manchmal als Vorbereitungskurs betrachtet, nicht anders als Precalculus in dieser Hinsicht. Der Fulkerson-Preis wird für herausragende Beiträge in diskreter Mathematik vergeben. Große Herausforderungen, Vergangenheit und Gegenwart Die Geschichte der diskreten Mathematik hat eine Reihe von herausfordernden Problemen beteiligt, die Aufmerksamkeit in den Bereichen des Feldes konzentriert haben. In der Graphentheorie wurde viel Forschung durch Versuche motiviert, das vier Farbtheorem zu beweisen, das erst 1852 erwähnt wurde, aber nicht bis 1976 bewiesen wurde (von Kenneth Appel und Wolfgang Haken mit beträchtlicher Computerunterstützung). In der Logik war das zweite Problem auf David Hilberts Liste der offenen Probleme, die im Jahr 1900 vorgestellt wurden, zu beweisen, dass die Axiome der Arithmetik konsistent sind. Gödels zweites Unvollkommenheitstheorem, das 1931 bewies, zeigte, dass dies nicht möglich war – zumindest nicht innerhalb der Rechenschaft selbst. Hilberts zehntes Problem war zu bestimmen, ob eine gegebene Polynom-Diophantin-Gleichung mit ganzzahligen Koeffizienten eine ganzzahlige Lösung aufweist. 1970 bewies Yuri Matiyasevich, dass dies nicht geschehen konnte. Die Notwendigkeit, deutsche Codes im Zweiten Weltkrieg zu brechen, führte zu Fortschritten in der Kryptographie und der theoretischen Informatik, wobei der erste programmierbare digitale elektronische Computer im englischen Bletchley Park mit der Führung von Alan Turing und seiner seminalen Arbeit, On Computable Numbers entwickelt. Gleichzeitig motivierten militärische Anforderungen Fortschritte in der Betriebsforschung. Die Kälte Krieg bedeutete, dass Kryptographie wichtig blieb, mit grundlegenden Fortschritten wie Public-key Kryptographie in den folgenden Jahrzehnten entwickelt. Die Betriebsforschung blieb als Werkzeug für das Geschäfts- und Projektmanagement wichtig, wobei die kritische Wegweise in den 1950er Jahren entwickelt wurde. Die Telekommunikationsindustrie hat auch Fortschritte in der diskreten Mathematik, insbesondere in der Graphentheorie und Informationstheorie motiviert. Für die Software-Entwicklung von sicherheitskritischen Systemen ist eine formale Überprüfung der Logikaussagen erforderlich, und die Fortschritte bei der automatisierten Theorem-Proving wurden durch diese Notwendigkeit getrieben. Die Rechengeometrie ist ein wichtiger Bestandteil der Computergrafiken, die in moderne Videospiele und computergestützte Design-Tools integriert sind. Mehrere Felder der diskreten Mathematik, insbesondere theoretische Informatik, Graphentheorie und Combinatorik, sind wichtig, um die anspruchsvollen Bioinformatik-Probleme, die mit dem Verständnis des Baumes des Lebens verbunden sind. Derzeit ist eines der bekanntesten offenen Probleme in der theoretischen Informatik das P = NP Problem, das die Beziehung zwischen den Komplexitätsklassen P und NP beinhaltet. Das Clay Mathematics Institute bietet einen $1 Million USD Preis für den ersten korrekten Beweis, zusammen mit Preisen für sechs andere mathematische Probleme. Themen in diskreten Mathematik Theoretische Informatik Theoretische Informatik Theoretische Informatik umfasst Bereiche der diskreten Mathematik relevant für die Berechnung. Es zeichnet sich stark auf Graphiktheorie und mathematische Logik. In der theoretischen Informatik eingeschlossen ist die Studie von Algorithmen und Datenstrukturen. Computability untersucht, was im Prinzip berechnet werden kann, und hat enge Verbindungen zu Logik, während Komplexität untersucht Zeit, Raum und andere Ressourcen, die von Berechnungen genommen werden. Automata Theorie und formale Sprachtheorie sind eng mit der Rechenbarkeit verbunden. Petrinetze und Prozessalgebras werden verwendet, um Computersysteme zu modellieren, und Methoden aus diskreter Mathematik werden bei der Analyse von VLSI-Elektronikschaltungen verwendet. Rechengeometrie wendet Algorithmen auf geometrische Probleme an, während die Computerbildanalyse sie auf Darstellungen von Bildern anwendet. Theoretische Informatik umfasst auch die Studie von verschiedenen kontinuierlichen rechnerischen Themen. Informationstheorie Informationstheorie beinhaltet die Quantifizierung von Informationen. Eng verwandt ist die Codierungstheorie, die verwendet wird, um effiziente und zuverlässige Datenübertragungs- und Speicher. Die Informationstheorie umfasst auch kontinuierliche Themen wie: analoge Signale, analoge Codierung, analoge Verschlüsselung. Logik Logic ist die Untersuchung der Prinzipien der gültigen Vernunft und Inferenz, sowie der Konsistenz, Klang und Vollständigkeit. Zum Beispiel, in den meisten Systemen der Logik (aber nicht in der intuitionistischen Logik) Peirce's Gesetz (P→Q)→P ist ein Theorem. Für die klassische Logik kann sie leicht mit einer Wahrheitstabelle überprüft werden. Die Studie des mathematischen Nachweises ist in der Logik besonders wichtig und hat Anwendungen zur automatisierten Theorie und formalen Überprüfung der Software. Logische Formeln sind diskrete Strukturen, wie Beweismittel, die endliche Bäume oder allgemein gerichtete acyclische Graphenstrukturen bilden (mit jedem Inferenzschritt, der eine oder mehrere Prämissenzweige zu einem einzigen Abschluss kombiniert). Die Wahrheitswerte logischer Formeln bilden in der Regel einen endlichen Satz, der in der Regel auf zwei Werte beschränkt ist: wahr und falsch, aber Logik kann auch fortlaufend ausgewertet werden, z.B. Fuzzy-Logik. Auch Konzepte wie unendliche Proofbäume oder unendliche Ableitungsbäume wurden untersucht, z.B. infinitäre Logik. Theorie der Arbeit Set-Theorie ist der Zweig der Mathematik, die Sätze, die Sammlungen von Objekten, wie {blau, weiß, rot} oder die (infinite) Satz von allen Grundzahlen sind. Teilweise bestellte Sets und Sets mit anderen Beziehungen haben Anwendungen in mehreren Bereichen. In diskreten Mathematik sind zählbare Sätze (einschließlich endliche Sätze) der Hauptfokus. Der Beginn der Set-Theorie als Zweig der Mathematik ist in der Regel durch Georg Cantor's Arbeit unterschieden zwischen verschiedenen Arten von unendlichen Satz, motiviert durch die Studie der trigonometrischen Serie, und die Weiterentwicklung der Theorie der unendlichen Sätze ist außerhalb des Umfangs der diskreten Mathematik. In der Tat, zeitgenössische Arbeit in der beschreibenden Set-Theorie macht umfangreiche Nutzung der traditionellen kontinuierlichen Mathematik. Combinatorics Combinatorics untersucht, wie diskrete Strukturen kombiniert oder angeordnet werden können. Enumerative Combinatorik konzentriert sich auf die Zählung der Anzahl bestimmter kombinatorischer Objekte - z.B. der zwölffache Weg bietet einen einheitlichen Rahmen für die Zählung von Permutationen, Kombinationen und Partitionen. Analytische Kombinationen betreffen die Aufzählung (d.h. die Bestimmung der Anzahl) von kombinatorischen Strukturen mit Werkzeugen aus komplexer Analyse und Wahrscheinlichkeitstheorie. Im Gegensatz zu enumerativen Combinatoriken, die explizite kombinatorische Formeln und Generierungsfunktionen zur Beschreibung der Ergebnisse verwenden, zielt die analytische Combinatorik darauf ab, asymptotische Formeln zu erhalten. Design-Theorie ist eine Studie von kombinatorischen Designs, die Sammlungen von Teilmengen mit bestimmten Schnitteigenschaften sind. Partitionstheorie untersucht verschiedene Enumerations- und asymptotische Probleme im Zusammenhang mit ganzzahligen Partitionen und ist eng mit q-Serien, speziellen Funktionen und orthogonalen Polynomen verbunden. Ursprünglich ein Teil der Zahlentheorie und -analyse wird nun die Partitionstheorie als Teil der Combinatorik oder eines unabhängigen Feldes betrachtet. Die Ordnungstheorie ist die Studie von teilweise bestellten Sätzen, sowohl endlich als auch unendlich. Die Graphiktheorie, die Untersuchung von Graphen und Netzwerken, wird oft als Teil der Combinatorik betrachtet, aber ist groß genug und deutlich genug gewachsen, mit einer eigenen Art von Problemen, als Thema in seinem eigenen Recht zu betrachten. Grafiken sind eines der Hauptobjekte der Studie in diskreter Mathematik. Sie gehören zu den allgegenwärtigsten Modellen der natürlichen und menschlichen Strukturen. Sie können viele Arten von Beziehungen und Prozessdynamik in physischen, biologischen und sozialen Systemen modellieren. In der Informatik können sie Netzwerke der Kommunikation, Datenorganisation, Recheneinrichtungen, der Rechenfluss usw. darstellen. In der Mathematik sind sie nützlich in der Geometrie und bestimmten Teilen der Topologie, z.B. Knotentheorie. Algebraic Graph Theorie hat enge Verbindungen zur Gruppentheorie. Es gibt auch kontinuierliche Grafiken; aber zum größten Teil fällt die Forschung in der Graphentheorie in die Domäne der diskreten Mathematik. Wahrscheinlichkeit Diskrete Wahrscheinlichkeit Theorie befasst sich mit Ereignissen, die in zählbaren Probenräumen auftreten. Beispielsweise umfassen Zählbeobachtungen wie die Anzahl der Vögel in Herden nur natürliche Zahlenwerte {0, 1, 2,...} Andererseits umfassen kontinuierliche Beobachtungen wie die Gewichte von Vögeln reale Zahlenwerte und würden typischerweise durch eine kontinuierliche Wahrscheinlichkeitsverteilung wie die Normale modelliert werden. Unterschiedliche Wahrscheinlichkeitsverteilungen können verwendet werden, um kontinuierliche und umgekehrt anzunähern. Für stark eingeschränkte Situationen, wie Werfen Würfel oder Experimente mit Kartendecks, ist die Berechnung der Wahrscheinlichkeit von Ereignissen im Wesentlichen numerative Combinatorik. Zahlentheorie Die Zahlentheorie betrifft die Eigenschaften von Zahlen im allgemeinen, insbesondere ganze Zahlen. Es hat Anwendungen zur Kryptographie und Kryptanalyse, insbesondere im Hinblick auf modulare arithmetische, diophantine Gleichungen, lineare und quadratische Kongruenz, Primzahlen und Primalitätstests. Andere diskrete Aspekte der Zahlentheorie sind die Zahlengeometrie. In der analytischen Zahlentheorie werden auch Techniken aus der kontinuierlichen Mathematik verwendet. Themen, die über diskrete Objekte hinausgehen, umfassen transzendentale Zahlen, diophantine Approximation, p-adische Analyse und Funktionsfelder. Algebraische Strukturen Algebraische Strukturen treten sowohl als diskrete Beispiele als auch als kontinuierliche Beispiele auf. Diskrete Algebras umfassen: boolean Algebra verwendet in Logik-Gate und Programmierung; relationale Algebra verwendet in Datenbanken; diskrete und endliche Versionen von Gruppen, Ringe und Felder sind wichtig in algebraischer Codierung Theorie; diskrete Halbgruppen und Monoiden erscheinen in der Theorie der formalen Sprachen. Berechnung von endlichen Unterschieden, diskreten Kalkül oder diskreten Analysen Eine auf einem Intervall der Zahlen definierte Funktion wird üblicherweise als Sequenz bezeichnet. Eine Sequenz könnte eine endliche Sequenz aus einer Datenquelle oder einer unendlichen Sequenz aus einem diskreten dynamischen System sein. Eine solche diskrete Funktion könnte explizit durch eine Liste (wenn ihre Domäne endlich ist) oder durch eine Formel für ihren allgemeinen Begriff definiert werden, oder sie könnte implizit durch eine Rekursions- oder Differenzgleichung gegeben werden. Unterschiedsgleichungen sind ähnlich wie Differentialgleichungen, ersetzen aber Differenzierung durch Differenzierung zwischen benachbarten Begriffen; sie können verwendet werden, um Differentialgleichungen anzunähern oder (mehr häufig) in ihrem eigenen Recht untersucht. Viele Fragen und Methoden zu Differentialgleichungen haben Gegenstücke für Differenzgleichungen. So gibt es beispielsweise in harmonischer Analyse integrale Transformationen zur Untersuchung kontinuierlicher Funktionen oder analoger Signale, diskrete Transformationen für diskrete Funktionen oder digitale Signale. Neben der diskreten Metrik gibt es allgemein diskrete oder endliche metrische Räume und endliche topologische Räume. Geometrie Diskrete Geometrie und kombinatorische Geometrie betreffen kombinatorische Eigenschaften diskreter Sammlungen geometrischer Objekte. Ein langjähriges Thema in diskreter Geometrie ist das Abrichten der Ebene. Rechengeometrie wendet Algorithmen auf geometrische Probleme an. Topologie Obwohl Topologie das Gebiet der Mathematik ist, das die intuitive Vorstellung von "kontinuierlicher Verformung" von Objekten formalisiert und verallgemeinert, gibt es viele diskrete Themen; dies kann zum Teil auf topologische Invarianten, die selbst in der Regel diskrete Werte annehmen, zurückgeführt werden. Siehe kombinatorische Topologie, topologische Graphiktheorie, topologische Combinatorik, rechnerische Topologie, diskreter topologischer Raum, endlicher topologischer Raum, Topologie (chemie). Operations Research Operations Research bietet Techniken zur Lösung praktischer Probleme in den Bereichen Engineering, Business und andere Bereiche – Probleme wie die Bereitstellung von Ressourcen, um Profit zu maximieren und Projektaktivitäten zu planen, um Risiken zu minimieren. Operations Research-Techniken umfassen lineare Programmierung und andere Bereiche der Optimierung, Queuing-Theorie, Schieduling-Theorie und Netzwerk-Theorie. Die Betriebsforschung umfasst auch kontinuierliche Themen wie Dauer-Zeit-Markov-Prozess, Dauer-Zeit-Martingales, Prozessoptimierung und kontinuierliche und hybride Steuerungstheorie. Spieltheorie, Entscheidungstheorie, Gebrauchstheorie, Soziale Wahl Theorie Entscheidungstheorie beschäftigt sich mit der Identifizierung der Werte, Unsicherheiten und andere Fragen, die in einer bestimmten Entscheidung, seiner Rationalität und der daraus resultierenden optimalen Entscheidung relevant sind. Die Utility-Theorie befasst sich mit Maßnahmen der relativen wirtschaftlichen Zufriedenheit aus oder der Verzichtbarkeit des Verbrauchs von verschiedenen Waren und Dienstleistungen. Die Theorie der sozialen Wahl geht auf die Abstimmung. Ein Puzzle-basierter Ansatz zur Abstimmung ist die Wahltheorie. Die Spieltheorie befasst sich mit Situationen, in denen der Erfolg von den Wahlen anderer abhängt, was die Wahl des besten Handlungsverlaufs komplexer macht. Es gibt sogar kontinuierliche Spiele, siehe Differentialspiel. Themen sind Auktionstheorie und faire Division. Discretization Discretization betrifft den Prozess der Übertragung von kontinuierlichen Modellen und Gleichungen in diskrete Gegenstücke, oft für die Zwecke der Berechnungen einfacher mit Hilfe von Approximationen. Numerische Analyse liefert ein wichtiges Beispiel. Diskrete Analoga der kontinuierlichen Mathematik Es gibt viele Konzepte in der kontinuierlichen Mathematik, die diskrete Versionen haben, wie diskrete Kalkül, diskrete Wahrscheinlichkeitsverteilungen, diskrete Fourier-Transformationen, diskrete Geometrie, diskrete Logarithmen, diskrete Differentialgeometrie, diskrete äußere Kalkül, diskrete Morse Theorie, Differenzgleichungen, diskrete dynamische Systeme und diskrete Vektormaßnahmen. In der angewandten Mathematik ist die diskrete Modellierung das diskrete Analoga der kontinuierlichen Modellierung. Bei diskreter Modellierung sind diskrete Formeln für Daten geeignet. Eine gemeinsame Methode in dieser Form der Modellierung ist die Verwendung von Recurrence Relation. In der algebraischen Geometrie kann das Konzept einer Kurve auf diskrete Geometrien erweitert werden, indem man die Spektren von Polynomringen über endliche Felder zu Modellen der Affinräume über diesem Feld nimmt und Subvarietäten oder Spektren anderer Ringe die Kurven liefern, die in diesem Raum liegen. Obwohl der Raum, in dem die Kurven erscheinen, eine endliche Anzahl von Punkten hat, sind die Kurven nicht so viele Punkte als Analoga von Kurven in kontinuierlichen Einstellungen. Zum Beispiel, jeder Punkt des Formulars V ( x - c ) ≠ Spekulation K [ x ] = A 1 {\displaystyle V(x-c)\subset \operatorname {Spec} K[x]=\mathbb {A} {^1} für K {\displaystyle K} ein Feld kann entweder als Spec ziert K [ x ] / ( x - c ) ≈ Spekulär K {\displaystyle \operatorname {Spec} K[x]/(x-c)\cong \operatorname {Spec} K}, ein Punkt oder als Spektrum Spekulär K [ x ] (x - c ) {\displaystyle \operatorname {Spec} K[x]_{(x-c}) des lokalen Rings an (x-c, Nachbarschaft) Algebraic Sorten haben auch eine definierte Vorstellung von tangent Raum genannt Zariski tangent Raum, so dass viele Eigenschaften von Kalculus auch in endlichen Einstellungen anwendbar. Hybrid diskrete und kontinuierliche Mathematik Die Zeitskala ist eine Vereinigung der Theorie der Differenzgleichungen mit der der Differentialgleichungen, die Anwendungen auf Felder, die eine gleichzeitige Modellierung von diskreten und kontinuierlichen Daten erfordern. Eine andere Art der Modellierung einer solchen Situation ist der Begriff der hybriden dynamischen Systeme. Siehe auch Outline der diskreten Mathematik Cyberchase, eine Show, die diskrete Mathematik für Kinder lehrt ReferenzenWeiter lesen Norman L. Biggs (2002-12-19). Diskrete Mathematik. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-850717-8.John Dwyer (2010). Eine Einführung in diskrete Mathematik für Business & Computing.ISBN 978-1-907934-00-1.Susanna S. Epp (2010-08-04). Diskrete Mathematik mit Anwendungen. Thomson Brooks/Cole.ISBN 978-0-495-39132-6.Ronald Graham, Donald E. Knuth, Oren Patashnik, Concrete Mathematics. Ralph P. Grimaldi (2004). diskret und kombinatorisch Mathematik: Angewandte Einführung. Addison Wesley.ISBN 978-0-201-72634-3.Donald E. Knuth (2011-03-03). Die Kunst der Computer-Programmierung, Volumes 1-4a Boxed Set.Addison-Wesley Professional.ISBN 978-0-321-75104-1.Jiří Matoušek; Jaroslav Nešetřil (1998). Diskrete Mathematik. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-850208-1.Obrenic, Bojana (2003-01-29). Praxis Probleme in der diskreten Mathematik. Prentice Hall.ISBN 978-0-13-045803-2.Kenneth H. Rosen; John G. Michaels (2000). Handbuch der diskreten und kombinatorischen Mathematik.CRC PressI Llc.ISBN 978-0-8493-0149-0.Kenneth H. Rosen (2007). Diskrete Mathematik: Und seine Anwendungen. McGraw-Hill College.ISBN 978-0-07-288008-3.Andrew Simpson (2002). Diskrete Mathematik nach Beispiel.McGraw-Hill Incorporated.ISBN 978-0-07-709840-7. Externe Links Medien im Zusammenhang mit diskreten Mathematik bei Wikimedia Commons Diskrete Mathematik am utk.edu Mathematics Archives, Bereitstellung von Links zu syllabi, Tutorials, Programme, etc. IowaCentral: Electrical Technologies Program Diskrete Mathematik für Elektrotechnik. Miaopai (chinesisch: 秒拍) ist ein chinesischer Video-Sharing und Live-Streaming-Service mit 70 Millionen täglichen aktiven Nutzern. Offizielle Website (auf Chinesisch)William Henry (Judge)Moore (1848 – 11. Januar 1923) war ein amerikanischer Anwalt und Finanzierer. Er organisierte und förderte oder saß als Direktor für mehrere Stahlunternehmen, die unter anderem mit der Carnegie Steel Company zusammengeführt wurden, um United States Steel zu schaffen.Er und sein Bruder James Hobart Moore halfen, die Diamond Match Company, National Biscuit Company, First National Bank, die Delaware, Lackawanna und Western Railroad, die American Can Company, die Lehigh Valley Railroad, die Chicago, Rock Island und Pacific Railroad, die Continental Fire Insurance Company, die Western Union Telegraph Company, die American Cotton Oil Company und Bankers Trust zu schaffen. Moore war ein begeisterter und erfahrener Reiter. BiographieEr wurde 1848 geboren. Moore's Vater, Nathaniel Ford Moore, war ein prominenter Bankier und Händler in Utica, New York. Seine Mutter, Rachel Arvilla Beckwith, war eine Tochter von George Beckwith, auch ein Banker, ein Absolventen des 18. Jahrhunderts von Yale College und ein Mitglied der ursprünglichen Yale Corporation. Nach ein paar Jahren am Amherst College suchte Moore Abenteuer im amerikanischen Westen, wo er Sitting Bull bekannt wurde. Moore kehrte in den amerikanischen Mittleren Westen zu Sitting Bulls Rat zurück. Moore trat dann der Kanzlei von Edward Alonzo Small, seinem zukünftigen Schwiegervater, bei und lud seinen Bruder James Hobart zu ihm in Chicago ein. Nach dem Tod von Small hat Hobart mit seinem Bruder zusammengearbeitet und die Schwester seiner SchwägerinMoore geheiratet als Prototyp der 1980er Jahre vertriebenen Buyout-Künstler. Er verspottete Andrew Carnegie, um zu wissen, wie man Stahl und nichts über "Erstellung von Wertpapieren, bevorzugten und gemeinsamen Aktien und Anleihen" während des ersten Versuches, Carnegie Steel Company zu übernehmen. Nach dem Verlust von 1,1 Millionen Dollar an dieser 90-Tage-Option, ein später Versuch war erfolgreich mit Hilfe von J.P Morgan und John D. Rockefeller. US Steel, Big Steel, wurde geboren. Die Moores kontrollierten mehrere Hersteller von primären oder fertigen Stahlprodukten. National Steel Company gehörte zu den drei primären Stahlherstellern (von Schienen, Balken und unfertigem Stahl) in den USA und kontrollierte etwa 30% der aktuellen Kapazität. Neben National Steel kontrollierte die Moores American Tin Plate Company, American Steel Hoop Company und American Sheet Steel Metal. Die oben genannten vier Unternehmen gehörten zu den zehn, die zu United States Steel zusammengeführt wurden. Die anderen sechs waren Carnegie Steel Company, American Bridge Company, American Wire & Steel Company, Federal Steel Company, Lake Superior Consolidated Iron Mines, und National Tube Company. Moore erwarb 1889 die Pearson & Sons Bakery, Josiah Bent Bakery und sechs weitere Bäckereien zur Gründung der New Yorker Biscuit Company. Die New Yorker Biscuit Company fusionierte mit einer Gruppe von Bäckern, die 1898 von Adolphus Greene kontrolliert worden war. Das von den Fusionen gegründete Unternehmen war die National Biscuit Company, später benannte einfach Nabisco. Moore war Gründungsmitglied von Bankers Trust. Moore war Vater an Edward S. Moore und an Firmendirektor Paul Moore, Sr,. Gründer von Republic Aviation, und Großvater an Rt.Rev Paul Moore, Jr. Bankers Trust Chairman William Moore und Urgroßvater an Dichter/Autor Honor Moore und US Senator Malcolm Wallop. Er starb am 11. Januar 1923. Sein Zuhause in Manhattan, dem William H. Moore House, wurde am 16. März 1972 in das National Register der historischen Orte aufgenommen. = Referenzen =Notation3, oder N3 wie es allgemein bekannt ist, ist eine Kurzhand-nicht-XML-Synchronisierung von Ressourcenbeschreibung Framework-Modellen, die mit menschlicher Lesbarkeit entworfen wurden: N3 ist viel kompakter und lesbar als XML RDF-Notation. Das Format wird von Tim Berners-Lee und anderen aus der Semantic Web Community entwickelt. Eine Formalisierung der Logik, die N3 zugrunde liegt, wurde 2008 von Berners-Lee und anderen veröffentlicht. N3 hat mehrere Funktionen, die über eine Serialisierung für RDF-Modelle hinausgehen, wie die Unterstützung von RDF-basierten Regeln. Schildkröte ist eine vereinfachte, RDF-nur Teilmenge von N3. Beispiele Das folgende ist ein RDF-Modell in Standard-XML-Notation: kann so in Notation3 geschrieben werden: Dieser N3-Code oben wäre auch in gültiger Turtle-Syntax. Vergleich von Notation3, Turtle und N-Triples Siehe auch N-Triples Turtle (syntax) Externe Links Notation 3W3C Submission Notation 3 Outline auf W3C Design Issues von Tim Berners-Lee Notation 3 Primer:Getting in RDF & Semantic Web mit N3 A Rough Guide to Notation3 RDF for "Little Languages" Ein Bearbeitungsmodus von N3 für Emacs Ein Bearbeitungsmodus von N3 für vimAn Bearbeitungsmodus von N3 für textmate Ein Bearbeitungsmodus von N3 für gedit EulerGUI, ein IDE zentriert auf N3 Editor mit Übersetzung von RDF, mit Validierung, Präfix-Management, Hochladen von Ressourcen, Diagrammansicht, Tabellenansicht, etc. =Referenzen ==