Hannah Arendt (, auch US , deutsch: [ˈaacrylonym;] 14. Oktober 1906 – 4. Dezember 1975) war ein deutsch-amerikanischer politischer Theoretiker. Viele ihrer Bücher und Artikel haben einen nachhaltigen Einfluss auf die politische Theorie und Philosophie. Arendt gilt weithin als einer der wichtigsten politischen Denker des 20. Jahrhunderts. Arendt wurde 1906 in Linden, einem Stadtteil von Hannover, zu einer jüdischen Familie geboren. Im Alter von drei Jahren zog ihre Familie nach Königsberg, der Hauptstadt von Ostpreußen, so dass ihre Vatersyphilis behandelt werden konnte. Paul Arendt hatte die Krankheit in seiner Jugend unter Vertrag genommen, und es wurde gedacht, in Remission zu sein, als Arendt geboren wurde. Er starb, als sie sieben war. Arendt wurde in einer politisch fortschrittlichen, weltlichen Familie aufgezogen. Ihre Mutter war ein glühender Anhänger der Sozialdemokraten. Nach Abschluss ihrer Sekundarbildung in Berlin studierte sie an der Universität Marburg unter Martin Heidegger, mit der sie eine kurze Affäre hatte. Sie promovierte 1929 unter der Leitung des existentiellen Philosophen Karl Jaspers im Philosophietext über Liebe und Augustinus an der Universität Heidelberg. Hannah Arendt heiratete Günther Stern 1929, begann aber bald mit zunehmender antijüdischer Diskriminierung in den 1930er Jahren Nazi-Deutschland. Im Jahr 1933 kam Adolf Hitler an die Macht, Arendt wurde verhaftet und kurz von der Gestapo inhaftiert, um illegale Forschung über Antisemitismus in Nazi-Deutschland durchzuführen. Auf der Veröffentlichung floh sie aus Deutschland, lebte in der Tschechoslowakei und der Schweiz, bevor sie in Paris niederschlug. Dort arbeitete sie für die Jugend Aliyah und half jungen Juden, in das britische Mandat Palästinas auszuwandern. 1937 schloss sie Heinrich Blücher, als Deutschland 1940 in Frankreich eintrat, wurde sie von den Franzosen als Alien inhaftiert, obwohl sie 1937 von ihrer deutschen Staatsbürgerschaft abgelöst worden war. Sie entkam und machte sie 1941 über Portugal in die Vereinigten Staaten. Sie ließ sich in New York nieder, die ihren Hauptwohnsitz für den Rest ihres Lebens blieb. Sie wurde Schriftstellerin und Redakteurin und arbeitete für die jüdische Kulturrekonstruktion und wurde 1950 zum amerikanischen Staatsbürger. Mit der Veröffentlichung von The Origins of Totalitarianism im Jahr 1951 wurde ihr Ruf als Denker und Schriftsteller gegründet und eine Reihe von Arbeiten folgten. Diese beinhalteten die Bücher Der Menschliche Zustand im Jahr 1958, sowie Eichmann in Jerusalem und On Revolution im Jahr 1963. Sie unterrichtete an vielen amerikanischen Universitäten, während sie sich auf Tenure-Track-Besuche beschränkte. Sie starb plötzlich an einem Herzinfarkt im Jahre 1975, im Alter von 69 Jahren, und ließ ihre letzte Arbeit, Das Leben des Geistes, unvollendet. Ihre Arbeiten decken eine breite Palette von Themen ab, aber sie ist am besten für diejenigen bekannt, die sich mit der Natur von Macht und Böse, sowie Politik, direkte Demokratie, Autorität und Totalitarismus. Im populären Verstand wird sie am besten für die Kontroversen um den Prozess von Adolf Eichmann erinnert, ihr Versuch, zu erklären, wie gewöhnliche Menschen in totalitären Systemen zu Schauspielern werden, die von einigen einer Entschuldigung betrachtet wurde, und für den Satz "die Banalität des Bösen". Sie wird von Institutionen und Zeitschriften gedenken, die ihrem Denken, dem Hannah Arendt-Preis für politisches Denken und unter anderem auf Briefmarken, Straßennamen und Schulen gewidmet sind. Frühes Leben und Bildung (1906–1929) Hannah Arendt wurde 1906 in einer komfortablen pädagogischen Säkularfamilie deutscher Juden in Linden, Preußen (jetzt ein Teil von Hannover), in Wilhelmine Deutschland geboren. Ihre Familie waren Händler der russischen Extraktion aus Königsberg, der ostpreußischen Hauptstadt. Arendts Großeltern waren dort Mitglieder der jüdischen Reformgemeinschaft. Hannahs Vaters Großvater Max Arendt (1843–1913) war ein prominenter Wirtschaftsmann, lokaler Politiker, einer der Führer der Königsberg-Jüdischen Gemeinde und Mitglied des Zentralvereindeutschen Staatsbürgertums jüdischen Glaubens. Wie andere Mitglieder des Zentralvereins sah er sich vor allem als Deutscher und missbilligte die Aktivitäten der Zionisten, wie der junge Kurt Blumenfeld (1884–1963), der ein häufiger Gast zu Hause war und später zu einem der Mentoren Hannahs wurde. Von Max Arendts Kindern war Paul Arendt (1873–1913) Ingenieur und Henriette Arendt (1874–1922) war Polizist, der Sozialarbeiter wurde. Hannah war das einzige Kind von Paul und Martha Arendt (1874–1948), die am 11. April 1902 verheiratet waren. Sie wurde nach ihrer väterlichen Großmutter benannt. Die Cohns waren ursprünglich 1852 aus dem nahegelegenen russischen Gebiet (heute Litauen) nach Königsberg gekommen, als Flüchtlinge aus dem Antisemitismus, und sie lebten als Teeimporteure; J. N. Cohn & Company wurde das größte Unternehmen der Stadt. Die Arendts hatten Deutschland aus Russland ein Jahrhundert zuvor erreicht. Hannahs erweiterte Familie enthielt viele weitere Frauen, die den Verlust von Männern und Kindern teilten. Hannahs Eltern waren besser ausgebildet und politisch mehr nach links als ihre Großeltern, beide sind Mitglieder der Sozialdemokraten, anstatt der Deutschen Demokratischen Partei, die die meisten ihrer Zeitgenossen unterstützten. Paul Arendt wurde an der Albertina (Universität Königsberg) ausgebildet. Obwohl er als Ingenieur arbeitete, war er stolz auf seine Liebe zu Klassikern. Er sammelte eine große Bibliothek, in der Hannah sich eintauchte. Martha Cohn, Musiker, hatte drei Jahre in Paris studiert. In den ersten vier Jahren ihrer Ehe lebten die Arendts in Berlin, wo sie Unterstützer der sozialistischen Zeitschrift Sozialistische Monatshefte waren. Zum Zeitpunkt der Geburt von Hannah wurde Paul Arendt von einem Elektro-Engineering-Unternehmen in Linden beschäftigt und lebte in einem Rahmenhaus auf dem Marktplatz (Marktplatz). Die Familie Arendt zog 1909 zurück nach Königsberg, wegen Pauls verschlechterter Gesundheit. Hannahs Vater litt unter einer längeren Krankheit mit Syphilis und musste 1911 im Psychiatrie-Krankenhaus Königsberg institutionalisiert werden. Seit Jahren musste Hannah jährliche WR-Tests für angeborene Syphilis durchführen. Er starb am 30. Oktober 1913, als Hannah sieben war und ihre Mutter ließ, sie zu erziehen. Sie lebten in Hannahs Großvaterhaus in der Tiergartenstraße 6, einer blatthaften Wohnstraße neben dem Königsberg Tiergarten, im überwiegend jüdischen Viertel Hufen. Obwohl Hannahs Eltern nicht religiös waren, durften sie Max Arendt erlauben, Hannah in die Reform-Synagoge zu bringen. Sie erhielt auch religiöse Anweisung von dem Rabbi Hermann Vogelstein, der zu diesem Zweck zu ihrer Schule kommen würde. Zu der Zeit, als die junge Hannah vertrat, wollte sie ihn heiraten, als sie aufgewachsen war. Ihre Familie bewegte sich in Kreisen, die viele Intellektuelle und Profis umfassten. Es war ein sozialer Kreis von hohen Standards und Idealen. Wie sie sich erinnerte: Meine frühe intellektuelle Bildung fand in einer Atmosphäre statt, in der niemand viel auf moralische Fragen aufmerksam machte; wir wurden unter der Annahme aufgegriffen: Das Moralische Konzentration sich von selbst, moralisches Verhalten ist selbstverständlich. Diese Zeit war eine besonders günstige Zeit für die jüdische Gemeinde in Königsberg, einem wichtigen Zentrum der Haskalah (Erklärung). Arendts Familie wurde gründlich assimiliert (deutsch) und sie erinnerte sich später: "Mit uns aus Deutschland erhielt das Wort Assimilation eine tiefe philosophische Bedeutung. Man kann kaum erkennen, wie ernst wir damit waren. " Trotz dieser Bedingungen fehlte der jüdischen Bevölkerung volle Staatsbürgerschaftsrechte, und obwohl der Antisemitismus nicht übertrieben war, war er nicht abwesend. Arendt kam, um ihre jüdische Identität negativ zu definieren, nachdem sie als Erwachsener überfälligen Antisemitismus erlebt hatte. Sie kam, um sich mit Rahel Varnhagen (1771–1833) dem preußischen Sozialisten, der verzweifelt in die deutsche Kultur assimiliert, nur zu verwerfen, weil sie jüdisch geboren wurde. Arendt sagte später von Varnhagen, dass sie "meine sehr engste Frau Freund, leider schon hundert Jahre tot." Varnhagen würde später Gegenstand einer Biographie von Hannah werden. In den letzten zwei Jahren des Ersten Weltkriegs organisierte Hannahs Mutter sozialdemokratische Diskussionsgruppen und wurde ein Nachfolger von Rosa Luxemburg (1871–191919), da sozialistische Aufstände in Deutschland ausbrachen. Luxemburgs Schriften würden später Hannahs politisches Denken beeinflussen. 1920 heiratete Martha Cohn Martin Beerwald (1869–1941), einen Ironmonger und Witwer von vier Jahren, und sie zogen in sein Haus, zwei Blocks entfernt, in der Busoldstrasse 6 und lieferte Hannah eine verbesserte soziale und finanzielle Sicherheit. Hannah war damals 14 Jahre alt und erwarb zwei ältere Stiefschwestern, Clara (1901–1932) und Eva (1902–1988). Bildung Frühere Ausbildung Hannah Arendts Mutter, die sich als progressiv betrachtete, suchte ihre Tochter auf strengen Goethe-Linien zu erheben, die unter anderem die Lektüre der kompletten Werke von Goethe miteinbezogen haben, die oft in der Phrase von Wilhelm Meisters Lehrlingsausbildung (1796) zusammenfaßten, wie – Was aber ist deine Pflicht? Die Zukunft des Tages (Und was ist deine Pflicht? Die Anforderungen des Tages). Goethe wurde damals als wesentlicher Mentor der Bildung (Erziehung,) die bewusste Bildung von Geist, Körper und Geist betrachtet. Die Schlüsselelemente wurden als Selbstdisziplin, konstruktive Channeling von Leidenschaft, Verzicht und Verantwortung für andere betrachtet. Hannahs Entwicklungsfortschritt (Entwicklung) wurde von ihrer Mutter sorgfältig in einem Buch dokumentiert, das sie Unser Kind (Unser Kind) betitelte und sie gegen den Maßstab der damals als normale Entwicklung ("normale Entwicklung") gemessen hatte. Arendt besuchte den Kindergarten von 1910, wo ihre Precocity ihre Lehrer beeindruckte und im August 1913 in der Szittnich Schule, Königsberg (Hufen-Oberlyzeum) in der Bahnstraße eingeschrieben war, aber ihr Studium wurde durch den Ausbruch des Ersten Weltkriegs unterbrochen, indem sie die Familie zwang, am 23. August 1914 vorübergehend nach Berlin zu fliehen, angesichts der fortschreitenden russischen Armee. Dort blieben sie bei der jüngeren Schwester ihrer Mutter, Margarethe Fürst (1884–1942), und ihren drei Kindern, während Hannah an der Lyzeumschule in Berlin-Charlottenburg teilnahm. Nach zehn Wochen, als Königsberg nicht mehr bedroht war, konnten die Arendts zurückkehren, wo sie die verbleibenden Kriegsjahre im Haus ihres Großvaters verbrachten. Arendt's Precocity fuhr fort und lernte antike Griechisch als Kind, Lyrik in ihren Teenager-Jahren schreiben, und beginnen sowohl einen Philosophie-Club als auch griechischen Graecae in ihrer Schule. Sie war in ihrem Schulwesen und einem vorakustischen Leser, der französische und deutsche Literatur und Poesie (große Mengen an Herz) und Philosophie absorbierte. Mit 14 Jahren hatte sie Kierkegaard, Jaspers' Psychologie der Weltanschauungen und Kant's Kritik der reinenVernunft (Critique of Pure Reason) gelesen. Kant, dessen Heimatstadt auch Königsberg war, war ein wichtiger Einfluss auf ihr Denken, und es war Kant, der über Königsberg geschrieben hatte, dass "eine solche Stadt der richtige Ort ist, um Wissen über Männer und die Welt auch ohne Reisen zu gewinnen". Arendt besuchte die Königin-Luise-Schule für ihre Sekundarbildung, ein Gymnasium für Mädchen an der Landhofmeisterstrasse. Die meisten ihrer Freunde, während in der Schule, waren begabte Kinder jüdischer Berufsfamilien, im Allgemeinen älter als sie und ging an die Hochschulbildung. Unter ihnen war Ernst Grumach (1902–1967), der sie seiner Freundin Anne Mendelssohn vorstellte, die ein lebenslanger Freund werden würde. Als Anne wegging, wurde Ernst Arendts erste romantische Beziehung. Wie Arendt, Anne würde weiter gehen, um ein Philosoph zu werden, ihr Doktorat in Hamburg zu erhalten, während Ernst wurde ein Philologe. Hochschulbildung (1922–1929) Berlin (1922–1924)Arendts Ausbildung an der Luise-Schule endete 1922, als sie im Alter von 15 Jahren für einen Boykott eines Lehrers, der sie beleidigte, vertrieben wurde. Stattdessen arrangierte ihre Mutter für sie, nach Berlin zu gehen, um mit sozialdemokratischen Familienfreunden zu sein. In Berlin lebte sie in einer Studentenresidenz und promovierte an der Universität Berlin (1922–1923), darunter Klassiker und christliche Theologie unter Romano Guardini. Damit konnte sie die Aufnahmeprüfung (Abitur) für die Universität Marburg erfolgreich absolvieren, wo Ernst Grumach unter Martin Heidegger studiert hatte, der dort 1922 zum Professor ernannt worden war. Für die Prüfung engagierte ihre Mutter einen privaten Tutor, während ihre Tante Frieda Arendt, eine Lehrerin, ihr auch geholfen hat, und Friedas Ehemann Ernst Aron gab ihr finanzielle Hilfe für sie, an der Universität teilzunehmen. Marburg (1924–1926) In Berlin hatte Guardini sie in Kierkegaard eingeführt, und sie beschloss, die Theologie zu ihrem Hauptfeld zu machen. In Marburg (1924–1926) studierte sie klassische Sprachen, deutsche Literatur, evangelische Theologie mit Rudolf Bultmann und Philosophie mit Nicolai Hartmann und Heidegger. Arendt kam in Marburg an, die inmitten einer intellektuellen Revolution unter der Leitung des jungen Heideggers fiel, von dem sie in Ehrfurcht war und ihn als "der verborgene König [der] regierte im Reich des Denkens" bezeichnete. Heidegger hatte sich von der intellektuellen Bewegung von Edmund Husserl, dessen Assistent er an der Universität Freiburg war, entfernt, bevor er nach Marburg kam. Dies war eine Zeit, in der Heidegger seine Vorlesungen über Kant vorbereitete, die er im zweiten Teil seiner Sein und Zeit (Being and Time) 1927 und Kant und das Problem der Metaphysik (1929) entwickeln würde. Obwohl Heidegger die erste Ausgabe von Being und Time Edmund Husserl gewidmet hatte, gab Husserl dem Buch eine schlechte Rezension, und in der zweiten Ausgabe entfernte Heidegger diese Hingabe. In seinen Klassen kämpfte er und seine Schüler mit der Bedeutung des Seins, wie sie gemeinsam durch Aristoteles Konzept von mercaptoλήθεια (Wahrheit) und Platons Sophist zusammengearbeitet. Viele Jahre später beschreibt Arendt diese Klassen, wie die Menschen nach Marburg kamen, um ihn zu hören, und wie er vor allem die Idee des Denkens (Denken) als Aktivität vermittelte, die sie als "passionate Denken" qualifizierte. Arendt war unruhig. Bislang waren ihre Studien weder emotional noch intellektuell befriedigend. Sie war bereit für Leidenschaft, beendete ihr GedichtTrost (Consolation, 1923) mit den Linien: Die Stunden verrinnen,Die Tage vergehen,Es bleibt ein GewinnenDas blosse offensichtlich( Die Stunden laufen runter Die Tage gehen weiter. Eine Errungenschaft bleibt:Merely being lebendig) Ihre Begegnung mit Heidegger stellte einen dramatischen Abflug aus der Vergangenheit dar. Er war schön, ein Genie, romantisch und lehrte, dass Denken und Leben nur eins waren. Der 17-jährige Arendt begann dann eine lange romantische Beziehung zum 35-jährigen Heidegger, der mit zwei jungen Söhnen verheiratet war. Arendt stellte sich später wegen der Unterstützung von Heideggers für die Nazi-Partei nach der Wahl des Rektors an der Universität Freiburg im Jahr 1933 kritisch gegenüber. Dennoch blieb er einer der tiefgründigsten Einflüsse auf ihr Denken, und er würde sich später darauf beziehen, dass sie in diesen Tagen die Inspiration für seine Arbeit an leidenschaftlichem Denken war. Sie vereinbarten, die Details der Beziehung geheim zu halten, ihre Briefe zu bewahren, aber sie nicht verfügbar zu halten. Die Beziehung war erst bekannt, als Elisabeth Young-Bruehls Biographie von Arendt 1982 erschien, um welche Zeit Arendt und Heidegger beide gestorben waren, obwohl Heideggers Frau Elfride (1893–1992) noch am Leben war. Dennoch war die Affäre bis 1995 nicht bekannt, als Elzbieta Ettinger Zugang zu der versiegelten Korrespondenz erlangte und ein kontroverses Konto veröffentlichte, das von Arendts Ablenkern verwendet wurde, um Zweifel an ihrer Integrität zu werfen. Dieses Konto, das einen Skandal verursachte, wurde anschließend widerlegt. In Marburg lebte Arendt in der Lutherstraße 4.Unter ihren Freunden war Hans Jonas, ihr einziger jüdischer Klassenkamerad. Ein weiterer Student von Heideggers Freund war Jonas, der jüdische Philosoph Gunther Siegmund Stern (1902–1992) – Sohn des renommierten Psychologen Ludwig Wilhelm Stern –, der später ihr erster Ehemann werden würde. Stern hatte seine Dissertation mit Edmund Husserl in Freiburg abgeschlossen und arbeitete nun an seiner Habilitationsarbeit mit Heidegger, aber Arendt, mit Heidegger, nahm ihn damals wenig wahr. Die Schatten (1925) Im Sommer 1925 komponierte Arendt bei Königsberg ihr einziges autobiographisches Stück Die Schatten (The Shadows), eine "Beschreibung von sich selbst", die an Heidegger gerichtet war. In diesem Aufsatz, voller anguischer und heideggerischer Sprache, offenbart sie ihre Unsicherheiten in Bezug auf ihre Weiblichkeit und Jüdlichkeit, abstrakt in der dritten Person zu schreiben. Sie beschreibt einen Zustand von Fremdheit (Entfremdung,) einerseits einen abrupten Verlust von Jugend und Unschuld, andererseits eine Absonderlichkeit (Erwürdung,) die Feststellung des bemerkenswerten im Banal. In ihrem Ausschnitt aus dem Schmerz ihrer Kindheit und ihrer Sehnsucht nach Schutz zeigt sie ihre Schwachstellen und wie ihre Liebe zu Heidegger sie freigelassen hatte und wieder ihre Welt mit Farbe und Geheimnis erfüllte. Ihre Beziehung zu Heidegger, sie bezieht sich auf als Eine Stare Hingegebenheit an ein Einziges (Eine unerschütterliche Hingabe an einen einzigartigen Mann). Diese Zeit der intensiven Introspektion war auch eine der produktivsten ihrer poetischen Leistung, wie In sich versunken(Lost in Self-Contemplation.) Freiburg und Heidelberg (1926–1929) Nach einem Jahr in Marburg verbrachte Arendt ein Semester in Freiburg, an den Vorträgen von Husserl. 1926 zog sie an die Universität Heidelberg, wo sie 1929 ihre Dissertation unter der anderen führenden Figur der damaligen neuen und revolutionären Existenzphilosophie Karl Jaspers (1883–1969), einem Freund von Heideggers, beendete. Ihre Dissertation hieß Der Liebesbegriff bei Augustin: Versuch einer philosophischen Interpretation ("Über das Konzept der Liebe im Gedanken des Heiligen Augustinus: Versuch einer philosophischen Interpretation"). Sie blieb ein lebensbegleitender Freund von Jaspers und seiner Frau, Gertrud Mayer (1879–1974), der eine tiefe intellektuelle Beziehung zu ihm entwickelte. In Heidelberg, ihrem Freundeskreis, gehörte Hans Jonas, der auch von Marburg nach Augustine gezogen war und an seinem Augustin und dem paulinischen Freiheitsproblem arbeitete. Ein philosophischer Beitrag zurGenesis der christlich-abendländische Freiheitsidee (1930) und auch eine Gruppe von drei jungen Philosophen: Karl Frankenstein, Erich Neumann und Erwin Loewenson. Andere Freunde und Studenten von Jaspers waren die Linguisten Benno von Wiese und Hugo Friedrich (hier mit Hannah), mit denen sie an Vorträgen von Friedrich Gundolf bei Jaspers' Vorschlag teilnahm und in ihrem Interesse an der deutschen Romantik galt. Sie lernte auch Kurt Blumenfeld kennen, in einem Vortrag, der sie in die jüdische Politik einführte. In Heidelberg lebte sie in der Altstadt (Altstadt) in der Nähe des Schlosses, am Schlossberg 16. Das Haus wurde in den 1960er Jahren abgerissen, aber die eine verbleibende Wand trägt eine Gedenktafel an ihre Zeit dort (siehe Bild). Arendt wandte sich bei ihrer Dissertation an ihre Habilitationsschrift, zunächst an der deutschen Romantik und damit an einer akademischen Karriere. Doch 1929 war auch das Jahr der Depression und das Ende der goldenen Jahre (Goldene Zwanziger) der Weimarer Republik, die in den verbleibenden vier Jahren immer instabiler werden sollte. Arendt, als Jude, hatte wenig, wenn eine Chance, einen akademischen Termin in Deutschland zu erhalten. Dennoch absolvierte sie die meiste Arbeit, bevor sie gezwungen war, Deutschland zu verlassen. Karriere Deutschland (1929–1933) Berlin-Potsdam (1929) 1929 traf Arendt Günther Stern wieder, diesmal in Berlin bei einem New Year's masked ball, und begann eine Beziehung mit ihm. Innerhalb eines Monats war sie mit ihm in einem Einzimmer-Studio mit einer Tanzschule in Berlin-Halensee zusammengezogen. Dann zogen sie nach Merkurstrasse 3, Nowawes, in Potsdam und waren dort am 26. September verheiratet. Sie hatten viel gemeinsam und die Ehe wurde von beiden Elterngruppen begrüßt. Im Sommer hat Hannah Arendt die Notgemeinschaft der Deutschen Wissenschaft erfolgreich für einen Zuschuss zur Unterstützung ihrer Habilitation, die unter anderem von Heidegger und Jaspers unterstützt wurde, und in der Zwischenzeit arbeitete Günther an Revisionen, um ihre Dissertation zu veröffentlichen. Wanderjahre (1929–1931) Nachdem Arendt und Günther verheiratet waren, begannen sie zwei Jahre davon, was Christian Dries als Wanderjahre bezeichnet (Jahre des Wanderns).Sie hatten das letztendlich fruchtlose Ziel, Günther für einen akademischen Termin zu akzeptieren. Sie lebten eine Weile in Drewitz, einem südlichen Viertel von Potsdam, bevor sie nach Heidelberg zogen, wo sie mit den Jaspers lebten. Nach Heidelberg, wo Günther den ersten Entwurf seiner Habilitationsarbeit abschloss, zogen die Sterns dann nach Frankfurt, wo Günther hoffte, ihn zu beenden. Dort nahm Arendt an dem intellektuellen Leben der Universität teil, unter anderem an Vorträgen von Karl Mannheim und Paul Tillich. Die Sterns arbeiteten intellektuell zusammen und schrieben einen Artikel zusammen über Rilke's Duino Elegies (1923) und beides über Mannheims Ideologie und Utopie (1929). Letzteres war Arendts einziger Beitrag in der Soziologie. In ihrer Behandlung von Mannheim und Rilke fand Arendt die Liebe zu einem transzendenten Prinzip "Weil es in dieser geordneten Welt keine wahre Transzendenz gibt, kann man auch die Welt nicht übersteigen, sondern nur den höheren Rang gelingen". In Rilke sah sie einen letzten Tag säkularen Augustinus und beschreibt die Elegies als die letzten literarischen Form religiösen Dokumente (ultimate Form von religiösen Dokument). Später entdeckte sie die Grenzen der transzendenten Liebe, um die historischen Ereignisse zu erklären, die sie in politische Handlungen drängten. Ein weiteres Thema von Rilke, dass sie sich entwickeln würde, war die Verzweiflung, nicht gehört zu werden. Auf Rilke's Öffnungslinien, die sie zu Beginn ihres Aufsatzes als Epigramm platzierte Wer, wenn ich schriee, verdient mich denn aus der Engel Ordnungen?( Wer, wenn ich ausweinte, würde mich unter den Hierarchien des Engels hören?) Arendt und Stern beginnen mit Die paradoxe, mehrdeutige und verzweifelte Situation, aus der die Duino-Elegies allein verstanden werden können, hat zwei Merkmale: das Fehlen eines Echos und das Wissen über die Fötlichkeit. Die bewusste Entsagung der Forderung, gehört zu werden, die Verzweiflung, nicht gehört zu werden, und schließlich die Notwendigkeit, auch ohne Antwort zu sprechen – das sind die wahren Gründe für die Dunkelheit, Aberglaube und Spannung des Stils, in dem die Poesie ihre eigenen Möglichkeiten anzeigt und sein Wille, Arendt zu bilden, veröffentlichte auch einen Artikel am Augustinus (354–430) in der Frankfurter Zeitung, um den 1. Jahrestag seines Todes zu markieren. Sie sah diesen Artikel als Brücke zwischen ihrer Behandlung von Augustinus in ihrer Dissertation und ihrer späteren Arbeit an der Romantik. Als es zu erkennen war, dass Sterns es nicht schaffte, einen Termin zu erhalten, kehrten die Sterns 1931 nach Berlin zurück. Rückkehr nach Berlin (1931–1933) In Berlin, wo das Ehepaar zunächst im überwiegend jüdischen Bereich des Bayerischen Viertels (Bavarian Quarter oder "Jüdische Schweiz") in Schöneberg lebte, erhielt Stern eine Position als Personalschreiber für die kulturelle Ergänzung des Berliner Börsen-Courier, herausgegeben von Herbert Ihering, mit Hilfe von Bertold Brecht. Dort begann er mit der Nom-de-Plume von Günther Anders, d.h. "Günther Other". Arendt unterstützt Günther mit seiner Arbeit, aber der Schatten von Heidegger hing über ihre Beziehung. Während Günther an seiner Habilitationsschrift arbeitete, hatte Arendt 1930 das ursprüngliche Thema der deutschen Romantik für ihre These aufgegeben und sich stattdessen Rahel Varnhagen und die Frage der Assimilation gestellt. Anne Mendelssohn hatte versehentlich eine Kopie von Varnhagens Korrespondenz erworben und sie begeistert nach Arendt gebracht, ihre Sammlung ihr zu spenden. Etwas später führte Arendts eigene Romanistikarbeit zu einer Untersuchung jüdischer Salons und schließlich zu denen von Varnhagen. In Rahel fand sie Qualitäten, die sie selbst reflektierte, vor allem die der Sensibilität und Verwundbarkeit. Rahel, wie Hannah, fand ihr Schicksal in ihrer Jüdigkeit. Hannah Arendt würde Rahel Varnhagens Entdeckung nennen, mit ihrem Schicksal als "bewußter Parja" zu leben. Dies war ein persönliches Merkmal, das Arendt in sich selbst erkannt hatte, obwohl sie den Begriff erst später nicht umarmte. In Berlin fand sich Arendt stärker in die Politik eingebunden und begann mit dem Studium der politischen Theorie und dem Lesen von Marx und Trotzki, während er Kontakte an der Deutschen Hochschule für Politik entwickelte. Trotz der politischen Magerungen ihrer Mutter und ihres Mannes sah sie sich nie als politische Linke und rechtfertigte ihren Aktivismus als durch ihre Jüdlichkeit. Ihr wachsendes Interesse an der jüdischen Politik und ihre Assimilationsprüfung in ihrer Studie von Varnhagen führte sie dazu, ihren ersten Artikel über Judentum, Aufklärung und Judenfrage ("Die Aufklärung und die jüdische Frage", 1932) zu veröffentlichen. Blumenfeld hatte sie der "jüdischen Frage" vorgestellt, die seine lebenslange Sorge sein würde. Inzwischen hat sich ihre Sicht auf die deutsche Romantik entwickelt. Sie schrieb eine Rezension von Hans Weil's Die Entstehung des deutschen Bildungsprinzips (The Origin of German Educational Principle, 1930), die sich mit der Entstehung von Bildungselite (Erziehungselite) in der Zeit von Rahel Varnhagen befasste. Gleichzeitig begann sie von Max Webers Beschreibung des Status jüdischer Menschen in einem Staat als Pariavolk (Paarenvolk) in seiner Wirtschaft und Gesellschaft (1922) besetzt zu werden, während sie Bernard Lazares Begriff Paria conscient (bewusster Parja) entlehnte, mit dem sie identifizierte. In diesen beiden Artikeln hat sie die Ansichten von Johann Herder vorangebracht. Ein weiteres Interesse an ihr war damals der Status der Frauen, was zu ihrer 1932 Rezension über Alice Rühle-Gerstels Buch Das Frauenproblem in der Gegenwart führte. Eine Frage Bilanz (Zeitgenössische Frauenfragen: Eine psychologische Bilanz). Obwohl die Frauenbewegung nicht unterstützt wurde, war die Überprüfung sympathisch. Zumindest im Hinblick auf den Status der Frauen zu dieser Zeit war sie skeptisch für die Fähigkeit der Bewegung, politische Veränderungen zu erreichen. Sie war auch kritisch gegenüber der Bewegung, weil es eine Frauenbewegung war, anstatt mit Männern zu einer politischen Bewegung zu beitragen, abstrakt anstatt nach konkreten Zielen zu streben. Auf diese Weise hat sie Rosa Luxemburg zum Echo gebracht. Wie Luxemburg würde sie später jüdische Bewegungen aus demselben Grund kritisieren. Arendt hat die politische Kontrolle über soziale Fragen konsequent priorisiert. Bis 1932 war Arendt angesichts einer verschlechternden politischen Situation durch Berichte, die Heidegger bei nationalen sozialistischen Treffen sprach, zutiefst beunruhigt. Sie schrieb und bat ihn, zu leugnen, dass er an den Nationalsozialismus herangezogen wurde. Heidegger antwortete, dass er nicht versuchte, die Gerüchte zu leugnen (die wahr waren), und versicherte ihr lediglich, dass seine Gefühle für sie unverändert waren. Als Jude in Nazi-Deutschland wurde Arendt daran gehindert, ein Leben zu machen und gegen Anne Mendelssohn diskriminiert zu werden, dass die Auswanderung wahrscheinlich unvermeidlich war. Jaspers hatte versucht, sie zu überzeugen, sich als Deutscher zu betrachten, eine Position, von der sie sich distanzierte, zeigt, dass sie ein Jude war und dass "Für mich ist Deutschland die Muttersprache, die Philosophie und die Dichtung" (Für mich ist Deutschland die Muttersprache, Philosophie und Poesie), anstatt ihre Identität. Diese Position verwirrte Jaspers und antwortete: "Es ist mir seltsam, dass als Jude Sie anders sein wollen als die Deutschen." Bis 1933 wurde das Leben für die jüdische Bevölkerung in Deutschland prekär. Adolf Hitler wurde im Januar Reichskanzler (Chancellor) und der Reichstag wurde im folgenden Monat niedergebrannt. Dies führte zur Aussetzung der bürgerlichen Freiheiten, mit Angriffen auf die Linke, und insbesondere Mitglieder der Kommunistischen Partei Deutschlands (KPD). Stern, der kommunistische Assoziationen hatte, floh nach Paris, aber Arendt blieb auf, Aktivist zu werden. Sie wusste, dass ihre Zeit begrenzt war, nutzte die Wohnung in der Opitzstrasse 6 in Berlin-Steglitz, die sie seit 1932 als U-Bahn-Station für Fugitive mit Stern besetzt hatte. Ihre Rettungsoperation wird nun mit einer Plaque an der Wand erkannt (siehe Bild). Arendt hatte sich bereits 1932 als Kritiker der aufstrebenden Nazi-Partei positioniert, indem er Adam-Müller-Renaissance veröffentlichte? Eine Kritik an der Aneignung des Lebens von Adam Müller zur Unterstützung der rechten Flügelideologie. Die Anfänge der antijüdischen Gesetze und Boykott kamen im Frühjahr 1933. Arendt hat mit systemischem Antisemitismus die Motivation übernommen "Wenn man als Jude angegriffen wird, muss man sich als Jude verteidigen. Nicht als Deutscher, nicht als Weltbürger, nicht als Hochbesitzer der Rechte des Menschen." Dies war Arendts Einführung des Begriffs des Juden als Parja, der sie für den Rest ihres Lebens in ihren jüdischen Schriften besetzen würde. Am 7. März 1933 und später auch in Jüdische Rundschau nahm sie einen Teil ihrer weitgehend abgeschlossenen Biographie von Rahel Varnhagen als "Originale Assimilation: Ein Nachwort zu Rahel Varnhagen 100 Todestag" in der Kölnischen Zeitung. In dem Artikel argumentiert sie, dass das Alter der Assimilation, das mit Varnhagens Generation begann, mit einer offiziellen Staatspolitik des Antisemitismus zu Ende gegangen sei. Sie öffnete mit der Erklärung: Heute in Deutschland scheint es jüdische Assimilation muss seinen Konkurs erklären. Der allgemeine soziale Antisemitismus und seine offizielle Legitimation wirken sich in erster Instanz assimilierte Juden aus, die sich nicht mehr durch Taufe schützen können oder indem sie ihre Unterschiede vom Ost-Judizismus betonen. Als Jude war Arendt bestrebt, die Welt darüber zu informieren, was 1930–1933 mit ihrem Volk geschah. Sie umgab sich mit zionistischen Aktivisten, darunter Kurt Blumenfeld, Martin Buber und Salman Schocken, und begann, Antisemitismus zu forschen. Arendt hatte Zugang zur preußischen Staatsbibliothek für ihre Arbeit an Varnhagen. Blumenfelds Zionistische Vereinigung für Deutschland (Zionistische Föderation) überredete sie, diesen Zugang zu nutzen, um Beweise für das Ausmaß des Antisemitismus zu erhalten, für eine geplante Rede auf dem zionistischen Kongress in Prag. Diese Forschung war damals illegal. Ihre Handlungen führten dazu, dass sie von einem Bibliothekar für Anti-Staat Propaganda verurteilt wurde, was zur Verhaftung sowohl von Arendt als auch ihrer Mutter durch die Gestapo führte. Sie dienten acht Tage im Gefängnis, aber ihre Notizbücher waren im Code und konnten nicht entschlüsselt werden, und sie wurde von einem jungen, sympathischen Verhaftungsoffizier freigelassen, um den Prozess zu erwarten. Exil: Frankreich (1933–1941) Paris (1933–1940) Arendt und ihre Mutter flohen nach der etablierten Fluchtroute über das Erzgebirge nachts in die Tschechoslowakei und weiter nach Prag und dann mit dem Zug nach Genf. In Genf entschied sie sich bewusst, sich "die jüdische Sache" zu begehen. Sie erhielt die Arbeit mit einem Freund ihrer Mutter bei der Jüdischen Agentur der Vereinten Nationen für Palästina (Eretz Yisrael), die Visa und Schreibrede verteilte. Von Genf aus reisten die Arendts im Herbst nach Paris, wo sie mit Stern wieder vereint wurde und zu einem Flüchtlingsstrom kam. Während Arendt Deutschland ohne Papiere verlassen hatte, hatte ihre Mutter Reisedokumente und kehrte nach Königsberg und ihrem Mann zurück. In Paris befreundete sie Sterns Cousin, den marxistischen Literaturkritiker und Philosoph Walter Benjamin (1892–1940) sowie den jüdischen Philosophen Raymond Aron (1905–1983). Arendt war nun ein émigrée, ein Exil, staatlos, ohne Papiere, und hatte sie auf das Deutschland und die Deutschen der Nazizeit zurückgedreht. Ihr rechtlicher Status war prekär und sie war mit einer Fremdsprache und einer Kultur fertig, die alle ihre Macht auf sie geistig und körperlich nahm. 1934 begann sie mit der Arbeit für das zionistisch finanzierte Outreach-Programm Landwirtschaft et Artisanat, Vorträge zu halten und Kleidung, Dokumente, Medikamente und Bildung für jüdische Jugend zu organisieren, die versucht, dem britischen Mandat von Palästina (heute Israel) vor allem als landwirtschaftliche Arbeiter zu emigrieren. Zunächst wurde sie als Sekretärin und dann als Büroleiterin beschäftigt. Um ihre Fähigkeiten zu verbessern studierte sie Französisch, Hebräisch und Jiddisch. Auf diese Weise konnte sie sich und ihren Mann unterstützen. Als die Organisation 1935 geschlossen wurde, brachte sie ihre Arbeit für Blumenfeld und die Zionisten in Deutschland mit der wohlhabenden Philanthropin Baroness Germaine Alice de Rothschild (geboren Halphen, 1884–1975) Frau von Édouard Alphonse James de Rothschild in Kontakt, die ihre Assistentin wurde. In dieser Position übernahm sie die Beiträge der Baronin zu jüdischen Wohlfahrten durch das Pariser Konsistoire, obwohl sie wenig Zeit für die Familie als Ganzes hatte. Die Rothschilds hatten ein Jahrhundert lang das zentrale Konsistoire geleitet, stand aber für alles, was Arendt nicht tat, gegen Einwanderung und jede Verbindung mit dem deutschen Judentum. Später im Jahr 1935, Arendt trat Youth Aliyah (Jugendeinwanderung), eine Organisation ähnlich Landwirtschaft et Artisanat, die in Berlin am Tag gegründet Hitler beschlagnahmte Macht. Es war mit Hadassah Organisation verbunden, die später viele vor dem nahenden Holocaust gerettet. und dort wurde Arendt schließlich Generalsekretär (1935–1939). Ihre Arbeit mit Jugend Aliyah war auch mit der Suche nach Nahrung, Kleidung, Sozialarbeitern und Anwälten, vor allem aber mit der Spendenaufhebung. Sie besuchte 1935 das britische Mandat Palästinas (jetzt Israel), begleitete eine dieser Gruppen und traf dort mit ihrem Cousin Ernst Fürst zusammen. Mit der Nazi-Anordnung Österreichs und der Invasion der Tschechoslowakei 1938 wurde Paris mit Flüchtlingen überschwemmt und sie wurde zum Sonderagent für die Rettung der Kinder aus diesen Ländern. 1938 beendete Arendt ihre Biographie von Rahel Varnhagen, obwohl dies erst 1957 veröffentlicht wurde. Im April 1939, nach der verheerenden Kristallnacht Pogrom von November 1938, Martha Beerwald erkannte, dass ihre Tochter nicht zurückkehren würde und die Entscheidung getroffen, ihren Mann zu verlassen und Arendt in Paris beizutreten. Eine Stieftochter war gestorben und die andere nach England gezogen, Martin Beerwald würde nicht gehen und sie hatte keine engen Verbindungen zu Königsberg mehr. Heinrich Blücher 1936 traf Arendt den selbstgebildeten Berliner Dichter und den marxistischen Philosophen Heinrich Blücher (1899–1970) in Paris. Blücher war Spartacist und dann Gründungsmitglied der KPD, wurde aber aufgrund seiner Arbeit im Versöhnler (Conciliator faction) vertrieben. Obwohl Arendt 1933 wieder Stern gesegnet hatte, existierte ihre Ehe nur im Namen, mit ihrer Trennung in Berlin. Sie erfüllte ihre sozialen Verpflichtungen und nutzte den Namen Hannah Stern, aber die Beziehung endete effektiv, als Stern vielleicht die Gefahr besser erkannte als sie, emigrierte mit seinen Eltern im Jahre 1936 nach Amerika. 1937 wurde Arendt von ihrer deutschen Staatsbürgerschaft abgenommen und sie und Stern scheideten sich. Sie hatte begonnen, mehr von Blücher zu sehen, und schließlich begannen sie zusammen zu leben. Es war Blüchers langjähriger politischer Aktivismus, der Arendts Denken in Richtung politisches Handeln zu bewegen begann. Arendt und Blücher heirateten am 16. Januar 1940, kurz nachdem ihre Scheidungen abgeschlossen waren. Internierung und Flucht (1940–1941) Am 5. Mai 1940, in Erwartung der deutschen Invasion Frankreichs und der Niedrigen Länder in diesem Monat, der Militärgouverneur von Paris eine Verkündigung, die alle "emy Aliens" zwischen 17 und 55, die aus Deutschland (vorwiegend Juden) gekommen waren, separat für das Internat zu berichten. Die Frauen wurden am 15. Mai im Vélodrome d'Hiver zusammengetragen, so dass Hannah Arendts Mutter, über 55 Jahre alt, in Paris bleiben durfte. Arendt beschrieb den Prozess, Flüchtlinge als "die neue Art von Menschen zu machen, die durch die zeitgenössische Geschichte geschaffen wurde ... in Konzentrationslager von ihren Feinden und in Internierungslager von ihren Freunden gebracht". Die Männer, darunter Blücher, wurden in Südfrankreich, nahe der spanischen Grenze, nach Camp Vernet geschickt. Arendt und die anderen Frauen wurden nach Camp Gurs, westlich von Gurs, eine Woche später geschickt. Das Lager war früher eingerichtet worden, um Flüchtlinge aus Spanien aufzunehmen. Am 22. Juni hat Frankreich die Compiègne-Armetik unterschrieben und das Land untergliedert. Gurs war in der südlichen Vichy kontrollierten Sektion. Arendt beschreibt, wie "in dem daraus resultierenden Chaos gelang es uns, Befreiungspapiere zu bekommen, mit denen wir das Lager verlassen konnten", das sie mit etwa 200 der 7.000 Frauen dort gehalten hatte, etwa vier Wochen später. Dann gab es keine Résistance, aber sie gelang es, nach Norden nach Montauban zu gehen und zu schlagen, in der Nähe von Toulouse, wo sie wusste, dass sie Hilfe finden würde. Montauban war ein inoffizielles Kapital für ehemalige Häftlinge geworden, und Arendts Freund Lotta Sempell Klembort blieb dort. Blüchers Lager war nach dem deutschen Vormarsch evakuiert worden, und er gelang es, aus einem Zwangsmarsch zu fliehen, und machte seinen Weg nach Montauban, wo die beiden ein fugitives Leben führte. Bald wurden sie von Anne Mendelssohn und Arendts Mutter begleitet. Flucht aus Frankreich war ohne offizielle Zeitungen äußerst schwierig; ihr Freund Walter Benjamin hatte sein eigenes Leben genommen, nachdem er begriffen war, nach Spanien zu fliehen. Eines der bekanntesten illegalen Routen aus Marseille, wo Varian Fry, ein amerikanischer Journalist, arbeitete, um Geld, Schmiedepapiere und Bestechungsbeamte mit Hiram Bingham, dem amerikanischen Vizekonsul dort zu sammeln. Fry und Bingham sicherten Austrittspapiere und amerikanische Visa für Tausende, und mit Hilfe von Günther Stern, Arendt, ihrem Mann, und ihre Mutter schafften es, die erforderlichen Genehmigungen zu sichern, um mit dem Zug im Januar 1941 durch Spanien nach Lissabon, Portugal, wo sie eine Wohnung in Rua da Sociedade Farmacêutica, 6b. Sie sicherten schließlich im Mai die Passage nach New York auf der Companhia Colonial de Navegação's S/S Guiné II. Einige Monate später wurden die Fry-Operationen abgeschaltet und die Grenzen versiegelt. New York (1941–1975) Zweiter Weltkrieg (1941–1945) Nach der Ankunft in New York City am 22. Mai 1941 mit sehr wenig erhielten sie Unterstützung von der zionistischen Organisation von Amerika und der lokalen deutschen Immigrantenpopulation, darunter Paul Tillich und Nachbarn von Königsberg. Sie vermieteten Zimmer in der 317 West 95th Street und Martha Arendt trat ihnen dort im Juni. Es gab eine dringende Notwendigkeit, Englisch zu erwerben, und es wurde beschlossen, dass Hannah Arendt zwei Monate mit einer amerikanischen Familie in Winchester, Massachusetts, durch Self-Help für Flüchtlinge, im Juli verbringen sollte. Sie fand die Erfahrung schwierig, formulierte aber ihre frühe Beurteilung des amerikanischen Lebens, Der Grundbreitespruch des Landes ist politische Freiheit bei gesellschaftlicher Knechtschaft (Der grundlegende Widerspruch des Landes ist politische Freiheit gekoppelt mit sozialer Sklaverei). Als Arendt nach New York zurückkehrte, war Arendt bestrebt, das Schreiben wieder aufzunehmen und wurde in der deutsch-jüdischen Gemeinschaft aktiv und veröffentlichte im Juli 1942 ihren ersten Artikel "Vom Dreyfus Affair nach France Today" (in Übersetzung aus dem Deutschen). Während sie an diesem Artikel arbeitete, suchte sie nach Beschäftigung und im November 1941 wurde von der New Yorker deutschsprachigen jüdischen Zeitung Aufbau und von 1941 bis 1945 eine politische Kolumne dafür geschrieben, die Antisemitismus, Flüchtlinge und die Notwendigkeit einer jüdischen Armee umfasste. Sie trug auch zum Menorah Journal, einem jüdisch-amerikanischen Magazin und anderen deutschen émigré Publikationen bei. Arendts erste Vollzeit-Lehrstelle kam 1944, als sie Direktorin der Forschung und Exekutivdirektorin für die neu aufstrebende Kommission zur europäischen jüdischen Kulturrekonstruktion wurde, ein Projekt der Konferenz über jüdische Beziehungen. Sie wurde rekrutiert "wegen ihres großen Interesses an den Aktivitäten der Kommission, ihrer bisherigen Erfahrung als Administrator und ihren Verbindungen zu Deutschland". Dort sammelte sie Listen von jüdischen Kulturgütern in Deutschland und Nazi besetzte Europa, um nach dem Krieg zu helfen. Zusammen mit ihrem Mann lebte sie am 370 Riverside Drive in New York City und in Kingston, New York, wo Blücher seit vielen Jahren am nahegelegenen Bard College unterrichtete. Nachkrieg (1945–1975) Im Juli 1946 verließ Arendt ihre Position bei der Kommission zur europäischen jüdischen Kulturrekonstruktion, um Herausgeberin bei Schocken Books zu werden, die später eine Reihe ihrer Werke veröffentlichte. 1948 engagierte sie sich mit der Kampagne von Judah Magnes für eine Zwei-Staaten-Lösung in Israel. Sie kehrte im August 1949 an die Kommission zurück. In ihrer Eigenschaft als leitende Sekretärin reiste sie nach Europa, wo sie in Deutschland, Großbritannien und Frankreich (Dezember 1949 bis März 1950) arbeitete, um die Rückkehr von Archivmaterial aus deutschen Institutionen zu verhandeln, eine Erfahrung, die sie frustrierte, aber regelmäßige Feldberichte lieferte.Im Januar 1952 wurde sie Sekretärin des Vorstands, obwohl die Arbeit der Organisation sich verlangsamte und gleichzeitig ihre eigenen intellektuellen Aktivitäten verfolgte; sie hielt diese Position bis zu ihrem Tode fest. Arendts Arbeit an der kulturellen Restitution lieferte weitere Materialien für ihr Studium des Totalitarismus. In den 1950er Jahren schrieb Arendt die Ursprünge des Totalitarismus (1951,) Die menschliche Verfassung (1958) und auf Revolution (1963). Arendt begann mit dem amerikanischen Autor Mary McCarthy, sechs Jahre ihr Junior, 1950 und sie bald wurde lebenslange Freunde. Im Jahr 1950 wurde Arendt auch ein veralteter Bürger der Vereinigten Staaten. Im selben Jahr begann sie, Martin Heidegger wieder zu sehen, und hatte, was der amerikanische Schriftsteller Adam Kirsch als quasi-romant bezeichnete, zwei Jahre lang, mit dem Mann, der zuvor ihr Mentor, Lehrer und Liebhaber war. Während dieser Zeit verteidigte Arendt ihn gegen Kritiker, die seine begeisterte Mitgliedschaft in der Nazi-Partei bemerkten. Sie porträtierte Heidegger als naiver Mann, der von Kräften jenseits seiner Kontrolle überwunden wurde, und wies darauf hin, dass Heideggers Philosophie nichts mit dem Nationalsozialismus zu tun hatte. 1961 reiste sie nach Jerusalem, um über Eichmanns Prozess für The New Yorker zu berichten. Dieser Bericht beeinflusste ihre populäre Anerkennung stark und erhob viel Kontroversen (siehe unten). Ihre Arbeit wurde von vielen Auszeichnungen anerkannt, darunter der dänische Sonning-Preis 1975 für Beiträge zur europäischen Zivilisation. Einige Jahre später sprach sie in New York City über die Legitimität der Gewalt als politischer Akt: "Allgemein gesprochen, die Gewalt steigt immer aus der Impotenz. Es ist die Hoffnung, dass diejenigen, die keine Macht haben, einen Ersatz dafür zu finden, und diese Hoffnung, glaube ich, ist vergeblich. Gewalt kann Macht zerstören, aber sie kann sie nie ersetzen." Die Lehre Arendt lehrte an vielen Institutionen des höheren Lernens ab 1951, aber, um ihre Unabhängigkeit zu bewahren, verweigerte konsequent Tenure-Track-Positionen. Sie war Gastwissenschaftlerin an der University of Notre Dame; University of California, Berkeley; Princeton University (wo sie die erste Frau war, die 1959 zum Vollprofessor ernannt wurde;) und Northwestern University. Von 1963 bis 1967 lehrte sie an der University of Chicago, wo sie Mitglied des Ausschusses für soziale Gedanken war; Die Neue Schule in Manhattan, wo sie 1967 als Professorin unterrichtete; die Yale University, wo sie ein Stipendiat war; und das Center for Advanced Studies an der Wesleyan University (1961–62, 1962–63). Sie wurde 1962 zum Fellow der American Academy of Arts and Sciences gewählt und 1964 Mitglied der American Academy of Arts and Letters. 1974 war Arendt maßgeblich an der Gründung der Strukturierten Liberalen Bildung (SLE) an der Stanford University beteiligt. Sie schrieb einen Brief an den Präsidenten von Stanford, um die Universität zu überzeugen, Stanford-Geschichte Professor Mark Mancalls Vision eines wohnhaften Geisteswissenschaften-Programms zu erklären. Zur Zeit ihres Todes war sie Universitätsprofessor für Politische Philosophie an der Neuen Schule. Beziehungen Neben ihrer Affäre mit Heidegger und ihren beiden Ehen hatte Arendt eine Reihe enger Freundschaften. Seit ihrem Tod wurden ihre Korrespondenzen mit vielen von ihnen veröffentlicht und zeigen viele Informationen über ihr Denken. Für ihre Freunde war sie sowohl loyal als auch großzügig und widmete ihnen eine Reihe ihrer Werke. Freundschaft (Freundschaft) bezeichnete sie als eine von "tätigen Modi des Lebendigseins" (die aktiven Modi des Lebens), und für sie war Freundschaft zentral sowohl für ihr Leben als auch für das Konzept der Politik. Hans Jonas beschrieb sie als "Genie für Freundschaft" und in ihren eigenen Worten "der Eros der Freundschaft" (Liebe der Freundschaft). Ihre philosophischen Freundschaften waren männlich und europäisch, ihre späteren amerikanischen Freundschaften waren vielfältiger, literarischer und politischer. Obwohl sie 1950 zum amerikanischen Bürger wurde, blieb ihre kulturelle Wurzeln europäisch, und ihre Sprache blieb ihre deutsche Muttersprache". Sie umgab sich mit deutschsprachigen émigrés, manchmal auch als "The Tribe" bezeichnet. Für sie waren wirkliche Menschen (reale Menschen) Pariahs, nicht im Sinne von Ausschlägen, sondern im Sinne von Außenseitern, unassimiliert, mit der Tugend des "sozialen Nicht-Konformismus . der Sünden Qua nicht der geistigen Errungenschaft", eine Empfindung, die sie mit Jaspers teilte. Arendt hatte immer eine beste Freundin. In ihren Teenagern hatte sie eine lebenslange Beziehung zu ihrem Jugendfreundin, Anne Mendelssohn Weil (Annchen") gebildet. Nach der Emigration nach Amerika erfüllte Hilde Frankel, Paul Tillichs Sekretärin und Geliebte, diese Rolle bis zu ihrem Tod 1950. Nach dem Krieg konnte Arendt nach Deutschland zurückkehren und ihre Beziehung zu Weil erneuern, der nach Blüchers Tod 1970 mehrere Besuche in New York machte. Ihr letztes Treffen war in Tegna, Schweiz 1975, kurz vor Arendts Tod. Mit Frankels Tod wurde Mary McCarthy Arendts engster Freund und Vertrauter. Die letzte Krankheit und der Tod Heinrich Blücher hatte 1961 einen zerebralen Aneurysmus überlebt und blieb nach 1963 unwohl und hielt eine Reihe von Herzinfarkten aufrecht. Am 31. Oktober 1970 starb er an einem massiven Herzinfarkt. Ein verwüsteter Arendt hatte Mary McCarthy vorher gesagt: "Das Leben ohne ihn wäre unvorstellbar." Arendt war auch ein schwerer Raucher und wurde häufig mit einer Zigarette in ihrer Hand dargestellt. Während sie im Mai 1974 in Schottland einen tödlichen Herzinfarkt erlitt, blieb sie in schlechter Gesundheit und rauchte weiter. Am Abend des 4. Dezember 1975, kurz nach ihrem 69. Geburtstag, hatte sie einen weiteren Herzinfarkt in ihrer Wohnung während unterhaltsamer Freunde und war tot an der Szene ausgesprochen. Ihre Asche wurde neben den von Blücher am Bard College in Annandale-on-Hudson, New York im Mai 1976 begraben. Nach Arendts Tod fand sich in ihrem Schreiber die Titelseite des letzten Teils von The Life of the Mind (Judging), die sie gerade begonnen hatte, bestehend aus dem Titel und zwei Epigraphen. Dies wurde anschließend wiedergegeben (siehe Bild). Arendt schrieb Werke über die intellektuelle Geschichte als Philosoph, die Ereignisse und Handlungen nutzten, um Einblicke in zeitgenössische totalitäre Bewegungen und die Bedrohung der menschlichen Freiheit durch wissenschaftliche Abstraktion und bürgerliche Moral zu entwickeln. Intellektuell war sie eine unabhängige Denkerin, eine Lonerin, die sich nicht von Gedanken- oder Ideologieschulen trennte. Neben ihren großen Texten veröffentlichte sie eine Reihe von Anthologien, darunter zwischen Vergangenheit und Zukunft (1961), Männer in Dark Times (1968) und Krisen der Republik (1972). Sie trug auch zu vielen Publikationen bei, darunter The New York Review of Books, Commonweal, Dissent und The New Yorker. Sie ist vielleicht am besten bekannt für ihre Konten von Adolf Eichmann und seinem Prozess, wegen der intensiven Kontroversen, die es erzeugt. Politische Theorie und philosophische System Während Arendt nie eine kohärente politische Theorie entwickelt und ihre Schrift nicht leicht verleiht sich zur Kategorisierung, die Tradition des Denkens am engsten mit Arendt identifiziert ist die des bürgerlichen Republikanismus, von Aristoteles bis Tocqueville. Ihr politisches Konzept zentriert sich auf die aktive Staatsbürgerschaft, die das bürgerliche Engagement und die kollektive Beratung betont. Sie glaubte, dass die Regierung, egal wie schlecht, niemals die menschliche Freiheit erlöschen konnte, obwohl sie die modernen Gesellschaften oft aus der demokratischen Freiheit zurückzieht, mit ihrer eigenen Unordnung für den relativen Komfort der Verwaltungsbürokratie. Ihr politisches Vermächtnis ist ihre starke Verteidigung der Freiheit angesichts einer immer weniger als freien Welt. Sie hält sich nicht an eine einzige systematische Philosophie, sondern umfasst eine Reihe von Themen, die Totalitarismus, Revolution, die Natur der Freiheit und die Fakultäten des Denkens und des Urteils abdecken. Während sie am besten für ihre Arbeit an "dunklen Zeiten" bekannt ist, die Natur des Totalitarismus und des Bösen, begab sie dies mit einem Funken von Hoffnung und Vertrauen in die Natur der Menschheit: Dass wir auch in den düstersten Zeiten das Recht haben, etwas Beleuchtung zu erwarten, und dass solche Beleuchtung möglicherweise weniger von Theorien und Konzepten kommen als vom unsicheren, flackernden und oft schwachen Licht, dass einige Männer und Frauen, in ihrem Leben und ihren Werken, unter fast allen Umständen entblößen und über die Zeitspanne, die ihnen gegeben wurde, vergossen werden. Liebe und Augustinus (1929)Arendts Doktorarbeit, Der Liebesbegriff bei Augustin. Versuch einer philosophischen Interpretation (Love und Saint Augustine) wurde 1929 veröffentlicht und zog kritisches Interesse an, obwohl eine englische Übersetzung erst 1996 erschien. In dieser Arbeit verbindet sie Ansätze von Heidegger und Jaspers. Arendts Interpretation der Liebe in der Arbeit von Augustine beschäftigt sich mit drei Konzepten, Liebe als Verlangen oder Verlangen (Amor qua appetitus,) Liebe in der Beziehung zwischen Mensch (creatura) und Schöpfer (Creator – Creatura) und Nachbarliebe (Dilectio proximi). Liebe als Verlangen erwartet die Zukunft, während die Liebe zum Schöpfer mit der erinnerten Vergangenheit befasst. Von den drei, dilectio proximi oder caritas wird als die grundlegendsten wahrgenommen, denen die ersten beiden ausgerichtet sind, die sie unter vita socialis (soziales Leben) behandelt. Die zweite der Großen Gebote (oder Goldene Regel) "Du sollst deinen Nächsten lieben wie dich selbst" vereinigen und ihn umsetzen. Augustinus Einfluss (und Jaspers' Ansichten zu seiner Arbeit) blieb in Arendts Schriften für den Rest ihres Lebens. Einige der Leitmotive ihres Kanons waren offensichtlich, die das Konzept der Natalität (Natalität) als Schlüsselzustand der menschlichen Existenz und ihre Rolle in der Entwicklung des Individuums einführten, dies in der menschlichen Verfassung (1958) weiter entwickelt. Sie erklärte, dass das Konstrukt der Natalität in ihrer Diskussion über neue Anfänge und die Elation des Menschen zum Schöpfer als nova creatura impliziert wurde. Die Zentralität des Themas der Geburt und Erneuerung ist in der ständigen Bezugnahme auf den Augustinischen Gedanken, und speziell die innovative Natur der Geburt, von diesem, ihre erste Arbeit, zu ihr letztes, Das Leben des Geistes. Liebe ist ein weiteres verbindendes Thema. Neben der Augustiner Liebe, die in ihrer Dissertation expostuliert wird, ist die Phrase amor mundi (liebe der Welt) oft mit Arendt verbunden und durchdringt ihre Arbeit und war eine absorbierende Leidenschaft während ihrer Arbeit. Sie nahm die Phrase von Augustinus Predigt auf dem ersten Epistel des Johannes, "Wenn die Liebe der Welt in uns wohnt". Amor mundi war ihr Originaltitel für The Human Condition (1958), den Untertitel der Biographie von Elisabeth Young-Bruehl (1982), den Titel einer Sammlung von Schriften über den Glauben an ihre Arbeit und ist der Newsletter des Hannah Arendt Centers am Bard College. Die Ursprünge des Totalitarismus (1951)Arendts erstes Hauptbuch, Die Ursprünge des Totalitarismus (1951), untersuchte die Wurzeln des Stalinismus und Nazismus, strukturiert als drei Essays, Antisemitismus, Imperialismus und Totalitarismus". Arendt argumentiert, dass der Totalitarismus eine "neue Form der Regierung" sei, die "im Wesentlichen von anderen Formen der politischen Unterdrückung, die uns bekannt sind, wie dem Depotismus, der Tyrannei und der Diktatur" diffamiert, indem er Terror auf die Unterwerfung von Massenpopulationen und nicht nur von politischen Gegnern angewandt habe. Arendt pflegte auch, dass Juden nicht der operative Faktor im Holocaust war, sondern nur eine günstige Proxy, weil Nazismus um Terror und Konsistenz ging, nicht nur um die Juden auszurotten. Arendt erklärte die Tyrannei mit Kants Satz "Radischer Böse", durch den ihre Opfer "Superfluous People" wurden. In späteren Editionen erweiterte sie den Text, um ihre Arbeit an "Ideologie und Terror: Eine neue Form der Regierung" und der ungarischen Revolution einzubeziehen, veröffentlichte diese aber getrennt. Die Kritik von Origins konzentrierte sich oft auf ihre Darstellung der beiden Bewegungen, des Hitlerismus und des Stalinismus, ebenso tyrannisch. Rahel Varnhagen: Das Leben einer Jewess (1957)Arendt's Habilitationsschrift auf Rahel Varnhagen wurde abgeschlossen, während sie 1938 in Paris lebte, aber nicht bis 1957, in Großbritannien von der East and West Library, Teil des Leo Baeck Instituts veröffentlicht. Diese Biographie eines jüdischen Sozialiten aus dem 19. Jahrhundert, bildete einen wichtigen Schritt in ihrer Analyse der jüdischen Geschichte und der Themen Assimilation und Emanzipation und führte ihre Behandlung der jüdischen Diaspora als Parja oder Parvenu ein. Darüber hinaus stellt sie eine frühe Version ihres Konzepts der Geschichte dar. Das Buch ist Anne Mendelssohn gewidmet, die sie zunächst auf Varnhagen aufmerksam machte. Arendts Beziehung zu Varnhagen durchdringt ihre spätere Arbeit. Ihr Lebensstand von Varnhagen wurde während einer Zeit der Zerstörung der deutsch-jüdischen Kultur wahrgenommen. Es spiegelt teilweise Arendts eigene Sicht auf sich selbst wider, als eine deutsch-jüdische Frau aus ihrer eigenen Kultur in eine staatslose Existenz getrieben hat, die zur Beschreibung "Biographie als Autobiographie" führt. Der Mensch (1958) In ihrer wohl einflussreichsten Arbeit unterscheidet Arendt (1958) politische und gesellschaftliche Konzepte, Arbeit und Arbeit und verschiedene Formen von Handlungen; sie erforscht dann die Auswirkungen dieser Unterscheidungen. Ihre Politiktheorie, die der Existenz eines öffentlichen Raumes entspricht, ist in dieser Arbeit umfassend entwickelt. Arendt argumentiert, dass, während das menschliche Leben sich immer innerhalb von Gesellschaften entwickelt, der soziale Teil der menschlichen Natur, das politische Leben, in nur wenigen Gesellschaften als Raum für den Einzelnen verwirklicht worden ist, um Freiheit zu erreichen. Begriffliche Kategorien, die versuchen, die Lücke zwischen ontologischen und soziologischen Strukturen zu überbrücken, werden stark deliniert. Während Arendt Arbeit und Arbeit in das Reich der Gesellschaft zurückgibt, begünstigt sie den menschlichen Handlungszustand, wie er sowohl existentielle als auch ästhetische ist. Von menschlichen Handlungen identifiziert Arendt zwei, die sie für wesentlich hält. Diese sind falsch (oder unfixiert die feste Vergangenheit) und vielversprechender zukünftiger Nutzen (oder die unfixierte Zukunft zu fixieren). Arendt hatte zunächst das Konzept der Natalität in ihrer Liebe und Augustinus (1929) vorgestellt und in The Human Condition beginnt diese weiter zu entwickeln. Sie geht dabei von Heideggers Betonung auf die Sterblichkeit. Arendts positive Botschaft ist eine der "Wunder des Anfangs", die ständige Ankunft des Neuen, um Aktion zu schaffen, das heißt, den Zustand der Dinge, die durch frühere Aktionen hervorgerufen werden, zu ändern. "Men, sie schrieb "obwohl sie sterben müssen, sind nicht geboren, um zu sterben, sondern um zu beginnen". Sie definierte ihren Gebrauch von Natalität wie: Das Wunder, das die Welt rettet, das Reich der menschlichen Angelegenheiten, von seiner normalen, natürlichen Ruine ist letztlich die Tatsache der Natalität, in der die Fähigkeit der Handlung auflogisch verwurzelt ist. Es ist also die Geburt neuer Männer und der neue Anfang, die Handlung, die sie in der Lage sind, indem sie geboren werden. Die Natalität würde weiter zu einem zentralen Konzept ihrer politischen Theorie werden, und auch was Karin Fry seine optimistischste betrachtet. Zwischen Vergangenheit und Zukunft (1954...1968)Between Past and Future ist eine Anthologie von acht Essays, die zwischen 1954 und 1968 geschrieben wurden und sich mit einer Vielzahl von verschiedenen, aber verbundenen philosophischen Themen auseinandersetzen. Diese Aufsätze teilen die zentrale Idee, dass Menschen zwischen der Vergangenheit und der unsicheren Zukunft leben. Der Mensch muss ständig nachdenken zu existieren, muss aber nachdenken lernen. Die Menschen haben auf Tradition zurückgegriffen, aber sie verzichten auf Respekt für diese Tradition und Kultur. Arendt versucht, Lösungen zu finden, um den Menschen zu helfen, wieder zu denken, da es der modernen Philosophie nicht gelungen ist, den Menschen zu helfen, richtig zu leben. Auf Revolution (1963)Arendts Buch Auf der Revolution zeigt einen Vergleich von zwei der wichtigsten Revolutionen des 18. Jahrhunderts, der Amerikanischen und französischen Revolutionen. Sie geht gegen einen gemeinsamen Eindruck sowohl marxistischer als auch linker Ansichten, als sie argumentiert, dass Frankreich, obwohl gut untersucht und oft emuliert, eine Katastrophe war und dass die weitgehend ignorierte amerikanische Revolution ein Erfolg war. Der Wendepunkt in der Französischen Revolution trat auf, als die Führer ihre Ziele der Freiheit ablehnten, um sich auf Mitgefühl für die Massen zu konzentrieren. In den Vereinigten Staaten verraten die Gründer nie das Ziel von Constitutio Libertatis. Arendt glaubt, dass der revolutionäre Geist dieser Männer verloren gegangen war, und befürwortet ein "Ratssystem" als eine geeignete Institution, um diesen Geist wieder zu erlangen. Männer in Dark Times (1968)Die Anthologie der Essays Men in Dark Times präsentiert intellektuelle Biographien einiger kreativer und moralischer Figuren des 20. Jahrhunderts, wie Walter Benjamin, Karl Jaspers, Rosa Luxemburg, Hermann Broch, Papst Johannes XXIII. und Isak Dinesen. Krisen der Republik (1972)Krisen der Republik waren das dritte von Arendts Anthologien, bestehend aus vier Essays, "Lying in Politics", "Civil Disobedience", "On Violence" und "Thoughts on Politics and Revolution". Diese verwandten Essays beschäftigen sich mit der zeitgenössischen amerikanischen Politik und den Krisen, die sie in den 1960er und 1970er Jahren erlebte. "Lying in Politics" sucht nach einer Erklärung hinter der Täuschung der Regierung über den Vietnamkrieg, wie in den Pentagon-Papiern offenbart."Civil Disobedience" untersucht die Oppositionsbewegungen, während die letzten "Thoughts on Politics and Revolution" ein Kommentar ist, in Form eines Interviews über den dritten Essay "On Violence". In "On Violence" beweist Arendt, dass Gewalt Macht voraussetzt, die sie als Eigentum von Gruppen versteht. So bricht sie mit der überwiegenden Machtbegriff, wie sie von Gewalt abgeleitet ist. Als Hannah Arendt 1975 starb, verließ sie eine große Arbeit unvollständig, die später 1978 als The Life of the Mind veröffentlicht wurde. Seitdem wurden einige ihrer kleinen Werke gesammelt und veröffentlicht, vor allem unter der Redaktion von Jerome Kohn. 1994 erschien "Essays in Understanding" als erste einer Serie, die den Zeitraum 1930–1954 abdeckte, aber wenig Aufmerksamkeit erregte. Eine neue Version von Origins of Totalitarismus erschien 2004, gefolgt von The Promise of Politics im Jahr 2005. Das erneute Interesse an Arendtiana nach diesen Publikationen führte zu einer zweiten Serie von Essays, Thinking Ohne Banister: Essays in Understanding, 1953–1975, veröffentlicht im Jahr 2018. Andere Sammlungen haben sich mit ihrer jüdischen Identität beschäftigt, darunter der Jude als Pariah (1978) und die jüdischen Schriften (2007), moralische Philosophie einschließlich Vorträge über Kants politische Philosophie (1982) und Verantwortung und Urteil (2003) zusammen mit ihren literarischen Werken als Reflexionen über Literatur und Kultur (2007). Das Leben des Verstandes (1978)Arendts letzte große Arbeit, Das Leben des Geistes blieb unvollendet zu der Zeit ihres Todes, aber markierte eine Rückkehr zur moralischen Philosophie. Der Umriss des Buches basierte auf ihrer graduierten politischen Philosophieklasse, Philosophie des Geistes und ihren Gifford Lectures in Schottland. Sie konzipierte die Arbeit als Trilogie auf der Grundlage der mentalen Aktivitäten des Denkens, des Willens und des Urteils. Ihre jüngste Arbeit hatte sich auf die ersten beiden konzentriert, ging aber darüber hinaus in Bezug auf vita activa. Ihre Denkdiskussion basierte auf Sokrates und seiner Vorstellung, als Einzeldialog zwischen sich selbst zu denken, was sie zu neuartigen Gewissensbegriffen führte. Arendt starb plötzlich fünf Tage nach Abschluss des zweiten Teils, mit der ersten Seite des Urteils, noch in ihrem Schreiber, und McCarthy dann die ersten beiden Teile bearbeitet und gab einige Hinweise auf die Richtung des dritten. Arendts genaue Absichten für den dritten Teil sind unbekannt, aber sie hinterließ eine Reihe von Manuskripten (wie Denk- und Moralbetrachtungen, Einige Fragen zur Moralphilosophie und Vorträge über Kants politische Philosophie) in Bezug auf ihre Gedanken zur geistigen Fakultät des Urteils. Diese wurden seitdem gesondert veröffentlicht. Gesammelte Werke Nach dem Tod von Hannah Arendt wurden eine Reihe ihrer Essays und Notizen von Freunden und Kollegen posthum bearbeitet und veröffentlicht, darunter jene, die einen Einblick in den unvollendeten dritten Teil des Lebens des Geistes geben. Der Jude als Parja: Jüdische Identität und Politik in der Moderne (1978) ist eine Sammlung von 15 Essays und Briefen aus der Zeit 1943–1966 über die Situation der Juden in der modernen Zeit, um zu versuchen, etwas Licht auf ihre Ansichten auf die jüdische Welt zu werfen, nach dem Rückschlag nach Eichmann, aber erwies sich als gleich polarisierend.Eine weitere Sammlung ihrer Schriften über das jüdische Sein wurde als The Jewish Writings (2007) veröffentlicht. Weitere Arbeiten umfassen die Sammlung von vierzig, weitgehend fugitiven, Essays, Adressen und Bewertungen mit dem Titel Essays in Understanding 1930–1954:Formation, Exil und Totalitarismus (1994), die ihre monumentalen The Origins of Totalitarianism presaged, insbesondere On the Nature of Totalitarianism (1953) und The Concern with Politics in Contemporary European Philosophical Thought (1954). Die restlichen Essays wurden als Thinking Ohne Banister veröffentlicht: Essays in Understanding, 1953-1975 (2018). Ihre Notizbücher, die eine Reihe von Erinnerungen bilden, wurden 2002 als Denktagebuch veröffentlicht. KorrespondenzEin weiterer Einblick in ihr Denken wird in der fortwährenden posthumen Veröffentlichung ihrer Korrespondenz mit vielen wichtigen Figuren in ihrem Leben, darunter Karl Jaspers (1992,) Mary McCarthy (1995,) Heinrich Blücher (1996,) Martin Heidegger (2004,) Alfred Kazin (2005,) Walter Benjamin (2006,) Gershom Scholem (2011) und Günther Stern (2016) zur Verfügung gestellt. Weitere Korrespondenzen, die veröffentlicht wurden, beinhalten solche mit einer Reihe von Frauen Freunde wie Hilde Fränkel und Anne Mendelsohn Weil (siehe Beziehungen). Arendt und der Eichmann-Studie (1961–1963) 1960 kontaktierte Hannah Arendt bei der Anhörung von Adolf Eichmanns Eroberung und Plänen für seinen Prozess den New Yorker und bot an, nach Israel zu reisen, um ihn bei seiner Eröffnung am 11. April 1961 abzudecken. Arendt war besorgt, ihre Theorien zu testen, entwickelt in den Ursprung des Totalitarismus, und zu sehen, wie Gerechtigkeit dem Mann, den sie geschrieben hatte, verabreicht werden würde. Auch sie hatte "Little of the Nazi Regime direkt" erlebt und dies war eine Gelegenheit, einen Agenten des Totalitarismus zu bezeugen. Das Angebot wurde angenommen und sie besuchte sechs Wochen des fünfmonatigen Prozesses mit ihrem jungen Cousin aus Israel, Edna Brocke. Bei der Ankunft wurde sie als Prominentin behandelt, mit dem Gerichtsrichter Moshe Landau und dem Außenminister Golda Meir. In ihrem späteren Bericht von 1963, der auf ihren Beobachtungen und Transkripten basierte, entwickelte sich das Buch Eichmann in Jerusalem: Ein Bericht über die Banalität des Bösen, Arendt war kritisch über die Art und Weise, wie der Prozess von den Israelis als "Show-Test" mit ulterior Motiven durchgeführt wurde, außer nur versuchen Beweise und Verwaltung Gerechtigkeit. Sie porträtierte den Staatsanwalt, Generalstaatsanwalt Gideon Hausner, als einer, der hyperbolische Rhetorik bei der Verfolgung von Premierminister Ben-Gurions politischer Agenda einsetzte. Arendt, der glaubte, dass sie ihren Fokus auf moralische Prinzipien angesichts der Empörung halten könnte, wurde zunehmend frustriert mit Hausner, beschreibt seine Parade der Überlebenden als "keine offensichtliche Wirkung auf den Fall". Sie wandte sich gegen die Idee, dass ein starkes Israel notwendig war, um Weltjuden wieder zu schützen, wo "sie sich wie Schafe schlachten lassen", erinnerte sie an den biblischen Satz. Sie war besonders besorgt, dass Hausner wiederholt fragte "Warum haben Sie nicht rebelliert?", anstatt die Rolle der jüdischen Führer zu hinterfragen, wie sie mit unvorhergesehenen Konsequenzen tun würde. Am bekanntesten prägte Arendt den Satz "die Banalität des Bösen", um das Phänomen Eichmann zu beschreiben. Sie, wie andere, wurde von seiner ganz Ordnung und dem Demeanor, den er aus einem kleinen, leicht kahl, bland bürocrat, im Gegensatz zu den schrecklichen Verbrechen, die er angeklagt. Er war, schrieb sie, "schrecklich und schrecklich normal. " Sie untersuchte die Frage, ob das Böse radikal oder einfach eine Funktion der Gedankenlosigkeit ist, eine Tendenz der gewöhnlichen Menschen, Ordnungen zu gehorchen und der Massenmeinung ohne eine kritische Bewertung der Folgen ihrer Handlungen zu entsprechen. Arendts Argument war, dass Eichmann kein Monster war, das die Unmensität seiner Handlungen mit der ganz Ordnung des Mannes selbst kontrastiert. Eichmann, sie sagte, nicht nur sich selbst als Zionistin bezeichnete, sich zunächst der jüdischen Verfolgung widersetzte, sondern auch erwartete, dass seine Kaptoren ihn verstehen. Sie wies darauf hin, dass seine Handlungen nicht von Missetat, sondern blinder Hingabe an das Regime und seine Notwendigkeit, zu gehören, angetrieben wurden, um ein Beifahrer zu sein. " Arendt sagte dazu später: "Gehen Sie mit dem Rest und wollen sagen, dass wir genug waren, um das größte aller Verbrechen möglich zu machen." Was Arendt während des Prozesses beobachtete, war ein bürgerlicher Verkaufsberater, der eine sinnvolle Rolle für sich selbst und ein Gefühl von Bedeutung in der Nazi-Bewegung fand. Sie stellte fest, dass seine Abhängigkeit von Klischees und der Verwendung von bürokratischer Moral seine Fähigkeit, seine Handlungen zu fragen, "denken" getrübt. Das führte sie dazu, ihr berühmtestes und am meisten diskutiertes Diktum zu erklären: "Die Lektion, die dieser lange Kurs in der menschlichen Bosheit uns gelehrt hatte – die Lektion der furchtsamen, wort-und-dought-defying Banalität des Bösen. " Indem sie feststellte, dass Eichmann nicht daran gedachte, dass es ihr nicht an bewusstes Bewusstsein für seine Handlungen mangelte, sondern sie dachte, dass sie die reflektierende Rationalität implizierte, die man nicht hatte. Arendt, der die Identitätspolitik geachtet hat, war auch kritisch darüber, wie Israel Eichmanns Verbrechen als Verbrechen gegen einen Nationalstaat und nicht gegen die Menschlichkeit selbst darstellte. Arendt war auch kritisch darüber, wie einige jüdische Führer, die mit den jüdischen Raten (Judenräte), insbesondere M. C. Rumkowski, während des Holocaust handelten, in Zusammenarbeit mit Eichmann "fast ohne Ausnahme" bei der Zerstörung ihres eigenen Volkes. Sie hatte Bedenken zu diesem Punkt vor dem Prozess geäußert. Sie beschrieb das als moralische Katastrophe. Während ihr Argument nicht die Schuld zuzuordnen war, sondern sie trauerte, was sie für einen moralischen Versagen hielt, den Imperativ zu widersprechen, dass es besser ist, falsch zu leiden, als falsch zu tun. Sie beschreibt die Zusammenarbeit der jüdischen Führer in Bezug auf eine Zersetzung der jüdischen Moral: "Diese Rolle der jüdischen Führer bei der Zerstörung ihres eigenen Volkes ist zweifellos das dunkelste Kapitel der ganzen dunklen Geschichte." Weit missverstanden, dies verursachte eine noch größere Kontroversität und besonders Animosität gegenüber ihr in der jüdischen Gemeinschaft und in Israel. Für Arendt markierte die Eichmann-Studie einen Wendepunkt in ihrem Denken in der letzten Dekade ihres Lebens und wurde zunehmend mit moralischer Philosophie präokkupiiert. Die fünfteilige Serie "Eichmann in Jerusalem" von Reception Arendt erschien im Februar 1963 etwa neun Monate nach Eichmann am 31. Mai 1962 in The New Yorker. Zu dieser Zeit wurde sein Prozess weitgehend im populären Geist vergessen, durch intervening Weltereignisse überholt. Allerdings hat sich weder Eichmann noch der Nationalsozialismus so sehr umstritten. Vor seiner Veröffentlichung wurde Arendt als brillanter humanistischer politischer Denker angesehen. Ihr Mentor Karl Jaspers warnte sie jedoch vor einem möglichen negativen Ergebnis: "Der Eichmann-Studiengang wird für Sie kein Vergnügen sein. Ich fürchte, es kann nicht gut gehen." Bei der Veröffentlichung beschäftigten drei Kontroversen sofort die öffentliche Aufmerksamkeit: das Konzept von Eichmann als banal, ihre Kritik an der Rolle Israels und ihre Beschreibung der Rolle, die das jüdische Volk selbst spielt. Arendt war von der Antwort zutiefst schockiert und schrieb an Karl Jaspers "Die Leute greifen auf alle Mittel, um meinen Ruf zu zerstören. Sie haben Wochen damit verbracht, etwas in meiner Vergangenheit zu finden, dass sie auf mich hängen können." Jetzt wurde sie arrogant, herzlos und un informiert. Sie wurde beschuldigt, von Eichmann entführt zu werden, als "selbsttätige Jewess" und sogar ein Feind Israels zu sein. Ihre Kritiker enthalten Die Anti-Defamation League und viele andere jüdische Gruppen, Herausgeber von Publikationen sie war ein Beitrag, Fakultät an den Universitäten, die sie unterrichtete und Freunde aus allen Teilen ihres Lebens. Ihr Freund Gershom Scholem, ein großer Gelehrter der jüdischen Mystik, brach die Beziehungen mit ihr ab und veröffentlichte ihre Korrespondenz ohne ihre Erlaubnis. Arendt wurde von vielen jüdischen Persönlichkeiten kritisiert, die sie mit Kälte und mangelndem Mitgefühl für die Opfer des Holocaust beschuldigten. Wegen dieser lingernden Kritik wurden weder dieses Buch noch andere Werke bis 1999 in Hebräisch übersetzt. Arendt reagierte auf die Kontroversen im Postscript des Buches. Obwohl Arendt beklagte, dass sie kritisiert wurde, um die Wahrheit zu sagen – "was ein riskantes Geschäft ist, die Wahrheit auf einer faktischen Ebene ohne theoretische und wissenschaftliche Bestickung zu sagen" – die Kritik richtete sich weitgehend an ihre Theorie über die Natur der Menschheit und des Bösen und dass die gewöhnlichen Menschen dazu getrieben wurden, das unerklärliche nicht so sehr durch Hass und Ideologie als Ehrgeiz zu begehen zu begehen, und Unfähigkeit zu begreifen. Ebenso problematisch war der Vorschlag, dass die Opfer sich selbst täuschen und ihre eigene Zerstörung befolgten. Vor Arendts Darstellung von Eichmann war sein populäres Bild gewesen, wie die New York Times es "das schlimmste Monster der Menschheit" und als Vertreter eines "einen grausamen Verbrechens, unvergleichlich in der Geschichte", "die Vernichtung der europäischen Juden". Wie sich Arendt und andere richtig herausstellten, war Eichmanns Charakterisierung durch die Anklage als Architekt und Cheftechniker des Holocaust nicht ganz glaubwürdig. Während viel von Arendts Behandlung von Eichmann, Ada Ushpiz gemacht wurde, in ihrer 2015 Dokumentarfilm Vita Activa: Der Geist von Hannah Arendt, legte es in einen viel breiteren Kontext der Verwendung von Rationalität, um scheinbar irrationale historische Ereignisse zu erklären. Niemand hat das Recht zu gehorchen In einem Interview mit Joachim Fest 1964 wurde Arendt über Eichmanns Verteidigung gefragt, dass er Kants Prinzip der Pflicht des Gehorsams sein Leitprinzip sein ganzes Leben gemacht hatte. Arendt antwortete, das sei ärgerlich und dass Eichmann Kant missbräuchlich war, indem er nicht über das zur Beurteilung der eigenen Handlungen erforderliche Urteilselement urteilte – "Kein Mensch hat bei Kant das Recht zu gehorchen" (Kein Mann hat laut Kant das Recht zu gehorchen,) sagte sie, paraphrasiert Kant. Der Verweis war auf Kant's Die Religion innerhalb der Grenzen der bloßen Vernunft (Religion innerhalb der Grenzen der Bare Begründung 1793), in dem er sagt: Der Satz 'man muss Gott mehr gehorchen, als den Menschen' bedeutet, dass, wenn die letzten etwas beobachten, ein sich böse (dem Sittengesetz) ist,ihnen nicht gehorcht und soll (das Wort muss eher sagen: "We don' Arendt selbst hatte in ihrem Buch geschrieben: "Dies war empörend, in Angesicht und auch unverständlich, da Kants moralische Philosophie so eng mit der Beurteilungsfakultät des Menschen verbunden ist, die blindes Gehorsam ausschließt." Arendts Antwort auf Fest wurde anschließend verdorben, Niemand hat das Recht zu gehorchen zu lesen (Keiner hat das Recht zu gehorchen), die weit verbreitet ist, obwohl es einen Aspekt ihrer moralischen Philosophie verkapselt. Die Phrase Niemand hat das Recht zu gehorchen ist zu einem ihrer ikonischen Bilder geworden, auf der Wand des Hauses, in dem sie geboren wurde (siehe Erinnerungen,) unter anderem. Ein faschistischer Basrelief auf dem Palazzo degli Uffici Finanziari (1942,) auf der Piazza del Tribunale, Bozen, Italien feiert Mussolini, lesen Credere, Obbedire, Combattere (Believe, Obey, Combat). Im Jahr 2017 wurde es geändert, Hannah Arendts ursprüngliche Worte über Gehorsam in den drei Amtssprachen der Region zu lesen. Der Satz erschien in anderen künstlerischen Arbeiten mit politischen Botschaften, wie die Installation von Wilfried Gerstel 2015, die das Konzept des Widerstandes gegen Diktatur evozierte, wie in ihrem Essay "Persönliche Verantwortung unter Diktatur" (1964) zum Ausdruck gebracht. Liste ausgewählter Publikationen Ansichten 1961 schrieb Arendt, während er den Prozess von Adolf Eichmann in Jerusalem abdeckte, einen Brief an Karl Jaspers, den Adam Kirsch als "reiner Rassismus" gegen sephardische Juden aus dem Nahen Osten und Ashkenazi-Juden aus Osteuropa bezeichnete. Sie schrieb: Darüber hinaus die Richter, die besten deutschen Juden. Unter ihnen, die Staatsanwälte, Galizier, aber immer noch Europäer. Alles wird von einer Polizei organisiert, die mir die Kriechen gibt, spricht nur hebräisch und sieht arabisch aus. Einige aufrichtige brutale Typen unter ihnen. Sie würden jedem Befehl gehorchen. Und außerhalb der Türen, der orientalischen Mafia, als wäre man in Istanbul oder einem anderen halbasiatischen Land. Obwohl Arendt sowohl während als auch nach dem Zweiten Weltkrieg Zionist blieb, machte sie deutlich, dass sie die Schaffung eines jüdisch-arabischen föderierten Staates im britischen Mandat Palästinas (jetzt Israel und die Palästinensergebiete) als rein jüdischen Staat begünstigte. Sie glaubte, dass dies ein Weg sei, um die jüdische Staatslosigkeit anzusprechen und die Fallstricke des Nationalismus zu vermeiden. Es war nicht nur Arendts Analyse des Eichmann-Prozesses, der Anschuldigungen von Rassismus erhob. In ihrem 1958 erschienenen Essay in Dissent mit dem Titel Reflections on Little Rock äußerte sie sich gegen die Deregulierung nach der 1957 Little Rock Integration Crisis in Arkansas. Wie sie im Vorwort erklärt, war das Magazin lange Zeit zurückhaltend, ihren Beitrag zu drucken, so scheint es bis jetzt von den liberalen Werten der Veröffentlichung abzuweichen. Schließlich wurde sie neben kritischen Antworten gedruckt. Später drückte der New Yorker ähnliche Hesitanz über die Eichmann-Papiere aus. Also war die Klage, dass Arendt sich verpflichtet fühlte, sich in einer Fortsetzung zu verteidigen. Die Aussprache über diesen Essay ist seither fortgesetzt. William Simmons widmet einen ganzen Abschnitt seines Textes über Menschenrechte (Menschenrecht und Marginalized Other) 2011 einer Kritik an Arendts Position und insbesondere an Little Rock. Während einige Kritiker das Gefühl haben, dass sie grundsätzlich rassistisch war, haben viele von denen, die Arendts Position verteidigt haben, darauf hingewiesen, dass ihre Bedenken für das Wohl der Kinder waren, eine Position, die sie während ihres gesamten Lebens aufrechterhalten hat. Sie fühlte, dass die Kinder traumatisiert wurden, um einer breiteren politischen Strategie der Zwangsintegration zu dienen. Während Arendt mit der Zeit ihren Kritikern einen Grund zugesprochen hatte, nämlich dass sie als Außenseiter argumentierte, blieb sie ihrer zentralen Kritik verpflichtet, Kinder nicht in die Fronten des geopolitischen Konflikts zu drängen. Feminismus Von Feministen als Pionier in einer von Männern bis zu ihrer Zeit dominierten Welt betrachtete Arendt sich nicht als Feministin und würde sehr überrascht sein, sich als Feministin zu verstehen und sich gegen die sozialen Dimensionen der Frauenbefreiung, die Unabhängigkeit drängen, aber immer im Auge behalten Viva la petite différence! Als erste Frau, die 1953 zum Professor an Princeton ernannt werden sollte, waren die Medien viel mit dieser außergewöhnlichen Leistung beschäftigt, aber sie wollte nie als Ausnahme gesehen werden, entweder als eine Frau (eine "Ausnahmefrau") oder ein Jude, die emphatisch "Ich bin überhaupt nicht gestört, ein Frauenprofessor zu sein, weil ich ganz gewöhnt bin, eine Frau zu sein". Im Jahr 1972, über die Befreiung von Frauen, beobachtete sie "die eigentliche Frage zu stellen ist, was werden wir verlieren, wenn wir gewinnen?". Sie genoss es lieber, was sie als die Privilegien sah, feminin zu sein, im Gegensatz zu feministischen, "intens feminin und daher kein feministisch", sagte Hans Jonas. Arendt betrachtete einige Berufe und Positionen, die für Frauen ungeeignet sind, vor allem diejenigen, die Führungskraft einbeziehen, und sagte Günter Gaus: "Es sieht einfach nicht gut aus, wenn eine Frau Aufträge gibt." Trotz dieser Ansichten, und als antifeministisch gekennzeichnet, wurde viel Raum gewidmet, um Arendts Platz in Bezug auf den Feminismus zu untersuchen. In den letzten Jahren ihres Lebens, Virginia Held bemerkte, dass Arendts Ansichten mit der Entstehung eines neuen Feminismus in Amerika in den 1970er Jahren entwickelt, um die Bedeutung der Frauenbewegung zu erkennen. Menschenrechtskritik In den Ursprüngen des Totalitarismus widmet Hannah Arendt ein langes Kapitel (Die Dekline des Nation-State und das Ende der Rechte des Menschen) einer kritischen Analyse der Menschenrechte, in dem, was als "der am weitesten gelesene Essay über Flüchtlinge jemals veröffentlicht" beschrieben wurde. Arendt ist nicht skeptisch für den Begriff der politischen Rechte im Allgemeinen, sondern verteidigt eine nationale oder zivile Auffassung der Rechte. Die Menschenrechte oder die Rechte des Menschen, wie sie allgemein genannt wurden, sind universal, unveräußerlich und einfach nur durch Menschen besessen. Im Gegensatz dazu sind die Bürgerrechte durch die Zugehörigkeit zu einer politischen Gemeinschaft besessen, am häufigsten durch die Bürger. Arendts primäre Kritik an den Menschenrechten ist, dass sie unwirksam und illusorisch sind, weil ihre Durchsetzung in Spannung mit der nationalen Souveränität steht. Sie argumentierte, dass staatliche Regierungen, da es keine politische Autorität über der der souveränen Nationen gibt, wenig Anreiz zur Achtung der Menschenrechte haben, wenn diese Politiken mit nationalen Interessen kollidieren. Dies ist am deutlichsten durch die Untersuchung der Behandlung von Flüchtlingen und anderen Staatenlosen zu erkennen. Da der Flüchtling keinen Staat hat, um seine Bürgerrechte zu sichern, sind die einzigen Rechte, auf die sie zurückfallen müssen, Menschenrechte. Auf diese Weise nutzt Arendt den Flüchtling als Testfall für die Untersuchung der Menschenrechte in Isolation von Zivilrechten. Arendts Analyse zieht die Flüchtlingsaufstände in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts zusammen mit ihrer eigenen Erfahrung als Flüchtling aus Nazi-Deutschland. Sie argumentierte, dass, als die staatlichen Regierungen begannen, die nationale Identität als Voraussetzung für den vollen Rechtsstatus zu betonen, die Zahl der Minderheiten, die Ausländer in der Minderheit wohnten, zusammen mit der Zahl der Staatenlosen, die kein Staat bereit war, rechtlich zu erkennen, erhöht wurde. Die beiden potenziellen Lösungen für das Flüchtlingsproblem, die Rückführung und die Einbürgerung erwiesen sich als unfähig, die Krise zu lösen. Arendt argumentierte, dass die Rückführung die Flüchtlingskrise nicht löste, weil keine Regierung bereit war, sie einzunehmen und sie als ihre eigenen zu behaupten. Als Flüchtlinge zwangsweise in benachbarte Länder deportiert wurden, wurde eine solche Einwanderung vom Aufnahmeland als illegal angesehen und änderte somit den fundamentalen Status der Migranten als staatlos. Auch Versuche, Flüchtlinge zu vernunften und zu assimilieren, hatten wenig Erfolg. Dieser Misserfolg war in erster Linie das Ergebnis des Widerstandes sowohl von staatlichen Regierungen als auch von den meisten Bürgern, da beide die Flüchtlinge als unerwünscht ansehen, die ihre nationale Identität bedrohten. Der Widerstand gegen die Einbürgerung kam auch von den Flüchtlingen selbst, die sich gegen Assimilation wehrten und versuchten, ihre eigenen ethnischen und nationalen Identitäten aufrechtzuerhalten. Arendt behauptet, dass weder die Einbürgerung noch die Tradition des Asyls in der Lage war, die schiere Anzahl der Flüchtlinge zu behandeln. Anstatt einige Flüchtlinge mit rechtlichem Status zu akzeptieren, reagierte der Staat oft durch die Entnaturalisierung von Minderheiten, die nationale oder ethnische Verbindungen mit staatslosen Flüchtlingen teilten. Arendt argumentiert, dass die konsequente Misshandlung von Flüchtlingen, von denen die meisten in Internierungslagern platziert wurden, Beweise gegen das Bestehen von Menschenrechten sind. Wenn der Begriff der Menschenrechte als universal und unveräußerlich ernst genommen werden soll, müssen die Rechte angesichts der Merkmale des modernen liberalen Staates realisierbar sein. Sie kam zu dem Schluss: "Die Rechte des Menschen, die angeblich unveräußerlich waren, erwies sich als undurchsetzbar – auch in Ländern, deren Verfassungen auf ihnen beruhten – wenn Menschen erschienen, die nicht mehr Bürger eines souveränen Staates waren". Arendt sieht vor, dass sie nicht realisierbar sind, weil sie mit mindestens einem Merkmal des liberalen Staates – der nationalen Souveränität – in Spannung stehen. Eines der wichtigsten Möglichkeiten, wie eine Nation die Souveränität ausübt, ist die Kontrolle über die nationalen Grenzen. Die staatlichen Regierungen gewähren ihren Bürgern immer wieder freie Bewegung, um nationale Grenzen zu überqueren. Im Gegensatz dazu ist die Flüchtlingsbewegung oft im Namen nationaler Interessen eingeschränkt. Diese Beschränkung stellt ein Dilemma für den Liberalismus dar, weil liberale Theoretiker in der Regel sowohl den Menschenrechten als auch der Existenz souveräner Nationen verpflichtet sind. In einer ihrer am meisten zitierten Passagen legt sie das Konzept vor, dass die Menschenrechte nur wenig mehr als eine Abstraktion sind: Die Vorstellung von Menschenrechten, die auf der angenommenen Existenz eines Menschen als solcher beruhte, brach im Moment ab, als diejenigen, die bezeugt haben, an ihn zu glauben, zum ersten Mal mit Menschen konfrontiert waren, die tatsächlich alle anderen Qualitäten und spezifischen Beziehungen verloren hatten - außer dass sie noch Menschen waren.Die Welt fand nichts heilig in der abstrakten Nacktheit des Menschen zu sein. In der Volkskultur Mehrere Autoren haben Biographien geschrieben, die sich auf die Beziehung zwischen Hannah Arendt und Martin Heidegger konzentrieren. 1999 schrieb der französische feministische Philosoph Catherine Clément einen Roman, Martin und Hannah, spekuliert über die dreieckige Beziehung zwischen Heidegger und den beiden Frauen in seinem Leben, Arendt und Heideggers Frau Elfriede Petri. Neben den Beziehungen ist der Roman eine ernsthafte Erkundung philosophischer Ideen, die sich 1975 auf Arendts letztem Treffen mit Heidegger in Freiburg konzentriert. Die Szene basiert auf der Beschreibung von Elisabeth Young-Bruehl in Hannah Arendt:For Love of the World (1982), erreicht aber ihre Kindheit, und Heideggers Rolle bei der Förderung der Beziehung zwischen den beiden Frauen. Der Roman erforscht Heideggers Umarmung des Nazismus als Proxy für das Deutschland und, wie in Arendts Behandlung von Eichmann, die schwierige Beziehung zwischen kollektiver Schuld und persönlicher Verantwortung. Clément bringt auch Hannahs anderer Mentor und Confidante Karl Jaspers in die Matrix der Beziehungen. Hannah Arendt (2012)Arendts Leben bleibt Teil der aktuellen Kultur und des Denkens. 2012 wurde der deutsche Film, Hannah Arendt, Regie Margarethe von Trotta, veröffentlicht. Der Film, mit Barbara Sukowa in der Titelrolle, stellte die Kontroverse über Arendts Deckung des Eichmann-Prozesses und des Folgebuchs dar, in dem sie als Verteidigung Eichmanns und der Schuld an jüdischen Führern für den Holocaust weitgehend missverstanden war. Das Vermächtnis Hannah Arendt gilt als einer der einflussreichsten politischen Philosophen des 20. Jahrhunderts. 1998 erklärte Walter Laqueur "Der Philosoph und der politische Denker des zwanzigsten Jahrhunderts hat zurzeit ein Echo", wie Philosoph, Historiker, Soziologe und Journalist. Arendts Vermächtnis wurde als Kult bezeichnet. In einer 2016 erschienenen Kritik an einem Dokumentarfilm über Arendt beschreibt der Journalist A. O. Scott Hannah Arendt als "von unübertroffener Reichweite und Strenge" als Denker, obwohl sie vor allem für den Artikel Eichmann in Jerusalem bekannt ist, den sie für den New Yorker schrieb, und insbesondere für den einen Satz "die Banalität des Bösen". Sie schmunzelte die Öffentlichkeit und erwartete nie, wie sie Karl Jaspers 1951 erklärte, sich als "Cover Girl" auf den Zeitungsständern zu sehen. In Deutschland gibt es Touren von Orten, die mit ihrem Leben verbunden sind. Die Studie des Lebens und der Arbeit von Hannah Arendt und ihrer politischen und philosophischen Theorie wird als Arendtian beschrieben. In ihrem Willen gründete sie den Hannah Arendt Bluecher Literary Trust als Verwahrer ihrer Schriften und Fotografien. Ihre persönliche Bibliothek wurde 1976 am Bard College in der Stevenson Library hinterlegt und umfasst rund 4.000 Bücher, Ephemera und Broschüren aus Arendts letzter Wohnung sowie ihren Schreibtisch (in McCarthy House). Das College hat begonnen, einige der Sammlung digital zu archivieren, die in der Sammlung Hannah Arendt erhältlich ist. Die meisten ihrer Papiere wurden in der Library of Congress und ihre Korrespondenz mit ihren deutschen Freunden und Mentoren, wie Heidegger, Blumenfeld und Jaspers, im Deutschen Literaturarchiv in Marbach hinterlegt. Die Library of Congress verzeichnete mehr als 50 Bücher, die 1998 über sie geschrieben wurden, und diese Zahl hat weiter zugenommen, ebenso wie die Zahl der wissenschaftlichen Artikel, die zu dieser Zeit auf 1000 geschätzt wurden. Ihr Leben und ihre Arbeit wird von den Institutionen anerkannt, die am engsten mit ihrer Lehre verbunden sind, durch die Schaffung von Hannah Arendt Centers in Bard (Hannah Arendt Center for Politics and Humanities) und der New School, beide in New York State. In Deutschland werden ihre Beiträge zum Verständnis des Autoritarismus vom Hannah-Arendt-Institut für Totalitarismusforschung (Hannah Arendt Institut für Totalitarismusforschung) in Dresden anerkannt. Es gibt Hannah Arendt Associations (Hannah Arendt Verein) wie der Hannah Arendt Verein für politisches Denken in Bremen, der den 1995 gegründeten Hannah-Arendt-Preis für politisches Denken (Hannah Arendt Prize for Political Thinking) vergibt. In Oldenburg wurde 1999 das Hannah Arendt Center an der Carl von Ossietzky Universität gegründet und verfügt über eine große Sammlung ihrer Arbeit (Hannah Arendt Archiv) und verwaltet das InternetportalHannahArendt.net (A Journal for Political Thinking) sowie eine Monographie-Serie, die Hannah Arendt-Studien. In Italien befindet sich das Hannah Arendt Center for Political Studies an der Universität Verona für Arendtian-Studien. Im Jahr 2017 wurde eine Zeitschrift, Arendt Studies, veröffentlicht Artikel in Bezug auf die Studie des Lebens, der Arbeit und des Vermächtnisses von Hannah Arendt. Viele Orte, die mit ihr verbunden sind, haben ihre Erinnerung an sie auf dem Bildschirm, wie ihre Studentenkarte an der Universität Heidelberg (siehe Bild).2006, der Jahrestag ihrer Geburt, sah Erinnerungen an ihre Arbeit in Konferenzen und Feiern auf der ganzen Welt. Im Jahr 2015 produzierte der Filmemacher Ada Ushpiz einen Dokumentarfilm über Hannah Arendt, Vita Activa: The Spirit of Hannah Arendt. Die New York Times bezeichnete es als New York Times-Kritiker. Von den vielen fotografischen Porträts von Arendt, die 1944 von Fred Stein (siehe Bild), deren Arbeit sie sehr bewundert, wurde ikonisch, und wurde als besser bekannt als der Fotograf selbst beschrieben, auf einem deutschen Briefmark erschienen.(siehe Bild)Among Organisationen, die Arendts Beiträge zur Zivilisation und Menschenrechte erkannt haben, ist die Flüchtlingsagentur der Vereinten Nationen (UNHCR). Zeitgenössisches Interesse Der Aufstieg des Niativismus, wie die Wahl von Donald Trump in Amerika, und die Besorgnis über einen zunehmend autoritären Stil der Regierungsführung hat zu einem Anstieg des Interesses an Arendt und ihren Schriften geführt, einschließlich Rundfunksendungen und Autoren, einschließlich Jeremy Adelman und Zoe Williams, um Arendts Ideen zu revidieren, um das Ausmaß zu suchen, in dem sie unser Verständnis solcher Bewegungen, die als "Dark Times" bezeichnet werden, informieren. Gleichzeitig berichtete Amazon, dass es aus Kopien von The Origins of Totalitarianism (1951) verkauft hatte. Michiko Kakutani hat das angesprochen, was sie als "der Tod der Wahrheit" bezeichnet. In ihrem Buch "The Death of Truth: Notes on Falsehood in the Age of Trump" 2018 argumentiert sie, dass der Anstieg des Totalitarismus auf der Verletzung der Wahrheit gegründet wurde. Sie beginnt ihr Buch mit einem umfangreichen Zitat von The Origins of Totalitarianism: Das ideale Thema der totalitären Herrschaft ist nicht der überzeugte Nazi oder der überzeugte Kommunist, sondern die Menschen, für die die Unterscheidung zwischen Tatsache und Fiktion (d.h. der Realität der Erfahrung) und die Unterscheidung zwischen wahr und falsch (d.h. die Standards des Denkens) nicht mehr existieren Kakutani und andere glaubten, dass Arendts Worte nicht nur Ereignisse aus einem früheren Jahrhundert sprechen, sondern gleichermaßen auf die zeitgenössische Kulturlandschaft anwenden, die mit gefälschten und Lügen besiedelt ist. Sie zieht auch Arendts Aufsatz "Lying in Politics" aus Krisen in der Republik auf die Linien: Der Historiker weiß, wie verletzlich die ganze Textur von Tatsachen ist, in denen wir unser tägliches Leben verbringen; es ist immer in Gefahr, von einzelnen Lügen perforiert zu werden oder durch das organisierte Lügen von Gruppen, Nationen oder Klassen zu zerrissen, oder verleugnet und verzerrt, oft sorgfältig durch Betrügereien von Falschheiten abgedeckt oder einfach erlaubt, in Vergessenheit zu fallen. Die Fakten müssen Zeugnisse für die Erinnerung an und vertrauenswürdige Zeugen, um einen sicheren Wohnort im Bereich der menschlichen Angelegenheiten zu finden Arendt lenkte die Aufmerksamkeit auf die kritische Rolle, die Propaganda bei der Begasung von Populationen spielt, Kakutani beobachtet, indem er die Passage zitiert: In einer sich ständig verändernden, unverständlichen Welt hatten die Massen den Punkt erreicht, an dem sie gleichzeitig alles und nichts glauben würden, denken, dass alles möglich war und dass nichts wahr war. .Die totalitären Massenführer gründeten ihre Propaganda auf der richtigen psychologischen Annahme, dass man unter solchen Bedingungen die Menschen glauben lassen könnte, die fantastischsten Aussagen eines Tages, und Vertrauen, dass, wenn sie am nächsten Tag unwiderlegbare Beweise für ihre Falschheit gegeben würden, würden sie Zuflucht in Zynismus nehmen; anstatt die Führer, die sie angelogen hatten, zu verlassen, würden sie protestieren, dass sie alle zusammen wussten, dass die Aussage eine Lüge und die Führer für ihre Vorgesetzten Es ist auch von Bedeutung, dass Arendt im frühen 20. Jahrhundert eine breitere Perspektive auf die Geschichte als lediglich Totalitarismus einnahm und "die bewusste Falschheit und die auswärtige Lüge wurden als legitime Mittel verwendet, um politische Enden seit Beginn der aufgezeichneten Geschichte zu erreichen". Die zeitgenössische Relevanz spiegelt sich auch in der zunehmenden Verwendung des Satzes wider, der ihr zugeschrieben ist, "Kein hat das Recht, zu gehorchen", um jene Handlungen, die aus Entscheidungen resultieren, und damit das Urteil zu widerspiegeln, und dass wir nicht die Verantwortung für das, was wir die Macht haben, auf zu handeln. Darüber hinaus suchen die Zentren, die Arendtian-Studien fördern, weiterhin Lösungen für eine breite Palette von zeitgenössischen Fragen in ihrem Schreiben. Arendts Lehren über Gehorsam wurden auch mit den kontroversen Psychologie-Experimenten von Stanley Milgram verknüpft, die implizierten, dass gewöhnliche Menschen leicht induziert werden können, um Gräueltaten zu begehen. Milgram selbst lenkte dies 1974 auf, indem er feststellte, dass er die Theorie erprobte, dass Eichmann wie andere lediglich Befehle folgen würde, aber im Gegensatz zu Milgram argumentierte sie, dass Handlungen Verantwortung tragen. Arendts Theorien über die politischen Konsequenzen, wie Nationen mit Flüchtlingen umgegangen sind, blieben relevant und zwingend. Arendt hatte zuerst die Verlagerung von großen staatslosen und rechtslosen Bevölkerungen beobachtet, die nicht so sehr behandelt wurden, wie die Menschen in Not sind, als die Probleme zu lösen, und in vielen Fällen widerstehen. Sie schrieb darüber in ihrem 1943 Essay "Wir Flüchtlinge". Ein weiteres Arendtian-Thema, das in der zeitgenössischen Gesellschaft ein Echo findet, ist ihre Beobachtung, inspiriert von Rilke, der Verzweiflung, nicht gehört zu werden, die futilität der Tragödie, die keinen Zuhörer findet, der Komfort, Zusicherung und Intervention bringen kann. Ein Beispiel dafür sind Waffengewalt in Amerika und die daraus resultierende politische Inaktivität. In Search of the Last Agora wurde 2018 ein illustrierter Dokumentarfilm des libanesischen Regisseurs Rayyan Dabbous über Hannah Arendts 1958er Arbeit The Human Condition veröffentlicht, um das 50. Jubiläum des Buches zu feiern. Der experimentelle Film wird am Bard College als "neue Bedeutung in den Vorstellungen der Politik, Technologie und Gesellschaft in den 1950er Jahren" bezeichnet, insbesondere in der Vorhersage von Missbräuchen von Phänomenen, die in Arendts Zeit unbekannt sind, einschließlich sozialer Medien, intensiver Globalisierung und obsessiver Prominenzkultur. Erinnerungen an das Leben und die Arbeit von Hannah Arendt werden weiterhin in vielerlei Hinsicht gedenken, einschließlich Plaques (Gedenktafeln), die Orte, die sie gelebt hat. Eine Reihe von öffentlichen Plätzen und Institutionen tragen ihren Namen, einschließlich Schulen. Es gibt auch einen Hannah Arendt Day (Hannah Arendt Tag) in ihrem Geburtsort. Objekte, die nach ihr benannt werden, variieren von Asteroiden zu Zügen und sie wurde in Briefmarken gedenken. Museen und Stiftungen sind ihr Name. Arendt Studies Arendt Studies ist eine peer-reviewed akademische Zeitschrift, die das Leben, die Arbeit und das Vermächtnis von Hannah Arendt untersucht. Er wurde 2017 gegründet und veröffentlicht Forschungsartikel und Übersetzungen, darunter die erste englische Übersetzung von Hannah Arendts "Nation-State and Democracy"(1963) Bemerkenswert sind Andrew Benjamin, Peg Birmingham, Adriana Cavarero, Robert P. Crease und Celso Lafer. Die in dieser Zeitschrift veröffentlichten Artikel sind in der internationalen Hannah Arendt Bibliographie enthalten. Arendt Studies ist auch in JSTOR enthalten. Die Zeitschrift wird von James Barry an der Indiana University herausgegeben und vom Philosophy Documentation Center veröffentlicht. Stammbaum Siehe auch Hinweise Literaturhinweise Bibliographie Bibliographische Notizen Externe Links Hannah Arendt "Zur Person" Full Interview (mit englischen Untertiteln) (video) (veröffentlicht am 8. April 2013).28. Oktober 1964 – via YouTube. "Hannah Arendt Beiträge". Die New York Review of Books.Retrieved 11. August 2018. Yahoo! Meme war eine Microblogging-Website, die im August 2009 vom Yahoo Latin America Team gestartet wurde. Die Plattform wurde als Maische der Funktionalität konzipiert, die von Twitter und Tumblr abgeleitet wurde. Seine Beta-Version wurde ursprünglich einem brasilianischen (Portugiesisch-Sprache) Publikum mit späteren Versionen in spanische, englische, chinesische und indonesische Publikum vorgestellt. Konzept Ein Benutzer würde zunächst ein Konto von der Meme-Splash-Seite erstellen und mit einem leeren Blog-Format ähnlich Tumblr beginnen. Nach der Eingabe eines 100-Charakters oder weniger Titel und der Wahl eines Avatars, um ihren Blog zu personalisieren, könnte der Benutzer dann wählen, Text, Bilder, Videos und MP3-Musikdateien auf ihren Blog-Rolle hochladen und posten. Die Beiträge würden sich dann auf dem Blog eines Benutzers nach dem anderen kaskadieren. Jeder Beitrag wurde mit einem Kommentarsystem integriert, das Benutzern und Followern die Möglichkeit gab, sich individuell auf Beiträge zu äußern. Benutzer können auch nach öffentlichen Konten suchen und folgen Sie anderen Meme-Nutzern. Ähnlich wie Twitter war es ein Einweg-Follow-System, das bedeutete, dass die Elemente von gefolgten Benutzern in ihren Streams als Inhalt mit ihren eigenen Posts gemischt erscheinen. API Um mit Twitter und Tumblr zu konkurrieren, hat Yahoo! eine eigene API für Meme-Entwickler bereitgestellt. Seine API wurde auf der YQL (Yahoo!Query Language) Plattform gebaut. Es hat die Einhaltung von OAuth (OpenAuth) als Mittel zum Zugriff auf die Benutzerdaten gezeigt. Nicht nur können Entwickler nützlich erstellen Meme-Anwendungen, Yahoo! auch diese API verwendet, um eine mobile Version von Meme für app-ready Smartphones zu bauen. Vergleiche mit Social MediaMeme konzentrierten sich auf die Grundlagen der Mikroblogging. Obwohl sie im Vergleich zu Twitter und Tumblr in der Funktionalität verschieden war und nicht die Fähigkeit besaß, auf und direkt andere Nutzer zu antworten. Es erlaubte den Nutzern auch, Text-basierte Beiträge zu erstellen, die die Einschränkungen von Twitter mit 140 Zeichen übertrafen und stattdessen eine 2000 Zeichen-Grenze auferlegten. Der Post-Stream war jedoch ähnlich in der Gestaltung Tumblrs aktuelles Schema der Kaskadierung, Stapelpfosten. Ein einzigartiges Merkmal von Meme war die Fähigkeit, neu zu posten. Wenn ein Benutzer auf einen Artikel aus dem Stream eines anderen Benutzers kommentieren wollte, mussten sie auf einen Repost-Button klicken und den Beitrag in seinem eigenen Feed anzeigen. Obwohl es möglicherweise redundant erscheinen mag, half es Benutzern, neue Inhaltequellen zu finden, um Inhalteströme aus mehreren Quellen zu verfolgen und zu erstellen. Discontinuation Yahoo!behielt Geheimnis über ihre Entwicklung einer konkurrierenden Microblogging-Website. Obwohl es in mehreren stark besiedelten Ländern vermarktet wurde, waren die Benutzer langsam, sie zu übernehmen. Außerdem, Yahoo! Inc. versuchte, den übermäßig gesättigten Social-Media-Markt mit einem Produkt zu betreten, das nach Techcrunch kein innovatives oder attraktives Konzept brachte. „Meme“ ist auch ein mehrdeutiges Wort, das zu Brandingkomplikationen führte. Yahoo! kündigte am 26. März 2012 an, dass Meme am 25. Mai 2012 eingestellt werde. Kurze Domain-Name me.me, die für dieses Projekt verwendet wurde, wurde in die .me-Registrierung zurückgegeben. Es wurde anschließend eine Meme-Suchmaschine. Referenzen Externe Links Meme von Yahoo! Meme von Yahoo!