Die Auswirkungen einer nuklearen Explosion in ihrer unmittelbaren Umgebung sind in der Regel viel mehr zerstörerisch und vielfältiger als die von konventionellen Sprengstoffen verursachten. In den meisten Fällen kann die Energie, die aus einer nuklearen Waffe in der unteren Atmosphäre freigesetzt wird, in vier Grundkategorien unterteilt werden: die Explosion selbst: 40–50% der Gesamtenergienstrahlung: 30-50% der Gesamtenergieionierungsstrahlung: 5% der Gesamtenergie (mehr in einer Neutronenbombe) Reststrahlung: 5–10% der Gesamtenergie mit der Explosion. Je nach Design der Waffe und dem Ort, an dem sie enttont wird, kann die Energie, die auf eine dieser Kategorien verteilt ist, deutlich höher oder niedriger sein. Durch die Verbindung von enormen Energiemengen, die den elektromagnetischen Frequenzbereich mit der Umgebung abdecken, entsteht die physikalische Wirkung. Die Umgebung der Explosion (z.B. U-Boot, Bodenplatz, Luftplatz oder Landflucht) bestimmt, wie viel Energie auf die Explosion verteilt wird und wie viel zu Strahlung. In der Umgebung eines Bomben mit dichteren Medien, wie Wasser, nimmt mehr Energie auf und schafft leistungsfähigere Schockwellen, während gleichzeitig der Einsatzbereich begrenzt wird. Wenn ein Kernwaffen nur durch Luft umgeben ist, lassen sich die Hoch- und Wärmeeffekte proportional stärker ausgleichen als die tohalischen Strahleneffekte als Explosionsanstieg. Diese Blase ist schneller als die Geschwindigkeit des Schalles. Die physikalischen Schadensmechanismen einer Atomwaffen (BKW und thermische Strahlung) sind identisch mit denen konventioneller Sprengstoffe, aber die durch eine nukleare Explosion erzeugte Energie ist in der Regel Millionen von Zeiten, die je Maßeinheit effizienter sind, und die Temperaturen können die zehn Millionen von Grad kurz erreichen. Energie aus einer nuklearen Explosion wird zunächst in verschiedenen Formen der penetierenden Strahlung freigegeben. Wenn es umliegendes Material wie Luft, Rock oder Wasser geht, kommt diese Strahlung mit und erhitzt schnell das Material zu einer Gleichgewichtstemperatur (d. h. so, dass die Materie in derselben Temperatur wie die Brennstoffkraft der Explosion liegt). Dies führt zu einer Verdampfung des umliegenden Materials, was zu einer raschen Expansion führt. Kinetische Energie, die durch diese Expansion geschaffen wird, trägt zur Entstehung einer Schockwelle bei, die sich spärlich vom Zentrum ausbreitet. Intense thermische Strahlung an der Hypocenter ist ein nukleares Feuerball, das, wenn die Explosion in der Höhe niedrig ist, oft mit einer Pilzwolke verbunden ist. In einem Hochaltplatz, in dem die Dichte der Atmosphäre niedrig ist, wird mehr Energie als ionisierende Gammastrahlung und Röntgenstrahlen freigesetzt als eine klimaverzerrende Schockwelle. 1942 gab es eine erste Spekulation zwischen den Wissenschaftlern, die die ersten Kernwaffen im Manhattan-Projekt entwickeln, dass eine große ausreichende nukleare Explosion die Atmosphäre der Erde erschweren könnte. Dieser Begriff betraf die nukleare Reaktion von zwei atmosphärischen Stickstoffatomen, die Kohlenstoff und ein Sauerstoffatom bilden, mit einer zugehörigen Energiefreigabe. Die Wissenschaftler weisen darauf hin, dass diese Energie die restlichen atmosphärischen Stickstoff genug erhitzen würde, um die Reaktion bis zu allen Stickstoffatomen zu halten, wodurch die gesamte Atmosphäre der Erde (die fast 80 % diatomische Stickstoff enthält) in einem einzigen massiven Verbrennungsereignis verbrannt wird. Hans Bethe wurde die Aufgabe zugewiesen, diese Hypothese von den frühesten Tagen des Projekts zu untersuchen und schließlich zu dem Schluss zu gelangen, dass die Verbrennung der gesamten Atmosphäre nicht möglich war: die Kühlung des Feuerballs durch eine umgekehrte Wirkung, die alle aber garantieren, dass ein solches Szenario nicht Wirklichkeit werden kann. Richard Hamming, ein mathematician, wurde gebeten, eine ähnliche Berechnung gerade vor dem ersten Nukleartest vorzunehmen, wobei dasselbe Ergebnis erzielt wurde. Jedoch hat der Begriff seit vielen Jahren als Wiederkäuer fortbestehen und war die Quelle eines apocalyptischen Gblügels im Trinity Test. Direkte Auswirkungen Stahlschäden Hochtemperaturen und Strahlen verursachen Gas, um in einer dünnen, dichten Schale „die hydrodynamische Front“. Die Front wirkt sich wie ein Kolben, der gegen das umliegende Mittel drängt, um eine spärlich expandierende Schockwelle zu machen. erstens ist diese Schockwelle in der Oberfläche des sich entwickelnden Feuerballs, das in einer Menge Luft erzeugt wird, die durch die weichen Röntgenstrahlen der Explosion erhitzt wird. Innerhalb eines Bruchteils eines zweiten, der dichten Schockfront verschleiert den Feuerball und setzt die Vergangenheit fort, indem sie nun aus dem Feuerball herausgezogen wird, was eine Verringerung des Lichts aus einer nuklearen Detonation bewirkt. Letztendlich entwirft die Schockwelle auf den Punkt, wo das Licht wieder sichtbar wird, was aufgrund der Schockwellen-Wellen-Interaktion zu dem charakteristischen doppelten Blitz führt. Es ist dieses einzigartige Merkmal nuklearer Explosionen, die bei der Überprüfung, dass eine atmosphärische nukleare Explosion aufgetreten ist und nicht nur eine große konventionelle Explosion darstellt, mit Funkmeterinstrumenten, die als Bhangmeter geeignet sind, die Art der Explosionen zu bestimmen. Luftplatzen auf oder in der Nähe des Meeresspiegels werden je nach Größe und Ertrag der Bombe 50-60% der Explosionsenergie in die Hochwelle einsteigen. In der Regel ist der Hochanteil für Kleinwaffen höher. Darüber hinaus sinkt sie auf hohen Höhen, weil es weniger Luftmassen gibt, um Strahlung zu absorbieren und in ein Hochwasser umzuwandeln. Dieser Effekt ist besonders wichtig für Höhen über 30 km, was weniger als 1 Prozent der Luftdichte auf See entspricht. Die Auswirkungen eines moderaten Regensturms während einer Kern Explosion der Operation Castle wurden festgestellt, dass der Spitzendruck in allen Bereichen um etwa 15 % verringert wird. Viele der durch eine nukleare Explosion verursachten Zerstörungen sind auf hohe Auswirkungen zurückzuführen. Die meisten Gebäude mit Ausnahme von verstärkten oder hochresistenten Strukturen werden mäßige Schäden erleiden, wenn sie einem Überdruck von nur 35.5 Kilopascals (kPa) unterzogen werden (5.15 Pfund pro Quadratmeter oder 0,35 Uhr). Daten aus den japanischen Umfragen ergaben, dass 8 psi (55 kPa) ausreichen, um alle Holz- und Ziegelstrukturen zu vernichten. Es kann vernünftigerweise als Druck definiert werden, der schwere Schäden verursacht. Die Windkraft auf See kann eine Milliarde km/h oder ~300 m/s überschreiten, wobei die Geschwindigkeit des Schallpegels in der Luft zu berücksichtigen ist. Die Bandbreite für Hochwirkungen erhöht sich mit dem Explosivstoff der Waffe und hängt auch von der Platzhöhe ab. Im Gegensatz zu dem, was man von der Geometrie erwarten könnte, ist die Hochluft nicht die Höchstfläche für Oberflächen- oder Niedrighöhen, sondern erhöht sich mit einer Höhenhöhe bis zu einer "optimum Platzhöhe" und verringert dann schnell für höhere Höhen. Dies ist auf das nichtlineare Verhalten von Schockwellen zurückzuführen. Wenn die Hochwelle von einem Luftplatz den Boden erreicht, spiegelt sie sich wider. Nachstehend ein gewisser Reflexionswinkel, die spiegelnde Welle und die direkte Welle zusammen und bilden eine verstärkte horizontale Welle, die als "Mach" bezeichnet wird (nach Ernst Mach) und ist eine Form konstruktiver Einmischung. Diese konstruktive Einmischung ist das Phänomen, das für die Stoßstangen oder Knie im oben genannten Überdruckdiagramm verantwortlich ist. Jedes Ziel überdruckt, gibt es eine bestimmte optimale Platzhöhe, auf der die Hochfrequenz über die Bodenziele maximiert wird. In einem typischen Luftplatz, in dem die Hochluftspanne maximiert wird, um die größte Bandbreite an schweren Schäden zu erzeugen, d. h. die größte Bandbreite, die ~10 psi (69 kPa) des Drucks übersteigt, ist ein GR/Grundbereich von 0,4 km für 1 Kiloton (kt) von TNT; 1,9 km für 100 kt und 8,6 km für 10 Megatons (Mt) von TNT. Die optimale Höhe des Platzes zur Maximierung dieser gewünschten schweren Bodenvernichtung für 1 kt Bomb beträgt 0,22 km; für 100 kt, 1 km und für 10 t, 4,7 km. Zwei unterschiedliche, gleichzeitige Phänomene sind mit der Explosionswelle in der Luft verbunden: Statüberdruck, d.h. der starke Druck, der durch die Schockwelle ausgeübt wird. Der Überdruck an jedem bestimmten Punkt ist direkt proportional zur Luftdichte in der Welle. Dynamische Drucke, d.h. die von den Hochwinden, die erforderlich sind, um die Hochwelle zu bilden. Diese Winde drücken, reinigen und reißen Gegenstände. Der Großteil der durch ein nukleares Flugplatz verursachten materiellen Schäden wird durch eine Kombination aus hohen statischen Überdrucken und den Hochwinden verursacht. Die lange Kompression der Hochwelle schwächt die Strukturen, die dann von den Hochwinden geteilt werden. Die Kompressions-, Vakuum- und Bremsphasen können mehrere Sekunden oder länger dauern und viele Male mehr als die stärkste Hurrikan ausüben. Die Schockwellen verursachen Druckwellen durch die Gewebe. Diese Wellen schaden hauptsächlich zwischen Geweben unterschiedlicher Verweigerungen (Kenn und Muskel) oder der Schnittstelle zwischen Gewebe und Luft. Lungen und Bauchhöhle, die Luft enthalten, sind besonders verletzt. Der Schaden führt zu schweren Hemorrhagierungen oder Luftembolismus, die entweder schnell tödlich sein können. Der Überdruck, der auf die Schädigung von Lungen zurückzuführen ist, ist etwa 70 kPa. Manche Ohrringe würden wahrscheinlich etwa 22 kPa (0.2 m) stören und die Hälfte würde zwischen 90 und 130 kPa (0.9 bis 1.2 Uhr) stören. Hochwinde: Die Bremsenergie der Hochwinde ist proportional zu den Größen ihrer Velokationen, die mit den Laufzeiten multipliziert werden. Diese Winde können mehrere hundert Kilometer pro Stunde erreichen. thermische Strahlung Kernwaffen verursachen große Mengen thermischer Strahlung als sichtbar, Infrarot und ultraviolettes Licht, auf das die Atmosphäre weitgehend transparent ist. Dies ist als Flash bekannt. Hauptgefahren sind Verbrennungen und Augenverletzungen. Klare Tage können diese Verletzungen weit über die Bandbreiten hinaus auftreten, je nach Waffenertrag. Brände können auch von der ersten thermischen Strahlung ausgehen, aber die folgenden hohen Winde aufgrund der Hochwellenwelle können fast alle diese Brände vorweisen, es sei denn, der Ertrag ist sehr hoch, wenn die Bandbreite der thermischen Effekte weit über die Explosionen im Multi-Megaton-Bereich hinausgeht. Dies ist, weil die Intensität der Explosionseffekte mit der dritten Entfernung von der Explosion abweicht, während die Intensität der Strahlungseffekte mit der zweiten Fernleistung abnimmt. Dies führt zu einer deutlichen Zunahme der thermischen Effekte, die deutlich mehr als das Hochspektrum ansteigt, da höhere und höhere Erträge aus Geräten detoniert werden. Thermische Strahlungen machen zwischen 35 bis 45% der in der Explosion freigesetzten Energie aus, je nachdem, wie das Gerät ausfällt. In städtischen Gebieten kann das Löschen von Bränden, die durch thermische Strahlung ausgestoßen werden, nur geringfügig sein, da in einem Überraschungsangriff Feuer auch durch hochwirksame Elektro-Kurz-, Gas-Pilotlampen, überzogene Öfen und andere Zündquellen, wie dies bei der Frühstücksbombe von Hiroshima der Fall war. Ob oder nicht diese sekundären Brände sich selbst als moderne nicht missbräuchliche Bausteine und konkrete Gebäude zusammenschließen, die sich aus derselben Hochwelle zusammenbrechen, sind ungewisss, nicht zuletzt aufgrund der Verschleierung der Auswirkungen moderner Stadtlandschaften auf die Wärme- und Hochübertragung. Wenn verkäufliche Gebäude in Hiroshima und Nagasaki verfallen, wurden sie nicht so schnell wie möglich verbrannt, da sie es geschafft hätten. Nichtkombustible Trümmer, die durch die häufig abgedeckte Explosion erzeugt wurden, verhinderten die Verbrennung vonustm Material. Feuerwehrexperten weisen darauf hin, dass im Gegensatz zu Hiroshima aufgrund der Art des modernen Stadtdesigns und des Baus der Vereinigten Staaten ein Feuersturm in modernen Zeiten nach einer nuklearen Detonation unwahrscheinlich ist. Dies schließt nicht aus, dass Brände begonnen werden, sondern bedeutet, dass diese Brände nicht in ein Feuersturm umgewandelt werden, was vor allem auf die Unterschiede zwischen modernen Baustoffen und den im Zweiten Weltkrieg verwendeten Feuerwaffen zurückzuführen ist. Es gibt zwei Arten von Augenverletzungen aus der thermischen Strahlung einer Waffe: Blitzblindheit wird durch den ersten brillanten Lichtblitz verursacht, der durch die nukleare Detonation verursacht wird. Mehr Lichtenergie wird auf der Retina erhalten als toleriert, aber weniger als ist für irreversible Verletzungen erforderlich. Die Retina ist besonders anfällig für sichtbare und kurze Wellenlänge in Infrarotlicht, da dieser Teil des elektromagnetischen Spektrums von der Linse auf der Retina konzentriert ist. Mit dem Ergebnis werden die optischen Pigmente und vorübergehende Blindheit für bis zu 40 Minuten abgerissen. Ein retinaler Brand, der zu dauerhaften Schäden durch Narben führt, wird auch durch die Konzentration direkter thermischer Energie auf die Retina durch die Linse verursacht. Es wird nur dann vorkommen, wenn das Feuerball tatsächlich im Sichtfeld des Einzelnen liegt und eine relativ häufige Verletzung darstellen würde. Retinale Verbrennungen können mit erheblichen Entfernungen von der Explosion anhalten. Größe des Platzes und offensichtliche Größe des Feuerballs, eine Funktion des Ertrags und der Reichweite werden den Grad und den Umfang der Retinalknappheit bestimmen. Knapp im zentralen visuellen Bereich wäre mehr debilitierend. Insgesamt ist ein begrenzter visueller Feldfehler, der kaum erkennbar ist, alles, was wahrscheinlich ist. Wenn thermische Strahlung ein Objekt darstellt, wird ein Teil reflektiert, übertragen und der Rest absorbiert. Der Stoff, der aufgenommen wird, hängt von der Art und der Farbe des Materials ab. Ein dünnes Material kann viel übermitteln. Ein leicht gefärbtes Objekt kann einen Großteil der Vorstrahlung widerspiegeln und somit Schäden wie anti-flash-weiße Farben entgehen. Die absorbierte thermische Strahlung erhöht die Temperatur der Oberfläche und führt zu Schnecken, charring und Brennen von Holz, Papier, Geweben usw. Liegt das Material in einem schlechten Wärmeleiter, ist die Wärme auf die Oberfläche des Materials beschränkt. Die tatsächliche Zündung von Materialien hängt davon ab, wie lange der thermische Puls und die Stärke und der Feuchtigkeitsgehalt des Ziels. Naher Boden Null, wo der Energiestrom 125 J/cm2 überschreitet, was verbrannt werden kann. Farther weg, nur die am einfachsten verschmutzten Materialien werden Flammen verursachen. Incendiary Effekte werden durch sekundäre Brände verstärkt, die mit den Hochwelleneffekten, wie z.B. aus Anlauföfen und Ofenn, begonnen haben. In Okinawa am 6. August 1945 entwickelte sich ein riesiges Feuerlöscher innerhalb von 20 Minuten nach der Enttonung und zerstörte viele weitere Gebäude und Häuser, die aus überwiegend flimsy Holzmaterialien gebaut wurden. Ein Feuerlöscher hat gale-kute Winde in Richtung des Brandzentrums von allen Punkten des Kompasses. Kern Explosionen, die häufig in großen Waldbränden beobachtet wurden, sind nicht eigens für nukleare Explosionen, die während des Zweiten Weltkriegs in Angriff genommen wurden. Trotz der Brände, die ein großes Gebiet der Stadt von Nagasaki zerstören, kam es in der Stadt keine echte Brandgefahr, auch wenn eine höhere Renditewaffe benutzt wurde. Viele Faktoren erklären diesen offensichtlichen Widerspruch, einschließlich einer anderen Zeit des Bombenangriffs als Hiroshima, Gelände und entscheidend, einer niedrigeren Beladung/Kraftdichte in der Stadt als der von Hiroshima. Leider hat wahrscheinlich keine ausreichenden Brennstoffe für die Entwicklung eines Feuersturms im Vergleich zu den vielen Gebäuden auf dem flachen Gelände in Hiroshima geliefert. Mehr oder weniger Wärmestrahlung wird in einer geraden Linie aus dem Feuerball (nicht verstreut) jedes undurchsichtige Objekt einen Schutzschild erzeugen, der Schutz vor dem Blitzlicht bietet. Je nach den Eigenschaften des zugrunde liegenden Oberflächenmaterials wird das exponierte Gebiet außerhalb des Schutzschilds entweder einer dunklen Farbe wie dem kartierenden Holz oder einer helleren Farbe wie Asphalt verbrannt. Wenn ein solches Wetterphänomen als Nebel oder Häze an dem Punkt der nuklearen Explosion vorhanden ist, schneidet es den Blitz mit strahlener Energie ab, wodurch schädliche Stoffe aus allen Richtungen erreicht werden. Unter diesen Bedingungen sind undurchsichtige Objekte daher weniger wirksam als sie sonst ohne Zersplitterung wären, da sie einen maximalen Schatteneffekt in einem Umfeld der perfekt sichtbaren Sichtbarkeit und somit Nullstreuungen zeigen. ähnlich wie ein Nebel oder ein harter Tag, obwohl es nur wenige gibt, wenn die Sonne am Tag produziert wird, ist die Sonnenenergie, die den Boden aus den Infrarot-Strahlen der Sonne erreicht, jedoch stark rückläufig, da sie durch das Wasser der Wolken und die Energie auch in den Raum gespalten wird. Analogerweise ist auch die Intensität in einer Reihe von brennenden Blitzenergie, in Einheiten von J/cm2, sowie im slant/horizontalen Bereich einer nuklearen Explosion während Nebel- oder Häzebedingungen. Trotz eines Objekts, der ein Schatten aus dem Nebel oder Hänchen ineffizient macht, ist der Nebel aufgrund der Zersplitterung die gleiche Schutzfunktion, aber in der Regel nur in den Bereichen, in denen das Überleben in der Öffnung herrscht, nur eine Frage, vor der Blitzenergie der Explosion zu schützen. Der thermische Puls ist auch für die Erwärmung des atmosphärischen Stickstoffs in der Nähe der Bomben und die Schaffung von atmosphärischen NOx-Smog-Komponenten verantwortlich. Im Rahmen der Pilzwolke wird dies in die Stratosphäre, in der sie für die Ableitung von Ozon verantwortlich ist, in genau derselben Weise wie Verbrennungs NOx-Verbindungen eingesetzt. Der entstandene Betrag hängt vom Ertrag der Explosion und der Umgebung der Explosion ab. Studien, die insgesamt auf der Ozonschicht durchgeführt wurden, sind nach anfänglichen Abschreckungsbefunden mindestens zögerlich entlastet. Indirekte Effekte elektromagnetische Gammastrahlen aus einer nuklearen Explosion verursachen hohe Energieelektroden durch die Zersplitterung von Compton. Bei hohen nuklearen Explosionen werden diese Elektronen im Magnetfeld der Erde in Höhen zwischen 20 und vierzig Kilometern gefangen, in denen sie mit dem Magnetfeld der Erde interagieren, um einen kohärenten nuklearen elektromagnetischen Puls (NEMP) zu erzeugen, der rund eine Milliologische bahnt. Sekundäreffekte können für mehr als eine Sekunde dauern. Der Puls ist stark genug, um mittelschwer lange Metallgegenstände (wie Kabel) als Antennen zu wirken und durch Interaktion mit dem elektromagnetischen Puls hohe Spannungs zu erzeugen. Diese Spannungen können ungeschützte Elektronik zerstören. Es gibt keine bekannten biologischen Effekte von EMP. Die ionisierte Luft beeinträchtigt auch den Funkverkehr, der normalerweise die Ionosphäre ausschalten würde. Elektronik kann geschützt werden, indem sie vollständig in Verhaltensweisen wie Metallfolie verpackt werden; die Wirksamkeit der Schutzkappe kann weniger als perfekt sein. Proper Schutz ist ein komplexes Thema aufgrund einer Vielzahl von Variablen. Halbleiter, vor allem integrierte Schaltkreise, sind aufgrund der Nähe der PN-Verbindungen äußerst anfällig für die Auswirkungen der EMP, doch dies ist nicht der Fall mit den rmionic Tuben (oder Ventilen), die relativ immun sind. A Faraday Käfig bietet keinen Schutz vor den Auswirkungen der EMP, es sei denn, die Maschenöffnung ist so ausgelegt, dass keine Löcher mehr als die kleinste Wellenlänge aus einer nuklearen Explosion bestehen. Große nukleare Waffen, die bei Hochsalzen abgebaut werden, verursachen auch geomagnetisch in sehr langen Elektro-Kern. Der Mechanismus, durch den diese geomagnetischen Strömungen erzeugt werden, unterscheidet sich ausschließlich von dem durch Compton Elektronen erzeugten Gammastrahl. Radar schwarz Die Hitze der Explosion führt dazu, dass Luft in der Nähe ionisiert wird, was den Feuerball schafft. Die freien Elektronen im Feuerball beeinflussen Radiowellen, insbesondere bei niedrigeren Frequenzen. Dies führt zu einem großen Raum des Luftraums, um undurchsichtig zu Radar zu werden, vor allem in den VHF- und UHF-Frequenzen, die für weiträumige Frühwarnsysteme üblich sind. Mehr Frequenzen in der Mikrowellenregion und eine kürzere Zeit – die Wirkung fällt sowohl in Kraft als auch in den betroffenen Frequenzen, da die Feuerballkühler und die Elektronen beginnen, auf freie Nuklei umzuformen. Ein zweiter Blackout-Effekt wird durch die Emission von Betapartikeln aus den Fissionsprodukten verursacht. Diese können nach den Magnetfeldlinien der Erde lange Entfernungen reisen. Wenn sie die obere Atmosphäre erreichen, verursachen sie eine ähnliche Ionisierung wie das Feuerball, aber über einen weiteren Bereich. Berechnungen zeigen, dass ein Megaton von Fission, typisch für eine zwei Megaton-H-bombe, genügend Betastrahlung für eine Fläche von 400 Kilometern (250 m) für fünf Minuten schaffen wird. sorgfältige Auswahl der Platzhöhen und -standorte kann eine äußerst wirksame Radarblankingwirkung erzeugen. Die physikalischen Auswirkungen, die zu Blackouts führen, sind diejenigen, die auch EMP verursachen, die selbst Stromausfälle verursachen können. Die beiden Effekte sind ansonsten nicht miteinander verbunden, und die ähnliche Bezeichnung kann verwirrend sein.Ionisierende Strahlung rund 5 % der in einem nuklearen Luftplatz freigesetzten Energie ist in Form von ionisierenden Strahlungen: Neutronen, Gammastrahlen, Alphapartikel und Elektronen, die sich auf die Lichtgeschwindigkeit bewegen. Gammastrahlen sind hohe elektromagnetische Strahlung; die anderen sind Partikel, die langsamer als Licht bewegen. Die Neutronen führen fast ausschließlich aus den Fspaltungs- und Fusionsreaktionen, während die ursprüngliche Gammastrahlung, die sich aus diesen Reaktionen sowie aus dem Zerfall von kurzlebigen Fspaltungsprodukten ergeben, umfasst. Die Intensität der ursprünglichen Atomstrahlung verringert sich schnell mit Abstand vom Platzpunkt, weil die Strahlung über einen größeren Bereich verteilt ist, da sie von der Explosion (imverse-Quadrat) entfernt ist. Es wird auch durch atmosphärische Absorption und Zersplitterung verringert. Der Charakter der Strahlung, die an einem bestimmten Ort empfangen wurde, variiert auch mit Entfernung von der Explosion. Knapp der Explosionspunkt ist die Neutronenintensität größer als die Gamma-Intensität, aber mit zunehmendem Abstand sinkt die Neutron-Gamma-Quote. Letztlich wird die Neutronenkomponente der ersten Strahlung im Vergleich zur Gamma-Komponente vernachlässigbar. Die Bandbreite für signifikante anfängliche Strahlungspegel erhöht sich nicht deutlich mit dem Waffenertrag, so dass die anfängliche Strahlung mit steigendem Ertrag weniger gefährlich wird. Mehr als 50 kt (200 TJ,) Hoch- und Wärmeeffekte sind so viel wichtiger, dass schnelle Strahleneffekte ignoriert werden können. Die Neutronenstrahlung dient der Transmute der Umgebung, wodurch sie oft radioaktiver wird. Bei der Hinzufügung des Staubes radioaktiver Stoffe, die von der Bomb selbst freigesetzt werden, wird eine große Menge radioaktiver Materialien in die Umwelt freigesetzt. Diese Form der radioaktiven Kontamination ist bekannt als nuklearer Abfall und stellt das primäre Risiko einer Exposition gegenüber ionisierenden Strahlen für eine große Kernwaffen dar. Details zu nuklearen Waffendesign betreffen auch Neutronenemissionen: Die Waffensammlung von Hiroshima stürzte weit mehr Neutronen als die implosion-Typ 21 ktaku Bomben Bomben Bomben, weil die leichte Wasserstoffnuklei (Protons) in den explodierten TNT-Molekülen (die das Kernstück der Bombenangriffe auflösen) die Neutronen sehr effizient abschwächt, während die höheren Eisenatome in der Stahlschwelle für das Abschmelzen der zerbrechten Neutronen, ohne die Neutronen zu absorbieren. In einer frühen Experimentation wurde festgestellt, dass in der Regel die meisten Neutronen, die in der Kaskadenreaktion der fissionsbombe freigesetzt wurden, vom Bombenfall aufgenommen werden. Bau eines Bombenfalles von Materialien, die die Neutronen übertragen und nicht aufgenommen haben, könnte die Bombe intensiver an den Menschen ab sofort neutronen Strahlung bringen. Dies ist eines der Merkmale, die bei der Entwicklung der Neutronenbombe verwendet werden. Erdbeben Die Druckwelle von einer unterirdischen Explosion wird durch den Boden propagate und ein minderes Erdbeben verursachen. Theorie deutet darauf hin, dass eine nukleare Explosion zu einer Störung führen könnte und einen großen Stein auf Distanzen innerhalb weniger als zehn Kilometer vom Schlagpunkt verursachen könnte. Zusammenfassung der Auswirkungen In der folgenden Tabelle werden die wichtigsten Auswirkungen der einzelnen Atom Explosionen unter idealen, klaren Skien, Wetterbedingungen zusammengefasst. Tabellen wie diese werden aus nuklearen Waffeneffekten berechnet. Fortgeschrittene Computermodelle real-world-Bedingungen und wie sie sich auf die Schäden an modernen städtischen Gebieten auswirken, haben ergeben, dass die meisten Verschärfungsgesetze zu simuliert sind und die Auswirkungen auf die nukleare Explosion überwiegen. Da es sich nur um vereinfachte und nicht graduierte Verschärfungsgesetze handelt, die häufig vorkommen, nicht wichtige Dinge wie unterschiedliche Landtopographie berücksichtigen, um die Berechnungszeit und die Länge zu erleichtern. Nachstehend werden u. a. ein Zielbereich, keine verschärften Auswirkungen von städtischem Geländemasken, z.B. Kinderschrottung, und keine Verbesserungseffekte von Überlegungen und Tunneln durch Stadtstraßen erwartet. Als Vergleichspunkt in der nachstehenden Grafik sind die wahrscheinlichsten Kernwaffen, die gegen die Zielvorgaben der Stadt im globalen nuklearen Krieg verwendet werden sollen, im Teil-Megaton-Bereich. Waffen der Erträge von 100 auf 475 Kilotons sind in den USA und russischen Atomadlern zu den zahlreichsten geworden; zum Beispiel haben die Kriege, die die russischen ballistischen ballistischen Raketen (SLBM) mit einem Ertrag von 150 Kilotonen ausgestattet haben. US-Beispiele sind die W76 und W88 Kriege, wobei der niedrigere Ertrag W76 doppelt so hoch ist wie die W88 in den USA. 1Für die unmittelbaren Strahlungen wird die Reichweite anstelle des Bodenspektrums gezeigt, weil einige Effekte nicht einmal vor Ort Null für einige Rollenhöhen erhalten. Kommt der Effekt vor Ort Null, so kann die Bodenbreite von slanter Reichweite und Platzhöhe (Pythagorean theorem) abgeleitet werden.2 „Acute Strahlen Syndrom“ entspricht hier einer Gesamtdosis von einem grauen, toten bis zu zehn grauen. Dies ist nur eine grobe Schätzung, da biologische Bedingungen hier vernachlässigt werden. Im Rahmen globaler nuklearer Kriegsszenarien, die denen während des Kalten Krieges ähnlich sind, dürften wichtige strategisch wichtige Städte wie Moskau und Washington nicht einmal getroffen werden, aber viele Male von sub Megaton mehrfach eigenständig zielgerichteten Wiedereinstiegsfahrzeugen in einer Cluster Bomben- oder Cookie-Konformität. Es wurde berichtet, dass während der Höhe des Kalten Krieges in den siebziger Jahren Moskau bis zu 60 Kriegsräume angerichtet wurde. Die Gründe, die das Konzept der Clusterbombe vorzugsweise bei der Ausrichtung von Städten ist zweifach, ist die erste auf die Tatsache, dass große Einzelkriege viel einfacher sind, als sowohl die Verfolgung als auch die erfolgreiche Überwachung durch antiballistische Raketensysteme zu neutralisieren, als es ist, wenn mehrere kleinere neue Kriege angehen. Diese Stärke der Nummernvorteile, um die Ertragskriege zu verringern, wird durch solche Kriege weiter verstärkt, die aufgrund ihrer geringeren, schlankeren physischen Packungsgröße zu höheren Geschwindigkeiten führen, wobei beide nuklearen Waffentypen identisch sind (eine Ausnahme bildet die fortschrittliche W88). Der zweite Grund für diese Clusterbombe oder „Flagge“ (unter Verwendung von wiederholten Treffern durch präzise Waffen mit geringem Renditen), ist, dass diese Durchführbarkeit zusammen mit der Begrenzung des Ausfallrisikos auch die individuellen Bombenrenditen verringert und somit die Möglichkeit von ernsthaften Sicherheiten für nicht zielgerichtete zivile Gebiete, einschließlich der von Nachbarländern, verringert. Philip J. Dolan und andere. Andere Phänomene Gammastrahlen aus den Atomprozessen vor der eigentlichen Explosion können teilweise für den folgenden Feuerball verantwortlich sein, da sie in der Nähe von Luft und/oder sonstigem Material überhitzen können. Die große Mehrheit der Energie, die in die Form des Feuerballs geht, liegt in der weichen Röntgenregion des elektromagnetischen Spektrums, wobei diese Röntgenstrahlen durch die unerheblichen Kollisionen der Hochgeschwindigkeitsspalte und Fusionsprodukte hergestellt werden. Es handelt sich um diese Reaktionsprodukte und nicht um die Gammastrahlen, die den Großteil der Kernenergiereaktionen in Form von Energie enthalten. Diese kinetische Energie der Fspaltungs- und Fusionsfragmente wird in die interne und anschließende Strahlenenergie umgerechnet, indem etwa nach dem Prozess der Schwarzkörperstrahlung, der in der Soft Röntgenregion ermöglicht wird. Infolge zahlreicher unerheblicher Kollisionen wird ein Teil der kinetischen Energie der fissionellen Fragmente in interne und Strahlenenergie umgewandelt. Manche der Elektronen werden vollständig von den Atomen entfernt, wodurch Ionisierung verursacht wird, werden andere auf höhere Energie (oder begrüsst) Staaten angehoben, während sie immer noch an die Nuklei angeschlossen sind. Innerhalb eines äußerst kurzen Zeitraums, vielleicht einhundert eines Mikros oder so, bestehen die Waffenrückstände im Wesentlichen aus völligen und teilweise zerkleinerten (ionierten) Atomen, viele der letzteren in begeisterten Staaten zusammen mit den entsprechenden freien Elektronen. Das System setzt dann sofort elektromagnetische (thermische) Strahlung aus, deren Art von der Temperatur bestimmt ist. Da es sich hierbei um 107 Grad handelt, liegt der Großteil der Energie, die innerhalb eines Mikros oder so in der weichen Röntgenregion ausgelagert wird. Um dieses zu verstehen, muss daran erinnert werden, dass die Temperatur von der durchschnittlichen internen Energie/Heizung der Partikel in einem bestimmten Volumen abhängt, und die interne Energie oder Wärme ist auf die kinetische Energie zurückzuführen. Für eine Explosion in der Atmosphäre expandiert der Feuerball schnell auf die maximale Größe und beginnt dann, als er mit einem Ballon in der Umgebung wächst. Wie geht es um das Fließmuster eines Vortexrings mit inakzeptablem Material im Vortexkern, wie es in einigen Fotos zu sehen ist. Diese Wirkung ist bekannt als Pilz Cloud. Sand wird in Glas verfälschen, wenn es in der Nähe des Atomfeuerballs steht, um in die Anlage zu ziehen, und er wird daher auf die notwendigen Temperaturen erhitzt, was als Trinitite bekannt ist. Bei der Explosion von Atombomben werden manchmal Blitzentladungen auftreten. Rauchpfade werden oft in Fotos nuklearer Explosionen gesehen. Diese sind nicht von der Explosion entfernt; sie sind durch Schallraketen, die gerade vor der Detonation gestartet wurden. Diese Pfade ermöglichen die Beobachtung der normalerweise unsichtbaren Schockwelle in den Augenblicken nach der Explosion. Die durch eine nukleare Explosion verursachten Wärme- und Luftmüll können Regen verursachen; die Trümmer werden davon ausgegangen, dass sie als Cloud-Kondensation Nuclei wirken. Während des Stadtbrands, der der Explosion von Hiroshima folgte, wurden die Wassertropfen auf die Größe der Marmor verzeichnet. Es handelt sich um einen schwarzen Regen, der als Quelle eines Buches und Film durch denselben Namen diente. Black Regen ist nach großen Bränden nicht ungewöhnlich und wird häufig von Pyrocumulus Wolken bei großen Waldbränden produziert. Der Regen, der direkt über Hiroshima an diesem Tag beginnt, hat sich um rund 9 Uhr mit einem breiten Gebiet von der Hypocenter bis zum Nordwesten begonnen, was stark für eine Stunde oder mehr in einigen Gebieten ist. Der Regen direkt über die Stadt hat neutron aktivierte Baustoff-Verbrennungsprodukte ausgeführt, aber es hat keine nennenswerte nukleare Waffenschmuggel oder -verfall ausgeführt, obwohl dies im Allgemeinen im Widerspruch zu anderen weniger technischen Quellen steht. Kennzeichnend für die unvollständige Verbrennung im Stadtbrand. Das Element einessteiniums wurde entdeckt, wenn der nukleare Abfall untersucht wurde. Nebeneffekte des kerntechnischen Tests von Pascal-B während der Operation Pfbbob könnten zum ersten in den Weltraum eingebrachten Gegenstand geführt haben. Die so genannte "thunder gut" Wirkung der unterirdischen Explosion kann sechsmal lang ein Metallschutzschild in den Raum gebracht haben, obwohl die Beweise weiterhin Gegenstand der Debatte sind. Überlebensfähigkeit Dies hängt stark von Faktoren ab, wie z.B. in Innenräumen oder aus, der Größe der Explosion, der Nähe zur Explosion und in geringerem Maße der Richtung des Windlaufs. Todesfall ist höchstwahrscheinlich und Strahlenvergiftung ist fast sicher, wenn man in der offenen ohne Gelände oder Baumasken innerhalb eines Radius von 0–3 km von einer Megaton-Airburst gefangen wird, und die 50%ige Wahrscheinlichkeit des Todes aus der Explosion erstreckt sich auf ~8 km von der gleichen 1 Megaton atmosphärischen Explosion. Um die Variabilität in der realen Welt aufzuzeigen und die Auswirkungen, die in Innenräumen bestehen, können trotz der tödlichen Strahlung und der Hochzone, die ihre Position in Hiroshima weitete, Akiko Takakura die Auswirkungen einer 16 kten Atombombe auf einer Entfernung von 300 Metern von der Hypocenter, mit nur geringfügigen Verletzungen, vor allem aufgrund ihrer Position in der Lobby der Bank von Japan, einem verstärkten Betonbau, zum Zeitpunkt überlebt haben. Im Gegensatz dazu erhielt die unbekannte Person, die außerhalb, vollständig ausgesetzt war, auf den Schritten der Sumitomo Bank, die nächste Tür zur Bank von Japan, tödliche dritte Schädigungen und wurde dann wahrscheinlich innerhalb von zwei Sekunden von der Explosion getötet. Mit medizinischer Aufmerksamkeit ist die Strahlenexposition auf 200 Wiederholungen akuter Dosisexposition übertragbar. Kommt eine Gruppe von Menschen einer akuten Strahlungsdosis von 50 bis 59 (innerhalb von 24 Stunden) ausgesetzt, wird keine Strahlenkrankheit erhalten. Wenn die Gruppe 60 bis 180 Rems ausgesetzt ist, werden 50% mit Strahlenvergiftung krank. Liegt medizinisch behandelt, wird alle 60-180 Rems-Gruppe überleben. Wenn die Gruppe 200 bis 450 Rems ausgesetzt ist, werden die meisten, wenn nicht alle der Gruppe krank. 50% der 200-450-Rems-Gruppe werden innerhalb von zwei bis vier Wochen sterben, selbst mit medizinischer Aufmerksamkeit. 460 bis 600 Rems, 100 % der Gruppe werden Strahlenvergiftung erhalten. 50 % der 460-600-Rems-Gruppe sterben innerhalb eines bis drei Wochen. Wenn die Gruppe 600 bis 1000 Rems ausgesetzt ist, sterben 50% in einem bis drei Wochen. Kommt die Gruppe 1000 bis 5.000 Rems ausgesetzt, wird 100 % der Gruppe innerhalb von 2 Wochen sterben. 100 % der Gruppe werden innerhalb von 2 Tagen sterben. Siehe auch Verweise auf Außenverbindungen Strahlenschutzschilding Materials – Barrier Shielding Table, die Blei, Stahl, Beton, Erde und Holzgrößen zeigen, die für Schutzfaktoren (PF) in einer Reihe von PF 2 bis PF 1.073,741,824.0 erforderlich sind. Strahlung Dosen Overhead – Bodenschutztabelle, die zeigen, wie die Menge der Erdabdeckung, die erforderlich ist, um Strahlensicherheit zu gewährleisten, basierend auf Bombengröße, Entfernung vom Boden Null und einem konstanten Wind von 15 MPH. Nukleare Waffentests – Verständliches Videoarchiv U-Bahn Bombenschutz Die Föderation der amerikanischen Wissenschaftler liefert fundierte Informationen über Massenvernichtungswaffen, einschließlich Atomwaffen und ihre Auswirkungen Kern War Überlebensfähigkeit ist ein öffentlicher Domänentext und eine hervorragende Quelle für das Überleben eines nuklearen Angriffs. Boden Null: Eine Simulation der Auswirkungen einer nuklearen Explosion in einer Stadt Biologische Untersuchung nukleare Explosion Katalog 2,199 Explosionen mit Datum, Land, Lage, Ertrag usw. Datenbank der australischen Regierung für alle nuklearen Explosionen Kernwaffenarchiv von Carey Sublette (NWA) ist eine zuverlässige Informationsquelle und hat Links zu anderen Quellen. NWA-Lagerung von Hochmodellen, die hauptsächlich für die Wirkungstabelle verwendet werden (insbesondere DOS-Programme BLAST und WE)HYDESim: High-Yield Detonation-Effekte Simulator – Mashup von Google-Karten und Xerox zur Berechnung von Hocheffekten. NUKEMAP – Google Karten/Javaskript-Wirkungskarteper, einschließlich Feuerballgröße, Hochdruck, ionisierende Strahlung und thermische Strahlung sowie qualitative Beschreibungen. Kernwaffen Häufig gestellte Fragen Atomforum Samuel Glasstone und Philip J. Dolan, die Auswirkungen von Kernwaffen, Dritte Ausgabe, US-amerikanische Abteilung für Verteidigung & Energie Forschung und Entwicklung Online Nukleare Notfall- und Strahlenschutzressourcen stehen in der Macht einer informierten, engagierten Öffentlichkeit.