Stop Huntingdon Animal Cruelty (SHAC) war eine internationale Tierrechtskampagne, um Huntingdon Life Sciences (HLS) Europas größtes Vertragstier-Testlabor zu schließen. SHAC beendete seine Kampagne im August 2014. HLS testet jährlich medizinische und nichtmedizinische Substanzen an rund 75.000 Tieren, von Ratten bis Primaten. Es ist seit 1989 Gegenstand mehrerer großer Lecks oder verdeckter Untersuchungen von Aktivisten und Reportern. SHAC wurde im November 1999 von drei britischen Tierrechtsaktivisten – Greg Avery, Heather James und Natasha Dellemagne – nach Videoaufnahmen, die 1997 von Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren (PETA) verdeckt innerhalb von HLS erschossen wurden, zeigten HLS-Mitarbeiter, die sich um Beagles kümmern. Die Aufnahmen wurden von Channel 4 in Großbritannien übertragen, die Mitarbeiter wurden entlassen und verfolgt, und die Lizenz von HLS zur Durchführung von Tierversuchen wurde für sechs Monate widerrufen. PETA hielt seine Proteste gegen das Unternehmen auf, nachdem HLS es mit rechtlichem Handeln bedroht hatte, und SHAC übernahm als führerloser Widerstand. Die Kampagne nutzte Taktiken, von gewaltfreien Protesten bis hin zur angeblichen Feuerbombierung von Häusern im Besitz von Führungskräften im Zusammenhang mit HLS Kunden und Investoren. Das Southern Poverty Law Center (SPLC), das den US-Inlandsextremismus überwacht, hat SHACs Modus operandi als "frankly terroristische Taktiken ähnlich denen von Anti-Abtreibungsextremen" beschrieben, und 2005 ein Beamter der FBI-Division bezeichnete SHACs Aktivitäten in den Vereinigten Staaten als inländische terroristische Bedrohungen. 2009 und 2010 wurden 13 SHAC-Mitglieder, darunter Avery, James und Dellemagne, zwischen 15 Monaten und elf Jahren wegen Verschwörung wegen Erpressung oder Schadensersatz an HLS und seinen Lieferanten eingesperrt. Hintergrund HLS testet Haushaltsreiniger, Pestizide, Unkrautvernichter, Lebensmittelzusatzstoffe, Chemikalien für den Einsatz in der Industrie und Medikamente gegen Alzheimer, Parkinson's, Diabetes, Multiple Sklerose und Krebs. Es verwendet jährlich rund 75.000 Tiere, darunter Ratten, Kaninchen, Schweine, Hunde und Primaten (Marmosetten und Macaken). Das Unternehmen ist seit 1989 Gegenstand mehrerer verdeckter Untersuchungen. Sarah Kite der britischen Union für die Abolition von Vivisection (BUAV) sicherte einen Job und filmte in HLS im Jahr 1989. Zoe Broughton tat das gleiche für Kanal 4 im Jahr 1996, wie Michelle Rokke behauptete, für PETA im Jahr 1997 getan zu haben. Lucy Johnston for The Daily Express hat im Jahr 2000 Zugriff genommen. Ein Tagebuch von Kite, das dort acht Monate lang unter Deck gestanden hat, behauptete, dass die HLS-Arbeiter die Tiere routinemäßig misshandelten, an ihnen schrien, in ihre Käfige werfen und sie verspotten, weil sie auf Toxizitätstests fit waren. Im Jahr 1997 kam Zoe Broughton mit Aufnahmen heraus, die Welpen aufschlagen und schütteln. Ein Jahr später, Michelle Rokke angeblich erhalten Aufnahmen der Vivisection eines Affen in HLS in New Jersey, in dem ein Techniker beunruhigt, dass das Tier unzureichend anästhetisiert. Zwischen 2006 und 2008 filmte ein Animal Defenders Internationaler Mitarbeiter innerhalb von HLS nach einer Position innerhalb seiner Primat-Toxikologie-Einheit in Cambridgeshire. Laut Mark Matfield der Research Defence Society, einer pro-animalen Test-Lobby-Gruppe in Großbritannien, hat HLS nach diesen Untersuchungen, vor allem in der Pharmaindustrie, viel Geschäft verloren. " Unter Wissenschaftlern und Geschäftsleuten gab es ein tiefgreifendes Gefühl, dass dieses Unternehmen auf sehr ernsthafte Weise überschritten hatte", sagte er. Struktur SHAC UK SHAC wurde im November 1999 von Greg Avery gegründet; seine zweite Frau, Natasha Avery (geb. Dellemagne;) und seine erste Frau, Heather Nicholson (geb. James). Avery und Nicholson waren an früheren hochkarätigen Kampagnen gegen Einrichtungen im Vereinigten Königreich beteiligt, die Tiere für Labore gezüchtet haben. Im Jahr 1997, nach einer zehnmonatigen Kampagne, verursachten sie die Schließung von Consort Kennels, die Käfer für die Tierforschung gezüchtet. Später in diesem Jahr begannen sie mit Save the Hill Grove Cats gegen Hill Grove Farm in Oxfordshire, die Katzen für Labore gezüchtet. Der Bauernhof ist nach zwei Jahren geschlossen. Sie würden alle drei Monate treffen, um Updates von Kollegen in den Vereinigten Staaten und Europa zu erhalten. Sarah Whitehead, ein erfahrener Kampagner, der in der Gruppe als Mumsy bekannt ist, würde jüngere Mitglieder führen und bis zu fünf Angriffe in einer Nacht durchführen, so der Richter. Methoden Sekundär- und Tertiärzielung SHACs Modus operandi wird als sekundäres und tertiäres Targeting bezeichnet. AktivistInnen engagieren sich in direktem Handeln – von rechtmäßigen Protesten bis hin zu Einschüchterung, Belästigung und gewalttätigen Angriffen – nicht nur gegen HLS, seine Mitarbeiter und ihre Mitarbeiterfamilien, sondern auch gegen sekundäre und tertiäre Ziele wie HLS-Geschäftspartner und ihre Geschäftspartner, Versicherer, Caterers, Reiniger, Kindergarten- und Bürozulieferer. Ein New Yorker Yachtclub wurde zum Beispiel in roter Farbe abgedeckt, weil Mitglieder des Clubs für Carr Securities gearbeitet haben, die in HLS-Aktien gehandelt haben. Die Kampagne trieb HLS Gewinne, unterdrückte ihren Aktienpreis und machte es schwierig, Geschäfts- und Finanzpartner zu finden. 2001 wurde der HLS-Geschäftsführer in Großbritannien, Brian Cass, von drei maskierten Männern außerhalb seines Hauses geschlagen – der Tierrechtsaktivist David Blenkinsop wurde zu drei Jahren Gefängnis für den Angriff verurteilt – und der HLS-Marketing-Direktor Andrew Gay wurde mit einem chemischen Spray auf seine Augen angegriffen, die ihn vorübergehend verblendet ließen. Aktionäre Am 21. Dezember 2000 wurde HLS von der New York Stock Exchange abgesunken, weil ihre Marktkapitalisierung unter die NYSE-Grenze fiel und am 29. März 2001 verloren HLS sowohl seine Markthersteller als auch seinen Platz an der Londoner Börse. Kurz darauf verlegte HLS seinen Hauptsitz in die Vereinigten Staaten, unter Einbeziehung von Life Sciences Research (LSR) und sicherte einen Kredit von $15m von der Investmentbank Stephens, Inc, dem größten Anteilseigner. Im September 2005 forderte die New York Stock Exchange nach dem Brandbombing der Häuser eines kanadischen Maklers und eines britischen Pharmakonzerns LSR auf, ihre Liste vom OTC Bulletin Board auf den Hauptaustausch zu verschieben. LSR hat seitdem seine Auflistung an den elektronischen Austausch von NYSE Arca übermittelt. HLS ist nach dem Kauf von CEO Andrew Baker kein öffentlich gehandeltes Unternehmen mehr. Im Juni 2005 kündigte die in Vancouver ansässige Brokerin Canaccord Capital an, dass sie einen Kunden, Phytopharm PLC, in Reaktion auf die Mai 2005 Animal Liberation Front (ALF) Feuerbombing eines Autos von Canaccord Executive Michael Kendall fallen gelassen hatte. Der ALF erklärte auf seiner Website, dass Aktivisten ein Inziendiary-Gerät unter dem Auto platzierten, das in Kendalls Garage zu Hause war, als es in der Nacht Feuer erwischt. Kendall und seine Familie haben sich versteckt. Phytopharm wurde zielgerichtet, wie die mit ihm Geschäfte machten, weil es Geschäftsverbindungen mit HLS hatte. Im Mai 2006 sagte eine anonyme Gruppe, dass sie an jeden der 170.000 kleinen Investoren von GlaxoSmithKline schreiben würde, die sie für den Verkauf ihrer Aktien warnen. Die Briefe begannen, am 7. Mai 2006 bei den Investoren-Home-Adressen anzukommen und forderten, dass Aktien innerhalb von 14 Tagen verkauft werden und die Gruppe per E-Mail über eine Hotmail-Adresse über den Verkauf informiert wird. Die Anzahl der gesendeten Briefe war kleiner als behauptet; die BBC sagte, mindestens 50 Aktionäre erhielten die Warnung. Schreiben am Sonntag Telegraph in der folgenden Woche hat der britische Premierminister Tony Blair Unterstützung für Tierversuche angesichts einer "angreifenden ... Einschüchterungskampagne" ausgesprochen. Der ALF Kevin Kjonaas – der für SHAC UK verantwortlich war, während die Averys und James im Jahr 2002 inhaftiert wurden – erklärte seine Unterstützung für die ALF und Robin Webb, Sprecher der ALF in Großbritannien, besuchte und adressierte SHAC-Konferenzen in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2006 warnte die ALF, dass es auf HLS-Lieferanten ausgerichtet war, und in diesem Jahr feuerbombte ein Auto, das zum Finanzdirektor von Canaccord Capital gehörte, ein Brokerage-Unternehmen. Mitglieder von SHAC sagten, das Unternehmen habe als Makler für Phytopharm gehandelt, die HLS für Vertragstests verwendet hatte. Das FBI verknüpfte SHAC mit Angriffen, die von der militanten Tierrechtsgruppe, der Animal Liberation Brigade, behauptet wurden. Sie gaben einen Haftbefehl für Daniel Andreas San Diego, den sie als "involviert mit der Kampagne "Stop Huntington Animal Cruelty" bezeichneten, in Verbindung mit Bombenangriffen gegen zwei der Kunden von HLS in Kalifornien. San Diego wurde 2009 in die Liste der am meisten gesuchten Terroristen aufgenommen und bleibt groß. Die Kampagne von SHAC forderte die Einführung von Abschnitten 145–149 des British Serious Organised Crime and Police Act 2005 auf, die neue Straftaten zum Schutz von Tierversuchseinrichtungen geschaffen haben, einschließlich Verbot von Handlungen oder Bedrohungen, die dazu dienen sollen, jemanden zum Abschluss zu bringen oder nicht in einen Vertrag mit einer solchen Einrichtung zu treten. Die erste Person, die nach dem Gesetz verurteilt werden sollte, war Joseph Harris, ein Arzt der Molekularbiologie, der Eigentum von Unternehmen angegriffen hat, die Materialien an HLS liefern; er erhielt einen dreijährigen Satz. Im Februar 2007 wurden mehrere SHAC-Unterstützer ohne Lizenz mit illegaler Straßensammlung beauftragt. Laut der Metropolitan Police sammelten zwei Stände in der Londoner Oxford Street über 80.000 Pfund im Jahr. Im März 2007 wurden drei AktivistInnen unter dem Gesetz zur Einschüchterung von HLS-Lieferanten inhaftiert; ein Lieferant ließ seinen Vertrag mit HLS fallen, nachdem er von Demonstranten, die Totenschädelmasken tragen, ins Leben gerufen wurde. 2006: SHAC 7 (USA)Im März 2006 fand eine Bundesjury in Trenton, New Jersey, sechs Mitglieder von SHAC schuldig, ihre Website zu nutzen, um Angriffe auf diejenigen, die Geschäfte mit HLS. Ursprünglich wurden sieben Personen (die SHAC 7) angeklagt: Kevin Kjonaas (auch bekannt als Kevin Jonas, ehemaliger Präsident von Stop Huntingdon Animal Cruelty USA,) Lauren Gazzola, Jacob Conroy, Joshua Harper, Andrew Stepanian, Darius Fullmer und John McGee. McGee wurde später vom Fall abgeworfen. Sie wurden mit Verschwörung angeklagt, um gegen das Animal Enterprise Terrorism Act zu verstoßen, in der ersten Anwendung des Gesetzes von 1992. Jonas, Gazzola, Conroy und Harper wurden mit Verschwörung beschuldigt, mit einem Telekommunikationsgerät zu schikanieren (die schwarzen Faxe entschlüsseln), während Jonas, Gazzola, Conroy und SHAC USA über das Internet mit Stalking betraut wurden. Die Verteidigung der SHAC 7 beruhte weitgehend auf dem Fall Brandenburg v. Ohio von 1969, in dem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschieden, dass die politische Rede rechtmäßig ist, es sei denn, es kann gezeigt werden, dass ein Beklagter bestimmten Individuen gesagt hat, bestimmte, unmittelbar bevorstehende Gewaltakte zu begehen. Im Jahr 2011 berichtete die NPR, dass Andrew Stepanian von der SHAC 7 – nachdem sie freigelassen wurde – in der hoch restriktiven Kommunikations-Management-Einheit des US-Bundesgefängnissystems gefangen wurde. Im Jahr 2019 produzierte Joaquin Phoenix 'The Animal People' eine Dokumentation über die SHAC 7 Angeklagten. 2007: Operation Achilles (UK) Am 1. Mai 2007 fand eine Reihe von Razzien –Operation Achilles – gegen SHAC in Europa statt, die 700 Polizisten in England, Amsterdam und Belgien anhielten. Zweiunddreißig Menschen wurden verhaftet, darunter Greg und Natasha Avery, und Heather Nicholson, die mit Erpressung angeklagt wurden, zusammen mit neun anderen. Die Staatsanwaltschaft sagte den Richtern, dass ein Treffen von 2007 zwischen den Angeklagten von der Polizei verwanzt worden sei und ergab, dass SHAC illegale Handlungen unterstützte, die auf Angriffe auf Menschen in Großbritannien zurückzuführen waren. Die Strafverfolgung behauptete auch, dass es Beweise für direkte E-Mail-Verbindungen zwischen SHAC, der Tierbefreiungsfront und Animal Rights Militia gab. Der Spiegel schrieb, dass aufgrund der Polizeioperation die Zahl der Angriffe auf HLS und damit verbundene Unternehmen drastisch zurückging, obwohl der Tag nach der Überzeugung, dass neue Posten auf der SHAC-Website darauf hindeuten, dass die Kampagne fortgesetzt werden würde. 2008 Im Jahr 2008, Aktivisten aus verschiedenen Gruppen, darunter SHAC, gezielte Highgate Rabbit Farm in Market Rasen, Lincolnshire, die Kaninchen und Frettchen an HLS und andere Labors verkauft; die Close Highgate Farm Kampagne beinhaltete eine ALF Raid, in der 129 Kaninchen entfernt wurden und £100.000-Wert von Grundstücken beschädigt. 2009 entstand eine neue Gruppe, Militant Forces Against Huntingdon Life Sciences, in Deutschland und der Schweiz, mit dem Ziel, Bayer-Mitarbeiter, Novartis-Direktor, CEO von Pfizer und Highgate Farm, unter anderem. Tom Harris plädierte für die Verschwörung, um zu erpressen und Nicola Tapping plädierte für die Verletzung von Abschnitt 145 von SOCPA. Sie wurden alle zwischen sechs Jahren und fünfzehn Monaten inhaftiert. Harris' Satz wurde erweitert, nachdem er, Maria Neal und Christopher Potter auch beschuldigt, zusätzliche Anklage wegen Angriffe auf Zweige von Barclays, einschließlich Malerei ALF auf die Gebäude. Zum Zeitpunkt des Barclays Asset Managements wurde mit HLS verbunden. Siehe auch Tierrechte und Punk-Unterkultur Liste der Tierrechtsgruppen Referenzen =Weitere Lesung ==