Kontinentaleuropa oder Kontinentaleuropa sind der kontigte Kontinent Europas, mit Ausnahme seiner umliegenden Inseln. Man kann auch als europäischer Kontinent bezeichnet werden, was umgekehrt das ganze Europa bedeutet – und teilweise einfach als Kontinent. Der alte Begriff „Europa als kultureller Begriff“ wurde auf Kerneuropa (Kerneuropa), dem kontinentalen Gebiet des historischen Carolingian Reichs, ausgerichtet, das dem modernen französischen, italienischen, deutschsprachigen Europa und den Beneluxstaaten (historische Austrasia) entspricht. Dieser historische Kern von "Carolingian Europe" wurde in den 1950er Jahren bewusst als historische Grundlage für die künftige europäische Integration herangezogen (siehe auch Multi-Geschwindigkeit Europa). Nutzung Die häufigste Definition von Festlandeuropa schließt diese kontinentalen Inseln aus: die griechischen Inseln, Zypern, Malta, Sizilien, Sardinien, Korsika, die Balearen, Großbritannien und Irland sowie die umliegenden Inseln, Novaya Zemlya und der nordische Archipel sowie die nahe gelegenen Meeresinseln, einschließlich Kanarische Inseln, Madeira, Azoren, Island, Färöer, Island, die Färöer und die Färöer. Die skandinavische Halbinsel ist manchmal auch ausgeschlossen, obwohl sie technisch Teil von "Hauptland Europa" ist, sind die De-facto-Verbindungen zum Rest des Kontinents in der Ostsee oder in der Nordsee (und nicht über die Länge der Landstraße, die im Norden der Halbinsel unterwegs ist, wo sie Finnland trifft, und im Süden durch Nordeuropa. Grossbritannien und IrlandIn Großbritannien und Irland ist der Kontinent weit verbreitet und werden in der Regel verwendet, um auf das europäische Festland zu verweisen. Eine verwirrende britische Zeitung, die angeblich einmal gelesen wird, "Fog in Channel; Continent Cut Off Off Off". In den 30er Jahren wurde auch behauptet, dass dies eine regelmäßige Wettervorhersage in Großbritannien war. Darüber hinaus wird das Wort Europa selbst regelmäßig verwendet, um Europa ohne die Inseln Großbritanniens, Islands und Irlands auszuschließen (obwohl der Begriff häufig für die Europäische Union verwendet wird). Kontinentaleuropa wird manchmal genutzt. Nutzung kann politische oder kulturelle Vorteile widerspiegeln. Pro-European UK-Bürgerinnen und Bürger sind sehr viel weniger wahrscheinlich, um Europa in der Weise zu nutzen, die das Vereinigte Königreich und Irland ausschließt. Derivativ bezieht sich das Adjektiv auf die sozialen Praktiken oder die Art des Kontinents. Beispiele sind Frühstück, Topless Sonnen und, historisch, Langstreckentransporte (vor Großbritannien hatten Autobahnen), häufig als Grand-Air bekannt. Unterschiede sind elektrische Stecker, Zeitzonen für den meisten Teil, die Nutzung des linken Verkehrs und für das Vereinigte Königreich, die Währung und die fortgesetzte Nutzung bestimmter Imperialeinheiten neben den seit den Vertriebenen üblichen Einheiten in Kontinentaleuropa. Großbritannien ist physisch mit dem kontinentalen Europa über den unterseeischen Kanaltunnel (der längst unterseeische Tunnel in der Welt), der sowohl den Getlink (passenger und Fahrzeugnutzung – Fahrzeugbedarf) als auch Eurostar (passenger Einsatz nur) bietet. Diese Dienstleistungen wurden für die Beförderung von Passagieren und Fahrzeugen durch den Tunnel auf einer rund um die Uhr zwischen England und Kontinentaleuropa eingerichtet, während sie auf beiden Seiten des Tunnels weiterhin Pass- und Einwanderungskontrollmaßnahmen erhalten. Mit Flüchtlingen und Migranten, die versuchen, das Vereinigte Königreich zu betreten, ist diese Strecke beliebt. Skandinavien Festland bezieht sich insbesondere auf den europäischen Kontinent, außer auf die skandinavische Halbinsel, Großbritannien, Irland und Island. Grund hierfür ist, dass die skandinavische Halbinsel zwar an das Kontinentaleuropa angeschlossen ist und über eine Landstraße entlang des 66. parallelen Nordens zugänglich ist, aber in der Regel auf dem Meer erreicht wird. Kontinenten ("Continent)" ist ein vernakulärer schwedischer Ausdruck, der sich auf einen Bereich bezieht, der sich nicht auf Schweden, Norwegen und Finnland, sondern auch Dänemark (auch der dänische Archipel, der technisch nicht Teil des Kontinents ist) und das restliche Kontinentaleuropa. In Norwegen spricht man auch über Continentalet als getrennte Einheit. Jutland wird in Dänemark als Festland und damit ein Teil des Kontinents Europas bezeichnet. Die skandinavische Halbinsel ist nun mit dem dänischen Festland (der Jutland-Inseln) durch mehrere Brücken und Tunnel verbunden. Mittelmeer- und Atlantikinseln Der Kontinent kann manchmal auf den Festlandteil Italiens (ausgenommen Sardinien, Sizilien usw.), den spanischen Festlandteil (ausgenommen die Balearen, die Kanarischen Inseln, Alboran usw.), den kontinentalen Teil Frankreichs (ausgenommen Korsika, usw.), den Festlandteil Portugals (ausgenommen die Inseln Madeira und Azoren) oder den kontinentalen Teil Griechenlands (ausgenommen die Ionischen Inseln, die Ägäischen Inseln und Kreta) verweisen. Der Begriff wird aus Sicht der Inselbewohner jedes Landes verwendet, um den kontinentalen Teil ihres Landes oder des Kontinents (oder des Festlands) als Ganzes zu beschreiben. Continental France ist auch bekannt als l'Hexagone, "das europäische Passiv" und bezieht sich auf seine ungefähre Form auf einer Karte. Continental Spanien wird als Halbinselr Spanien bezeichnet. Siehe auch die kontinentale Philosophie Geopolitische Spaltungen Europas geografischer Mittepunkt Westeuropas Hajnal Linie (1= David DeGrazia (born Juli 20, 1962) ist ein amerikanischer moralischer Philosoph, der sich auf Bioethik und Tierethik spezialisiert hat. Er ist Professor für Philosophie an der George Washington University, wo er seit 1989 unterrichtet hat, und der Autor oder Herausgeber mehrerer Bücher über Ethik, einschließlich der Einnahme von Tieren, die ernstlich sind: psychisches Leben und Moral Status (1996,) Humanidentität und Bioethik (2005) und die Schaffung von Ethik, Reproduktion, Genetik und Lebensqualität (2012). Ausgewählte Veröffentlichungen zur Erstellung von Ethik: Reproduktion, Genetik und Lebensqualität. Oxford University Press, 2012. Humanidentität und Bioethik. Cambridge University Press, 2005. Rechte: Eine sehr kurze Einführung. Oxford University Press, 2002, Thomas Mappes und Jeffrey Brand-Ballard (eds). Biomedizinische Ethik. McGraw-Hill, 2011. Schwer: psychisches Leben und Moral Status. Cambridge University Press, 1996, Thomas Mappes und Jane Zembaty (eds). Soziale Ethik: Moral und Sozialpolitik. McGraw-Hill, 2012 mit Lester Hunt. Kontrolle von Gun. Oxford University Press, 2016 mit Tom Beauchamp. Grundsätze der Tierforschung Ethik. Oxford University Press, 2020. mit Joseph Millum. A Theorie der Bioethik. Cambridge University Press, 2021. Artikel DeGrazia, David. "Procreative Verantwortung in Bezug auf die Eltern Owe ihre Kinder"In Marion Francis (ed), Oxford Handbuch der reproduktiven Ethik (New York: Oxford University Press, 2017). DeGrazia, David, Michelle Groman, und Lisa Lee." Vervollständigung der Boundaries eines Rechts auf Adequate Schutz: Ein neues Gehirn über Kinderethik. "Journalist of Medicine and Philosophie" (1990) DeGrazia, David. "The Case for Moderate Gun Control."Kennedy Institute of Ethics Journal 24 (2014): 1-25.DeGrazia, David."Was ist Suffering und was Kind von Toffers? Ronald Green and Nathan Palpant (eds.),Suffering in Bioeths (New York: Oxford University Press, 2014). DeGrazia, David. "Moral Promotion, Freiheit und Was wir (Should) Wert in Moral-Präsen", Journal of Medical Ethik 39 (2013): 1-8.DeGrazia, David. "Moral an der Basis", Journal of Moral Philosophie 6, no. 2 (2009): 143-165.DeGrazia, David. "Self-Awareness bei Tieren"In Robert Lurz (ed), The Philosophie of Animal Minds (Cambridge University Press, 2009): 201-217.DeGrazia, David. "Einheitlicher Payer erfüllt den Wettbewerb: The Case for Public Financing and Private Delivery",Hastings Center Report 38, no. 1 (2008): 23-33.DeGrazia, David. "The Harm of Death, Time-Relative Interessen und Abortion". Philosophisches Forum 57 (2007): 57-80.DeGrazia, David. „Moral Status, Humanidentität und Früh Embryonen: A Critique des Konzepts des Präsidenten“. "Journalist of Law, Medicine & Ethics 34 (Frühjahr 2006): 49-57.DeGrazia, David. "Prozac, Promoment and Self-Creation".Hastings Center Report 30, no. 2 (März–April 2000): 34-40.DeGrazia, David. „Wittgenstein und das psychische Leben von Tieren“, Geschichte der Philosophie Viertel 11, Nr. 1 (Januar 1994): 121–137.DeGrazia, David. "Moving Forward in Bioethicaltheorie: Theorien, Rechtssachen und Specised Principlism" Journal of Medicine and Philosophie 17 (1992): 511-39.DeGrazia, David und Andrew Rowan."Pain, Suffering und Angstlosigkeit bei Tieren und Menschen."Theoretische Medizin 12 (1991): 193-211 Siehe auch Liste der Tierrechte spricht für Anmerkungen. Lesung Clark, Stephen. " Überprüfung: Tierhaltung Schwergewicht: Mental Life and Moral Status von David DeGrazia," The Philosophical Viertel 49, no. 195 (April 1999): 246-247.Schechtman Marya. "Überprüfung: David DeGrazia, Humanidentität und Bioethik", Ethik 116, Nr. 2 (Januar 2006): 406–409. Kohlbock, Bonnie. "Überprüfung: Bildung von Ethik: Reproduktion, Genetik und Lebensqualität von David DeGrazia. Notre Dame Philosoph Juni 2012