Jean-François Lyotard (UK: ; US: ; Französisch: [Unterschied ~ fħ̃swa ljħtagraph;] 10. August 1924 – 21. April 1998) war ein französischer Philosoph, Soziologe und Literaturwissenschaftler. Sein interdisziplinärer Diskurs umfasst Themen wie Epistemologie und Kommunikation, den menschlichen Körper, moderne Kunst und postmoderne Kunst, Literatur und kritische Theorie, Musik, Film, Zeit und Gedächtnis, Raum, Stadt und Landschaft, die Erhabenheit und die Beziehung zwischen Ästhetik und Politik. Er ist bekannt für seine Artikulation der Postmoderne nach den späten 1970er Jahren und die Analyse der Auswirkungen der Postmodernität auf den menschlichen Zustand. Lyotard war eine Schlüsselpersönlichkeit in der zeitgenössischen Continental Philosophie und Autor von 26 Büchern und vielen Artikeln. Er war Direktor des International College of Philosophy, das von Jacques Derrida, François Châtelet, Jean-Pierre Faye und Dominique Lecourt gegründet wurde. Biographie Frühes Leben, pädagogischer Hintergrund und Familie Jean François Lyotard wurde am 10. August 1924 in Vincennes, Frankreich, Jean-Pierre Lyotard, ein Verkaufsvertreter, und Madeleine Cavalli geboren. Er besuchte die Lycée Buffon (1935–42) und Louis-le-Grand, Paris. Als Kind hatte Lyotard viele Bestrebungen: Künstler, Historiker, Dominikaner und Schriftsteller zu sein. Später gab er den Traum, Schriftsteller zu werden, als er fertig war, einen erfolglosen Fiktionalroman im Alter von 15 zu schreiben. Letztlich beschreibt Lyotard die Erkenntnis, dass er keine dieser Berufe als Schicksal in seiner intellektuellen Biographie namens Peregrinations, veröffentlicht 1988. In den späten 1940er Jahren studierte er Philosophie an der Sorbonne. Seine 1947 DES Dissertation, Gleichgültigkeit als ethisches Konzept (L'indifférence comme notion éthique) analysierte Formen der Gleichgültigkeit und Ablösung im Zen Buddhismus, Stoicismus, Taoismus und Epicureanismus. 1950, Lyotard nahm eine Position Lehrphilosophie in Constantine in Französisch Algerien, kehrte 1952 nach Festland Frankreich, um an der Prytanée Militärakademie in La Flèche, wo er schrieb eine kurze Arbeit an Phänomenologie, veröffentlicht 1954. Lyotard zog 1959 nach Paris, um an der Sorbonne zu lehren: Einführungsvorträge aus dieser Zeit (1964) wurden posthum unter dem Titel Warum Philosophie veröffentlicht? Nachdem Lyotard 1966 am neuen Campus von Nanterre unterrichtet hatte, nahm Lyotard an den Ereignissen nach dem 22. März und dem Tumult vom Mai 1968 teil. 1971 promovierte Lyotard mit seinen Dissertationsdiskursen, unter Mikel Dufrenne – die Arbeit wurde im selben Jahr veröffentlicht. Lyotard trat im akademischen Jahr 1970-71 der Philosophischen Abteilung der experimentellen Universität Vincennes, später Paris 8, zusammen mit Gilles Deleuze, bei; es blieb sein akademisches Zuhause in Frankreich bis 1987. Er heiratete seine erste Frau, Andrée May, 1948, mit denen er zwei Kinder hatte, Corinne und Laurence, und heiratete später 1993 zu Dolores Djidzek, der Mutter seines Sohnes David (geb. 1986). 1954 wurde Lyotard Mitglied des Sozialismus ou Barbarie ("Sozialismus oder Barbarismus")", einer französischen politischen Organisation, die 1948 um die Unzulänglichkeit der trotzkistischen Analyse gebildet wurde, um die neuen Formen der Herrschaft in der Sowjetunion zu erklären. Sozialismus ou Barbarie und die Veröffentlichung desselben Namens hatten ein Ziel, eine Kritik des Marxismus von links zu führen, einschließlich der Herrschaft der Bürokratie innerhalb der französischen Kommunistischen Partei und deren Einhaltung der Diktate der Sowjetunion. Seine Schriften in dieser Zeit beschäftigen sich meistens mit der fernlinken Politik, mit einem Fokus auf die algerische Situation – die er in erster Hand erlebte, während er Philosophie in Constantine lehrte. Als Prinzipkorrespondent über Algerien für Sozialismus ou Barbarie schrieb Lyotard während des Unabhängigkeitskampfes Algeriens ein Dutzend Essays zur Analyse der wirtschaftlichen und politischen Situation (1956–63), die später in La Guerre des Algeriens (1989) reproduziert und in Politische Schreiben (1993) übersetzt wurden. Lyotard hoffte, einen algerischen Kampf für die Unabhängigkeit von Frankreich zu fördern, und eine soziale Revolution, die die FLN im Geheimen aktiv unterstützte, während auch kritisch zu sein. Nach den Streitigkeiten mit Cornelius Castoriadis 1964 verließ Lyotard den Sozialismus ou Barbarie für die neu gebildete Splittergruppe Pouvoir Ouvrier ("Worker Power",), von der er 1966 wieder zurücktrat. Obwohl Lyotard bei den Aufständen im Mai 1968 aktiv mitwirkte, distanzierte er sich mit seinem Buch Libidinal Economy vom revolutionären Marxismus. Er distanzierte sich vom Marxismus, weil er das Gefühl hatte, dass der Marxismus einen starren strukturellen Ansatz hatte und sie "Systematisierung der Wünsche" durch starke Betonung auf die industrielle Produktion als Bodenkultur imponierten. akademische Karriere Lyotard unterrichtete an der Lycée von Constantine, Algerien von 1950 bis 1952. 1952 kehrte Lyotard ins Festland Frankreich zurück, um an der Prytanée Militärakademie La Flèche, Sarthe, zu lehren. Er veröffentlichte 1954 das Buch La phénoménologie (Phenomenologie) und begann für die Zeitschrift Socialisme ou Barbarie unter dem Psudonym François Laborde zu schreiben. 1972 begann Lyotard an der Universität von Paris VIII zu lehren; er lehrte dort bis 1987, als er Professor Emeritus wurde. 1982-3 war Lyotard an der Gründung der Collège International de Philosophie in Paris beteiligt, die 1985 als zweiter Direktor fungierte. Lyotard unterrichtete häufig außerhalb Frankreichs als Gastprofessor an Universitäten auf der ganzen Welt. Von 1974 umfassten sie transatlantische Besuche, darunter: Johns Hopkins University, University of California, Berkeley, Yale University, Stony Brook University und die University of California, San Diego in den USA, die Université de Montréal in Quebec (Canada) und die Universität von São Paulo in Brasilien. 1987 nahm er an der University of California, Irvine eine Teilzeitprofessur an, wo er gemeinsam mit Jacques Derrida und Wolfgang Iser im Department of Critical Theory eine Post abhielt. Vor seinem Tod teilte er seine Zeit zwischen Paris und Atlanta, wo er an der Emory University als Woodruff Professor für Philosophie und Französisch von 1995-8 unterrichtete. Die Arbeit Lyotards zeichnet sich durch eine anhaltende Opposition zu Universalen, Métarécits (Meta-Narrativen) und der Allgemeinheit aus. Er ist von vielen der universalistischen Behauptungen der Erleuchtung heftig kritisch, und einige seiner Werke dienen dazu, die Grundprinzipien zu untergraben, die diese breiten Ansprüche erzeugen. In seinen Schriften der frühen 1970er-Jahre lehnt er ab, was er als theologische Grundlagen von Karl Marx und Sigmund Freud betrachtet: "In Freud ist es judische, kritische Sombre (vergesslich des Politischen;) in Marx ist es katholische. Hegelian, rekonsiliatorisch (...) in der einen und in der anderen die Beziehung der Wirtschaft mit Bedeutung ist in der Kategorie der Repräsentation blockiert.) (Hier eine Politik, gibt es eine Theologie, in beiden Fällen eine laische Theologie, über die Willkür und das Roaming der Kräfte". Folglich lehnte er Theodor W. Adornos negative Dialektik ab, weil er sie als "therapeutische Entschließung im Rahmen einer Religion, hier der Religion der Geschichte, betrachtete. "In Lyotards "libidinale Ökonomie" zielte er darauf ab, "die verschiedenen sozialen Modi der Investition von libidinalen Intensitäten zu entdecken und zu beschreiben." Der Postmoderne Condition Lyotard ist eine Skepsis für den modernen kulturellen Gedanken. Laut seiner 1979 The Postmodern Condition:Ein Bericht über Wissen, die Auswirkungen der postmodernen Bedingung war, Skepsis über die Universalisierung Theorien zu provozieren. Lyotard argumentiert, dass wir unsere Bedürfnisse für Metanarrative (Französisch: métarécits) aufgrund der Weiterentwicklung von Techniken und Technologien seit dem Zweiten Weltkrieg ausgeweitet haben. Er argumentiert gegen die Möglichkeit, die Erzählungen zu rechtfertigen, die Disziplinen und soziale Praktiken zusammenbringen, wie Wissenschaft und Kultur; "die Erzählungen, die wir erklären, eine einzelne Reihe von Gesetzen und Einsätzen zu rechtfertigen, sind inhärent ungerecht. " Ein Verlust des Glaubens an Metanarrativen wirkt sich darauf aus, wie wir Wissenschaft, Kunst und Literatur betrachten. Kleine Erzählungen sind nun der geeignete Weg, um soziale Transformationen und politische Probleme zu erklären. Lyotard argumentiert, dass dies die treibende Kraft hinter postmodernen Wissenschaft. Als Metanarrative verblassen, leidet die Wissenschaft einen Verlust des Glaubens an ihre Suche nach der Wahrheit und muss daher andere Möglichkeiten finden, ihre Bemühungen zu legitimieren. Diese wissenschaftliche Legitimität ist die wachsende Dominanz für Informationsmaschinen. Lyotard argumentiert, dass eines Tages, um Wissen als nützlich zu betrachten, es muss in computergestützte Daten umgewandelt werden. Jahre später, dies führte ihn in sein Buch schreiben Der 1988 veröffentlichte Inhuman, in dem er eine Welt darstellt, in der die Technologie übernommen hat. Der Zusammenbruch der "großen Erzählung" und Sprachspiele Am bekanntesten, in La Zustand postmoderne: Rapport sur le savoir (The Postmodern Condition:A Report on Knowledge) (1979) schlägt er vor, was er eine extreme Vereinfachung der Postmoderne als eine "Incredulity to meta-narratives" nennt. Diese Meta-Erzählungen – manchmal "große Erzählungen" – sind große, groß angelegte Theorien und Philosophien der Welt, wie der Fortschritt der Geschichte, die Wissensfähigkeit von allem durch die Wissenschaft und die Möglichkeit der absoluten Freiheit. Lyotard argumentiert, dass wir aufhören zu glauben, dass Erzählungen dieser Art ausreichend sind, um uns alle zu vertreten und zu enthalten. Er weist darauf hin, dass niemand zustimmen schien, was, wenn überhaupt, real war und jeder seine eigene Perspektive und Geschichte hatte. Wir sind auf Differenz, Vielfalt, Unvereinbarkeit unserer Bestrebungen, Überzeugungen und Wünsche aufmerksam geworden, und deshalb zeichnet sich die Nachmodernität durch eine Fülle von Mikronarrativen aus. Für dieses Konzept zeichnet Lyotard aus dem Begriff der Sprachspiele, die in der Arbeit von Ludwig Wittgenstein gefunden wurden. Lyotard stellt fest, dass es auf der Kartierung der Gesellschaft nach dem Konzept der Sprachspiele basiert. In Lyotards Werken bezeichnet der Begriff "Sprachspiele", manchmal auch "phrase Regimens" die Vielzahl von Bedeutungsgemeinschaften, die unzähligen und unbestreitbaren separaten Systeme, in denen Bedeutungen erzeugt werden und Regeln für ihre Zirkulation geschaffen werden. Dabei handelt es sich beispielsweise um eine Inkrementalität gegenüber der Metanarrative der menschlichen Emanzipation. Das heißt, die Geschichte, wie sich die menschliche Rasse frei gesetzt hat, die das Sprachspiel der Wissenschaft, das Sprachspiel menschlicher historischer Konflikte und das Sprachspiel menschlicher Qualitäten in die allgemeine Begründung der stetigen Entwicklung der menschlichen Rasse in Bezug auf Reichtum und moralisches Wohlbefinden zusammenbringt. Laut dieser Metanarrative ist die Rechtfertigung der Wissenschaft mit Reichtum und Bildung verbunden. Die Entwicklung der Geschichte wird als stetiger Fortschritt in Richtung Zivilisation oder moralisches Wohlbefinden gesehen. Das Sprachspiel der menschlichen Leidenschaften, Qualitäten und Fehler (c.f-Charakterfehler (Erzählungen) wird als stetige Verschiebung zugunsten unserer Qualitäten und weg von unseren Fehlern gesehen, wie Wissenschaft und historische Entwicklungen uns helfen, unsere Fehler zugunsten unserer Qualitäten zu erobern. Der Punkt ist, dass jedes Ereignis in Bezug auf die Rechtfertigungen dieser Metanarrative verstanden werden sollte; alles, was geschieht, kann nach dem Diskurs der menschlichen Emanzipation verstanden und beurteilt werden. Zum Beispiel könnten wir für jede neue soziale, politische oder wissenschaftliche Revolution die Frage stellen: "Ist diese Revolution ein Schritt hin zum größeren Wohl der Masse der Menschen? " Es sollte immer möglich sein, diese Frage in Bezug auf die Regeln der Rechtfertigung der Metanarrative der menschlichen Emanzipation zu beantworten. Dies wird entscheidender in Au juste: Conversations (Just Gaming) (1979) und Le Différend (The Differend) (1983), die eine postmoderne Theorie der Gerechtigkeit entwickeln. Es könnte erscheinen, dass die Zerstäubung von Menschen, die durch den Begriff der Mikronarrative impliziert wird, und das Sprachspiel einen Zusammenbruch der Ethik vorschlägt. Es wurde oft angenommen, dass die Universalität eine Bedingung für etwas ist, eine richtig ethische Aussage zu sein: "Du sollst nicht stehlen" ist eine ethische Aussage in einer Weise, dass "Du sollst nicht von Margaret stehlen" ist nicht. Letzteres ist zu besonders, um eine ethische Aussage zu sein (was ist so besonders an Margaret;?) es ist nur ethisch, wenn es auf einer universalen Aussage ruht ("Du sollst nicht von irgendjemanden stehlen"). Aber die Universalen sind in einer Welt, die den Glauben an Metanarrativen verloren hat, unzulässig, und so scheint es, dass die Ethik unmöglich ist. Gerechtigkeit und Ungerechtigkeit können nur Begriffe innerhalb von Sprachspielen sein, und die Universalität der Ethik ist aus dem Fenster. Lyotard argumentiert, dass die Begriffe der Gerechtigkeit und Ungerechtigkeit tatsächlich in der Postmoderne bleiben. Die neue Definition der Ungerechtigkeit ist in der Tat, die Sprachregeln von einem "phrase Regime" zu verwenden und sie auf ein anderes anzuwenden. Ethisches Verhalten geht es darum, genau auf die Bedrohung dieser Ungerechtigkeit aufmerksam zu bleiben, auf die Dinge in ihrer Besonderheit zu achten und sie nicht innerhalb der abstrakten Begrifflichkeit einzuschließen. Man muss den Unterschied bezeugen." In einem anderen Fall besteht ein Konflikt zwischen zwei Parteien, der nicht einfach gelöst werden kann. Der Akt, die beiden überbrücken zu können und die Ansprüche beider Parteien zu verstehen, ist jedoch der erste Schritt, eine Lösung zu finden. "Ich möchte einen anderen Fall nennen, in dem der Kläger von den Mitteln veräußert wird, um zu argumentieren und aus diesem Grund ein Opfer wird. Wenn der Adressat, der Adressat und der Sinn des Zeugnisses neutralisiert sind, geschieht alles, als gäbe es keine Schäden. Ein Fall von Unterschieden zwischen zwei Parteien findet statt, wenn die Verordnung des Konflikts, der sich ihnen widersetzt, im Idiom einer der Parteien erfolgt, während das Unrecht, das der andere erlitt, in diesem Idiom nicht unterzeichnet wird. " In mehr als einem Buch förderte Lyotard das, was er einen neuen Heidenismus nannte. Platon, in Buch II der Republik, verurteilt Heiden für ihre form- und trügerischen Götter, antithetisch für die universale Wahrheit. Lyotard bevorzugt ein Spiegelbild von Platons Kritik, die Heiden als Platon sie sieht. Ein neuer Heidenismus würde sich gegen den griechischen Männlichkeitstum wie den von Plato erheben. Die Revolte würde von Frauen geleitet werden, denn Frau ist antirational und antiphilosophisch (zumindest als Plato versteht, was es ist, philosophisch zu sein). Frau, als "das kleine Mädchen", ist "das Antonym des erwachsenen männlichen Fragestellers" und würde uns von der psychischen Krankheit, die in der Platonischen Philosophie, im Judentum und in den amerikanischen, französischen und russischen Revolutionen offensichtlich ist, freigeben. The Differend In The Differend, basierend auf Immanuel Kants Ansichten über die Trennung von Verstehen, Urteil und Vernunft, identifiziert Lyotard den Moment, in dem die Sprache als unterschiedliches Ende scheitert, und erklärt es wie folgt: "Der instabile Zustand und der Zeitpunkt der Sprache, in dem etwas, das in Phrasen gesetzt werden muss, kann noch nicht sein... die Menschen, die dachten, sie könnten Sprache als Instrument der Kommunikation verwenden, lernen durch das Gefühl des Schmerzes, der die Stille begleitet (und der Freude, die die Erfindung eines neuen Idioms begleitet)". Lyotard untergräbt die gemeinsame Ansicht, dass die Bedeutung von Phrasen durch das, was sie beziehen (der Schiedsrichter). Die Bedeutung eines Satzes – ein Ereignis (etwas geschieht) – kann nicht durch Appell an die Realität fixiert werden (was tatsächlich passiert ist). Lyotard entwickelt diese Ansicht der Sprache, indem er die Realität in origineller Weise definiert, als ein Komplex von möglichen Sinnen, die einem Referent durch einen Namen verbunden sind. Der korrekte Sinn eines Satzes kann nicht durch einen Bezug auf die Realität bestimmt werden, da der Referent selbst keinen Sinn festlegt, und die Realität selbst ist definiert als der Komplex konkurrierender Sinne, die einem Referenten zugeordnet sind. Daher bleibt das Phrasenereignis unbestimmt. Lyotard nutzt das Beispiel von Auschwitz und die Forderungen des revisionistischen Historikers Robert Faurisson nach Beweisen des Holocaust, um zu zeigen, wie der Unterschied als Doppelbindung funktioniert. Faurisson wird nur den Nachweis der Existenz von Gaskammern von Augenzeugen akzeptieren, die selbst Opfer der Gaskammern waren. Solche Augenzeugen sind jedoch tot und können nicht aussagen. Entweder gab es keine Gaskammern, in welchem Fall es keine Augenzeugen gäbe, Beweise zu produzieren, oder es gab Gaskammern, in welchem Fall es noch keine Augenzeugen gäbe, Beweise zu produzieren, weil sie tot wären. Da Faurisson keine Beweise für die Existenz von Gaskammern akzeptieren wird, mit Ausnahme des Zeugnisses der tatsächlichen Opfer, wird er aus beiden Möglichkeiten (Gaskammern existierten und Gaskammern nicht existierten) schließen, dass Gaskammern nicht existierten. Das ist eine Doppelbindung. Es gibt zwei Alternativen, entweder gab es Gaskammern oder es gab nicht, was zu dem gleichen Ergebnis führte: es gab keine Gaskammern (und keine endgültige Lösung). Der Fall ist ein Unterschied, denn der Schaden, den die Opfer angerichtet haben, kann nicht in der von Faurisson bestätigten Beurteilungsnorm dargestellt werden. Der sublime Lyotard war ein häufiger Schriftsteller in ästhetischen Angelegenheiten. Trotz seines Rufs als Postmodernist war er ein großer Promotor der modernistischen Kunst. Lyotard sah die Postmoderne als latente Tendenz innerhalb der Gedanken während der Zeit und nicht eine eng begrenzte historische Periode. Er befürwortete die erstaunlichen und verwirrenden Werke der hochmodernistischen Avantgarde. In ihnen fand er eine Demonstration der Grenzen unserer Konzeption, eine wertvolle Lektion für jeden, der zu mit der Aufklärungsvertrauen behaftet ist. Lyotard hat ausführlich auch auf viele zeitgenössische Künstler seiner Wahl geschrieben: Valerio Adami, Daniel Buren, Marcel Duchamp, Jacques Monory, Ruth Francken, Shusaku Arakawa, Bracha Ettinger, Sam Francis, Karel Appel, Barnett Newman, René Guiffrey, Gianfranco Baruchello und Albert Ayme sowie auf früheren Künstlern, insbesondere Paul Cézanne und Paul Klee. Er entwickelte diese Themen insbesondere durch die Erörterung des Sublims. Der Sublime ist ein Begriff in der Ästhetik, deren Vermögen nach einem Jahrhundert oder mehr von Vernachlässigung unter Postmoderne wiederbelebt. Es bezieht sich auf die Erfahrung der erfreulichen Angst, die wir erleben, wenn wir wilde und bedrohende Sehenswürdigkeiten wie zum Beispiel einen massiven craggy Berg, schwarz gegen den Himmel, erschreckend in unserer Vision lommen. Ein Sublim ist die Konjunktion zweier gegensätzlicher Gefühle, die es uns schwerer macht, die Ungerechtigkeit zu sehen, oder eine Lösung dafür. Lyotard fand besonders interessant die Erklärung des Erhabenen von Immanuel Kant in seiner Kritik des Urteils (Kritik der Urtheilskraft, genauer Critique der Macht des Urteils). In diesem Buch erklärt Kant diese Mischung aus Angst und Freude in den folgenden Begriffen: Es gibt zwei Arten von sublime Erfahrung. Im mathematisch sublimen stößt ein Objekt so auf den Verstand, dass wir es als Ganzes nicht einnehmen können. Genauer erfahren wir einen Zusammenstoß zwischen unserem Grund (der uns sagt, dass alle Objekte endlich sind) und der Phantasie (der Aspekt des Geistes, der das organisiert, was wir sehen, und der ein Objekt sieht unkalkulierbar größer als wir, und fühlt unendlich). Im dynamisch erhabenen Zustand rückt der Geist auf ein Objekt zurück, das so unermesslich leistungsfähiger ist, als wir, dessen Gewicht, Kraft, Skala uns zerstören konnte, ohne die entlegenste Hoffnung unseres Seins, es zu widerstehen. ( Kant betont, dass, wenn wir in der tatsächlichen Gefahr sind, unser Gefühl der Angst ist sehr anders als das eines sublimen Gefühls. Das sublime ist ein ästhetisches Erlebnis, kein praktisches Gefühl der persönlichen Gefahr.) Das erklärt das Gefühl der Angst. Was zutiefst über das mathematisch sublime beunruhigt ist, ist, dass die geistigen Fähigkeiten, die die visuellen Wahrnehmungen des Geistes darstellen, dem ihm entsprechenden Konzept unzureichend sind; d.h. was wir in der Lage sind, uns zu sehen, kann nicht vollständig dem entsprechen, was wir wissen, ist es. Wir wissen, dass es ein Berg ist, aber wir können das Ganze nicht in unsere Wahrnehmung bringen. Unsere Sensibilität ist nicht in der Lage, mit solchen Sehenswürdigkeiten zu umgehen, aber unser Grund kann die Finitude der Präsentation behaupten. Mit dem dynamisch erhabenen, sollte unser Gefühl der körperlichen Gefahr ein Bewusstsein hervorrufen, dass wir nicht nur physische materielle Wesen sind, sondern auch moralische und (in den Begriffen von Kant) noumenale Wesen. Der Körper mag durch seine Kraft gewarnt werden, aber unser Grund muss nicht sein. Dies erklärt in beiden Fällen, warum das Sublime ein Erlebnis des Vergnügens und des Schmerzes ist.Lyotard ist fasziniert von dieser Aufnahme, von einem der philosophischen Architekten der Aufklärung, dass der Geist nicht immer die Welt rational organisieren kann. Einige Objekte sind einfach nicht in der Lage, ordentlich unter Konzepten gebracht zu werden. Für Lyotard, in Lessons auf der Analytic des Sublime, aber auf seinem Argument in The Differend, ist dies eine gute Sache. Solche Verallgemeinerungen als Konzepte ignorieren die Besonderheit der Dinge nicht richtig. Was im Sublime geschieht, ist eine Krise, in der wir die Unzulänglichkeit der Phantasie und der Vernunft zueinander erkennen. Was wir bezeugen, sagt Lyotard, ist eigentlich der Unterschied; die Belastung des Geistes an den Rändern von sich selbst und an den Rändern seiner Konzeption. Libidinische Wirtschaft In einem der berühmtesten Bücher von Lyotard, Libidinal Economy, bietet er eine Kritik an Marxs Idee von "false Bewusstsein" und behauptet, dass die Arbeiterklasse aus dem 19. Jahrhundert ein Teil des Industrialisierungsprozesses war. Lyotard behauptet, dass dies auf libidinale Energie zurückzuführen sei – der Begriff libidinal, der aus dem Begriff Libido stammt, in der Psychoanalyse verwendet, um auf die Wünsche unseres tieferen Bewusstseins zu verweisen. Die Libidinalökonomie wurde als eine Errungenschaft bei unseren Versuchen bezeichnet, mit der Ablehnung aller religiösen und moralischen Prinzipien durch eine Unterminierung der mit ihr verbundenen Strukturen zu leben. Strukturen verbergen libidinale Intensitäten, während intensive Gefühle und Begierde uns von gesetzten Strukturen wegdrängen. Es kann aber auch keine Intensitäten oder Wünsche ohne Strukturen geben, weil es keinen Traum gäbe, die repressiven Strukturen zu entweichen, wenn sie nicht existieren. "Libidinalenergie kommt von diesem störenden Eingriff von externen Ereignissen in Strukturen, die Ordnung und Selbsthaltung suchen." Dies war die erste von Lyotards Schriften, die eine marxistische Sicht wirklich kritisiert hatte. Es erzielte einen großen Erfolg, aber auch der letzte von Lyotards Schriften zu diesem Thema, wo er die Ansichten von Marx wirklich widersetzte. In den Warenkorb Im Jahr 1985 kokurierte Lyotard die Ausstellung Les Immatériaux im Centre de Création Industrielle im Centre Georges Pompidou in Paris zusammen mit dem Designtheoretiker und Kurator Thierry Chaput. Mainmise Lyotard war beeindruckt von der Bedeutung der Kindheit im menschlichen Leben, die er sah, als die Gelegenheit der Kreativität zu bieten, im Gegensatz zu der besiedelten Hubris der Reife. In Mainmise erforschte er aber auch den Einfluss von Kindheitserfahrung auf das Individuum durch das (römische) Konzept des Mancipiums, ein maßgebliches Eigentumsrecht. Weil elterliche Einflüsse den Neugeborenen beeinflussen, bevor er die sprachliche Fähigkeit hat, sie sogar zu artikulieren, geschweige denn ihnen zu widersprechen, meinte Lyotard, dass "Wir von anderen, aber auch anderen geboren werden, ihnen überwehrlos gegeben. Vorbehaltlich ihres Mancipiums." Einige der neuesten Werke, an denen Lyotard arbeitete, waren beide Schriften über einen französischen Schriftsteller, Aktivisten und Politiker André Malraux. Einer von ihnen ist eine Biographie, Signed, Malraux. Lyotard interessierte sich für die ästhetische Sicht der Gesellschaft, die Malraux geteilt. Lyotards anderes Buch wurde benannt Die Konfession von Augustinus und war eine Studie in der Phänomenologie der Zeit. Diese Arbeit-in-progress wurde posthum im gleichen Jahr von Lyotards Tod veröffentlicht. Lyotard kehrte wiederholt in die Vorstellung der Postmoderne in Essays zurück, die in englischer Sprache als The Postmodern Explained to Children, Toward the Postmodern und Postmodern Fables gesammelt wurden. 1998, während er sich auf eine Konferenz über Postmoderne und Medientheorie vorbereitete, starb er unerwartet von einem Fall der Leukämie, der schnell vorangekommen war. Er ist in der Abteilung 6 des Friedhofs Père Lachaise in Paris begraben. Kritik Es gibt drei große Kritiken an Lyotards Arbeit. Jeder fällt mit einer Schule des Denkens zusammen. Jacques Derrida und Jean-Luc Nancy hat Dekonstruktionen von Lyotards Arbeit geschrieben (Derrida 1992; Nancy 1985). Sie konzentrieren sich auf Lyotards postmoderne Arbeit und insbesondere auf The Differend. Ein Unterschied hängt von einer Unterscheidung zwischen Gruppen ab, die selbst von der Heterogenität von Sprachspielen und Genres des Diskurses abhängt. Warum sollten diese Unterschiede über eine endlose Teilung und Rekonstruktion von Gruppen privilegiert werden? Bei der Konzentration auf spezifische Unterschiede wird Lyotards Gedanken übermäßig von Unterschieden abhängig; zwischen Kategorien, die als fest und gut definiert angegeben werden. Aus der Sicht der Dekonstruktion gibt Lyotards Philosophie zu viel Kredit an unrechtmäßige Kategorien und Gruppen. Unter Berücksichtigung eines etwaigen Unterschieds gibt es eine Vielzahl weiterer Unterschiede; einige davon werden die erste Teilung überqueren, andere werden die Integrität der ursprünglich getrennten Gruppen in Frage stellen. Manfred Frank (1988) hat die Frankfurter Schule kritisiert. Es greift Lyotards Suche nach einem Konsens auf, weil es einen philosophischen Fehler mit ernsten politischen und sozialen Auswirkungen beinhaltet. Lyotard hat nicht bemerkt, dass eine Grundbedingung für Konsens auch eine Voraussetzung für die erfolgreiche Kommunikation seines eigenen Denkens ist. Es ist ein performativer Widerspruch, ein Konto zu geben, das im Namen eines Differenzbetrags anspricht, der es erklären soll. So spielt Lyotard, wenn man ein falsches Argument gegen einen rationalen Konsens vorlegt, in die Hände der irrationalen Kräfte, die oft Ungerechtigkeit und unterschiedliche Enden verursachen. Worse, er ist dann nur in der Lage, auf diese Ungerechtigkeit zu bezeugen, anstatt eine gerechte und vernünftige Entschließung vorzulegen. Von einem Nietzscheaner und Deleuzischen Standpunkt (James Williams 2000) wandte sich Lyotards postmoderne Philosophie in Richtung eines destruktiven modernen Nihilismus, den seine frühe Arbeit vermeidet. Die verschiedenen und die sublime sind negative Begriffe, die einen schweren Pessimismus im Kern von Lyotards Philosophie einführen. Beide Begriffe zeichnen Linien, die nicht überschritten werden können, und doch markieren sie die Schwelle, die für die Philosophie am wertvollsten ist, die zu bezeugen ist, und ihre eigentliche Sorge. Es ist nicht wiederholbar, dem Sublim ein Ohr zu verleihen, ohne durch seine flüchtige Natur in Verzweiflung zu fallen. Wann immer wir versuchen, zu verstehen oder sogar zu merken: die Tätigkeit des Zeugnisses durch den Sublime, kann es nur so sein, wie etwas, das jetzt verstümmelt ist und dass wir nicht erfassen können. Charles J. Stivale hat Lyotard's The Differend (in englischer Übersetzung) im Jahr 1990 überprüft, indem er feststellte: Jean-François Lyotard's ist ein dichtes Werk philosophischer, politischer und ethischer Reflexion, das auf ein spezialisiertes Publikum gerichtet ist, das in aktuellen Debatten in Logik, Pragmatik und Poststrukturalität versandt wird. Sogar George Van Den Abbeeles ausgezeichnete Übersetzung, komplett mit einem Glossar von französischen Begriffen, die nicht im Originaltext verfügbar sind (Paris: Minuit, 1983,) nicht, in der Tat nicht, lindern die oft terse Prosa, mit der Lyotard seine Argumentation entwickelt. Ich muss damit auch beobachten, dass diese Arbeit in einer Zeit von entscheidender Bedeutung ist, in der der Revisionismus aller Streifen versucht, das Auftreten historischer und kultureller Ereignisse, d.h. in dem Versuch, die Realität in den bequemen Namen der Wahrheit und des "gemeinen Sinnes" zu rekonstruieren... Dieser Überblick muss die breiten philosophischen Grundlagen, aus denen Lyotard Unterstützung zieht, sowie wichtige Fragen, die er in Bezug auf Geschichte, Gerechtigkeit und kritisches Urteil aufwirft, unerforscht lassen. Ich kann nur schließen, indem ich anmerke, dass diese Arbeit trotz der gewaltigen Schwierigkeiten, die ihren sorgfältig artikulierten Argumenten innewohnen, den Lesern eine reiche Formulierung präziser Fragen für und über die aktuelle Periode des kritischen Übergangs und der Wiedereröffnung in Philosophie, Ethik und Ästhetik bietet. InfluenceDie kollektive Hommage an Lyotard nach seinem Tod wurde von der Collège International de Philosophie organisiert, und unter Vorsitz von Dolores Lyotard und Jean-Claude Milner, der Direktor des College zu dieser Zeit. Das Verfahren wurde 2001 von PUF unter dem Titel Jean-François Lyotard, l'exercice du différend veröffentlicht. Lyotards Arbeit ist weiterhin wichtig in Politik, Philosophie, Soziologie, Literatur, Kunst und Kulturwissenschaften. Zum zehnten Todestag von Lyotard wurde 2007 in Paris ein internationales Symposium über Jean-François Lyotard organisiert von der Collège International de Philosophie (unter der Leitung von Dolores Lyotard, Jean-Claude Milner und Gerald Sfez). Ausgewählte Publikationen Phänomenologie. Trans.Brian Beakley. Albany: Staatliche Universität New York Presse, 1991 [La Phénoménologie. Paris: Presses universitaires de France, 1954,] ISBN 978-0-7914-0805-6. Diskurs, Abbildung. Trans. Antony Hudek und Mary Lydon. Minneapolis: University of Minnesota Press, 2011 [Discours, Abbildung. Paris: Klincksieck, 1971,] ISBN 978-0816645657. Libidinal Economy. Trans.Iain Hamilton Grant. Bloomington: Indiana University Press, 1993 [Économie libidinale. Paris: Éditions de Minuit, 1974,] ISBN 978-0253207289.Duchamps TRANS/formers. Trans.Ian McLeod. Kalifornien: Lapis Press, 1990 [Les transformateurs Duchamp. Paris: Ausgaben Galilée, 1977,] ISBN 978-0932499639. Nur Gaming. Trans. Wlad Godzich.Minneapolis: Universität Minnesota Presse, 1985 [Au juste: Gespräche. Paris: Christian Bourgois, 1979,] ISBN 978-0816612772. Die Postmoderne Zustand: Ein Bericht über Wissen. Trans.Geoffrey Bennington und Brian Massumi. Minneapolis: Universität Minnesota Presse, 1984 [La Condition postmoderne: Rapport sur le savoir. Paris: Éditions de Minuit, 1979,] ISBN 978-0816611737. Pacific Wall. Trans.Bruce Boone. Kalifornien: Lapis Presse, 1989 [Le mur du pacifique. Paris: Editions Galilée, 1979]. The Differend: Phrases in Dispute. Trans.Georges Van Den Abbeele. Minneapolis: Universität Minnesota Presse, 1988[Le Différend. Paris: Éditions de Minuit, 1983]. Die Ermordung der Erfahrung durch Malerei – Monory. Trans. Rachel Bowlby.London: Schwarzer Hund, 1998 [L’Assassinat de l’expérience par la peinture, Monory. Bègles: Castor Astral, 1984].Driftworks.Ed.Roger McKeon.New York: Semiotext(e,) 1984. [Essays und Interviews von 1970 bis 1972.] Enthusiasmus: Die Kantianische Kritik der Geschichte. Trans. George Van Den Abbeele. Stanford: Stanford University Press, 2009 [L'enthousiasme, la critique kantienne de l'histoire. Paris: Galilée, 1986]. Die Postmoderne erklärte: Korrespondenz, 1982–1985.Ed.Julian Pefanis und Morgan Thomas. Trans.Don Barry. Minneapolis: Universität Minnesota Presse, 1993[Le Postmoderne expliqué aux enfants: Korrespondance, 1982–1985. Paris: Galilée, 1986]. Die Inhuman: Reflexionen über die Zeit. Trans.Geoffrey Bennington und Rachel Bowlby. Stanford, CA: Stanford University Press, 1991 [L’Inhumain: Ursachen über den Versuch. Paris: Galilée, 1988].Heidegger und "die Juden". Trans.Andreas Michael und Mark S. Roberts. Minneapolis: Universität Minnesota Presse, 1990 [Heidegger et "les juifs. " Paris: Galilée, 1988]. Der Lyotard Reader. Ed.Andrew Benjamin. Oxford: Blackwell, 1989.Peregrinations: Law, Form, Event.New York: Columbia University Press, 1988 [Pérégrinations: Loi, forme, événement. Paris: Galilée, 1990]. Lehren zur Analytik des Sublims: Kants Urteilskritik, §§ 23–29. Trans.Elizabeth Rottenberg. Stanford, CA: Stanford University Press, 1994 [Leçons sur l’"Analytique du sublime": Kant. "Critique de la faculté de juger", Randnr. 23–29. Paris: Galilée, 1991]. Der Hyphen: Zwischen Judentum und Christentum. Trans.Pascale-Anne Brault und Michael Naas. Amherst, NY: Humanity Books, 1999 [Un trait d’union. Sainte-Foy, Quebec:Le Griffon d’argile, 1993].Politische Schriften. Trans.Bill Readings und Kevin Paul Geiman. Minneapolis: University of Minnesota Press, 1993. [Politische Texte komponiert 1956–1989.]Postmodern Fables. Trans.Georges Van Den Abbeele. Minneapolis: Universität Minnesota Presse, 1997 [Moralités postmodernes. Paris: Galilée, 1993]. Auf die Postmoderne. Ed.Robert Harvey und Mark S. Roberts. Atlantik Hochland, NJ: Humanities Press, 1993. [Essays komponiert 1970–1991].Signed, Malraux. Trans.Robert Harvey. Minneapolis: University of Minnesota Press, 1999 [Signé Malraux. Paris: B. Grasset, 1996]. Die Politik von Jean-François Lyotard. Ed.Chris Rojek und Bryan S. Turner. New York: Routledge, 1998.The Confession of Augustine. Trans.Richard Beardsworth. Stanford, CA: Stanford University Press, 2000 [La Confession d’Augustin. Paris: Galilée, 1998]. Schalldicht Zimmer: Malraux Anti-Ästhetik. Trans.Robert Harvey. Stanford, CA: Stanford University Press, 2001 [Chambre sourde: L’Antiesthétique de Malraux. Paris: Galilée, 1998].Jean-François Lyotard: Schriften über zeitgenössische Kunst und Künstler, Sechs Bände. Ed.Herman Parret, Leuven: Leuven University Presse, 2010–2013. Jean-François Lyotard: Die Interviews und Verhandlungen. Ed.Kiff Bamford.London und New York: Bloomsbury Academic, 2020. Siehe auch Continental-Philosophie Post-Strukturalismus Ästhetik Referenzen Anmerkungen Weiter lesen Bamford, Kiff. Jean-François Lyotard: Critical Lives.London: Reaktion Books, 2017. Bamford, Kiff. Lyotard und die Figur in Performance, Kunst und Schreiben. London: Bloomsbury, 2012.Callinicos, Alex. Soziale Theorie: eine historische Einführung. New York: New York University Press, 1999.Elliott, Anthony und Larry J. Ray. "Jean Francois Lyotard. "Key zeitgenössische Sozialtheoretiker. Malden, MA:Blackwell Publishers, 2003. Ford Derek R. Inhuman Educations: Jean-Francois Lyotard, Pädagogik, Gedanken. Leiden: Brill. 2021.Grebowicz, Margret. Geschlecht nach Lyotard.SUNY Presse, 2007. Lemert, Charles C. "Nach der Moderne." Soziale Theorie: die multikulturellen und klassischen Lesungen. Boulder, Colo.: Westview Press, 1993.Lewis, Jeff. Kulturwissenschaften.London: Sage, 2008.Lyotard, Dolorès, et al. Jean-François Lyotard. L'Exercice du Différend (mit Essays von Alain Badiou, Jean-Luc Nancy, Jacques Derrida, Jean-Claude Milner). Paris:Presses Universitaires de France, 2001.Mann, Doug. "The Postmodern Condition." Gesellschaft verstehen: eine Erhebung der modernen Sozialtheorie. Don Mills, Ont.:Oxford University Press, 2008. Parker, Noel. Der A–Z-Führer für moderne soziale und politische Theoretiker. London: Prentice Hall/Harvester Wheatsheaf, 1997. Lesungen, Bill. Einführung Lyotard: Kunst und Politik. New York: Routledge, 1991.Robbinis, Derek, ed. 2004 J.F Lyotard. Sage Publishing. Sica, Alan. Sozialer Gedanke: von der Aufklärung bis zur Gegenwart. Boston: Pearson/Allyn und Bacon, 2005. Die kritische Analyse von David Harvey in seinem Buch The Condition of Postmodernity (Blackwell, 1989). Externe Links Internet Encyclopedia of Philosophy: Jean-François Lyotard Jean-Francois Lyotard an der European Graduate School (Biographie, Bibliographie, Zitate und Webressourcen) The Postmodern Condition: Ein Bericht über Wissen (Die ersten 5 Kapitel) Internationales Symposium. Collège International de Philosophie 25.-27. Januar 2007 (auf Französisch)Les Immatériaux: Ein Gespräch mit Jean-François Lyotard