Gleichgeschlechtliche Ehe wurde seit Mai 2004 im Vereinigten Königreich von Massachusetts als Folge des Urteils des Obersten Justizgerichts von Massachusetts (SJC) in Goodridge v. Department of Public Health anerkannt, dass es im Rahmen der Massachusetts-Verfassung nicht verfassungsmäßig war, um nur entgegengesetzte Paare zuzulassen. Massachusetts wurde nach den Niederlanden, Belgien, Ontario, British Columbia und Quebec zum sechsten Rechtsnachteil in der Welt. Es war der erste US-Staat, der Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare ausstellte. Geschichte 1989, erstmals 1973 vorgeschlagene Rechtsvorschriften zu erlassen, verbotene Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung in Kredit, öffentlicher und privater Beschäftigung, Gewerkschaftspraktiken, Wohnung und öffentlichem Wohnraum. In den zehn Folgejahren befasste sich die politische Debatte mit den gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen durch zwei Wahlfragen: spärliche Vorteile und Elternrechte. Boston's City Council diskutierte im Mai 1991 die Krankenversicherung für dieselben geschlechtsspezifischen Partner von Stadtbediensteten und Cambridge bot den gleichen geschlechtsspezifischen Partnern seiner Mitarbeiter im folgenden Jahr Gesundheitsleistungen an. 1992, Gouverneur Bill Gewürdigt wurde eine Exekutive, die den gleichen geschlechtsspezifischen Partnern von rund 3.000 Mitarbeitern auf Führungsebene nur geringe Vorteile bietet, die nur für Familienkrankheit und -bewältigung gelten, weit hinter den gesundheitlichen Vorteilen LGBT-Aktivisten suchten, aber wahrscheinlich die erste staatliche Anerkennung gleichgeschlechtlicher Beziehungen. The Pilot, die Zeitung der Boston Archdiocese, sagte, dass die Entscheidung der "inländischen Partner" durch die Bekündung einer speziellen Interessengruppe, die der Familie entspricht, durch die "Bürgerrechte und Familienleistungen" beeinträchtigt wird. Sie baten: "Für Freunde, die dasselbe Haus teilen wollen, sollte besondere Anerkennung und Unterstützung gewährt werden? "Rechtsvorschriften zur Gründung von inländischen Partnerschaften, die spärliche Vorteile bringen würden, wurden jährlich in der Staatsgesetzgebung ohne Erfolg eingeführt. Seine Anhänger konzentrierten sich auf gleiche Leistungen und Fairness statt auf gleichgeschlechtliche Beziehungen selbst. Im Jahr 1998, als die Legislatur eine häusliche Petition verabschiedete, die es Boston erlaubte, einen solchen Status zu schaffen, vermagt der Gouverneur Paul Cellucci, weil er auf unterschiedliche Paare angewendet habe, die die Ehe untergraben, und er bot ihm an, Rechtsvorschriften zu unterzeichnen, die nur für dieselben Paare gelten. Boston Mayor Thomas Meninos Versuch, die Gesundheitsversorgungsleistungen auf die inländischen Partner der Stadt durch die Exekutive auszudehnen, wurde stattdessen erfolgreich von der katholischen Aktionsliga in Gericht angefochten. Der Staat hatte keine expliziten Vorschriften zur Förderung von Pflege und Erziehung durch gay und Lesben, entweder einzeln oder in den Beziehungen, bis zum 24. Mai 1985 das staatliche Ministerium für Sozialdienstleistungen mit Zustimmung von Gouverneur Michael Dukakis eine Regel geschaffen, die Kinder in "traditionelle Familieneinstellungen" fördert. Im Dezember 1986 empfahl eine Kommission, die das Pflegesystem überprüfte, dass sexuelle Ausrichtung nicht genutzt werden könnte, um die Eltern zu entbinden. Da Dukakis die Annahme dieser Empfehlung verzögern, sprachen sich für gay und Lesben gegen seine Präsidentschaftskampagne aus. Im Haushalt 1989 wurde das Verbot für gay Eltern ins Recht umgesetzt. Nach einer Klage, die das Verbot ausgerichtet hat, zog die Dukakis-Verwaltung die Politik im April 1990 zurück. In den 90er Jahren hat das Gericht die Elternrechte von gayn und Lesben weiter erweitert. Im September 1993 entschied das höchste Gericht des Staates, dass das Staatsrecht eine zweite Adoption durch einen Elternteil desselben Geschlechts als biologischer Elternteil erlaubt. Im Juli 1999 gewährte das gleiche Gericht jedem der beiden Muttern nach ihrer Trennung Aufenthaltsrechte. In diesen Jahren wurde die gleiche geschlechtsspezifische Ehe selbst selten erwähnt oder direkt angesprochen. Die Koalition für Lesben und Kinderrechte startete 1991 eine Kampagne im Namen der Eherechte für gleichgeschlechtliche Paare in Massachusetts. Lord Bill Er begrüßte, dass er bereit wäre, mit der Gruppe zu treffen, und sagte, er sei auf der Frage unbeantwortet. Mitt Romney sagte, dass Mitt Romney im Jahr 1994 in den USA eine "Haftseh" beantragte, während sie im Vereinigten Königreich vertreten würde. Im Dezember 1996 unter Berücksichtigung der Möglichkeit, die gleichegeschlechtliche Ehe zu legalisieren, sagte der Geschädigte, dass Massachusetts die Gültigkeit der dort zugelassenen gleichgeschlechtlichen Ehen anerkennen würden. Er rief die Verteidigung des Ehegesetzes auf. Schutz der Ehe-Änderung im Dezember 1998, staatlicher Vertreter John H. Rogers, ein Democrat, schlägt Rechtsvorschriften vor, um zu verhindern, dass Massachusetts Rechtsanerkennung für gleichgeschlechtliche Ehen gewährt, die anderswo ansässig sind: "eine verjährte Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts wird weder in der Gemeinschaft gültig noch anerkannt. 1999 riefen die Lesben- und. Politische Allianz von Massachusetts dazu auf, eine "Grundrechnung" und eine Koalition von mehr als 150 Religionsführern die religiöse Koalition für die Freiheit gegen Marry zu bilden. Andere Religionsführer organisiert zur Unterstützung der Maßnahme. Rogers überarbeitete seinen Vorschlag, die Ehe als Union eines Mannes und einer Frau zu definieren, wenn er sie 2001 wieder angeboten hat, mit der zusätzlichen Bestimmung, dass "eine andere Beziehung nicht als Ehe oder Rechtsgleichheit anerkannt wird oder die ausschließlichen Vorteile der Ehe in der Gemeinschaft erhalten. " Der Vorsitz der Politischen Allianz von Massachusetts sagte, dass seine Perspektiven für den Durchgang gering seien, aber es könnte als Gegenleistungsvorschlag dienen, um die zivilen Gewerkschaften zu schaffen oder gleiche Partner von Staats- und Kommunalbediensteten zu bieten. Neben diesen gesetzgeberischen Auseinandersetzungen hat GLAD im Staatsgericht Klage gegen die Verweigerung von Eherechten an gleichgeschlechtliche Paare im April 2001 erhoben. Im Juli 2001 kündigten die Massachusetts-Bürger für Eheschließung eine Kampagne an, um die Verfassung mit der Sprache zu ändern, die den Rechtsvorschriften von Rogers ähnelt, die „Schutz der Eheänderung“. Manche Unterschriften klagten, dass die Gegner der Änderung in der ganzen Welt heimgesucht wurden, und ihre Gegner machten geltend, dass einige Unterschriftsammeler den Inhalt der Petition missverstanden haben. Im Dezember wurde eine ausreichende Zahl von Unterschriften zertifiziert. Der Präsident des Massachusetts Senats kontrolliert den Aufruf eines Verfassungsübereinkommens und seiner Agenda. Senatspräsident Tom Birmingham, ein Gegner der Änderung, forderte ein gemeinsames Treffen der Legislatur als Verfassungsübereinkommen für Juni 2002 und setzte ihn sofort für einen Monat ein, in dem die Gesetzgeber aufgefordert werden, die Tagesordnungspunkte zu prüfen. Wenn das Verfassungsübereinkommen am 17. Juli erneut zusammentrat, wussten die Gegner der Änderung, dass die Befürworter die 50 Stimmen hatten, die für den Durchgang erforderlich sind. Birmingham, der vor der Abreise war, reiste nach einer Unterbrechung, ohne die Änderung in Erwägung zu ziehen, und seine Bewegung hat 137 auf 53 übertragen. Er rief die Änderung "schmugend und falsch" auf und verteidigte das Verfahren: "Jeder Körper erkennt ein Votum an, um zu reisen, war eine Abstimmung oder ein Abwärtstrend". " Ich habe das letzte Verfassungsübereinkommen zu einer Pause gegeben, weil ich die Mitglieder mehr Zeit für die Bewertung benötigte... Heute haben wir die Demokratie in der Tat gesehen. Sie können es nicht wünschen, aber sie verloren zwei bis ein. " Ein Vertreter der katholischen Action League, der die Änderung unterstützt, sagte: „Alles, das mit der US-Regierung in Massachusetts falsch ist, war heute für alle Welt erkennbar. Ein Gesetzgeber, der sich für eine Unterbrechung entschieden hat, sagte: "Für diejenigen, die in einem offenen demokratischen Prozess glauben, war dies nicht eine gute Abstimmung. Senator Cheryl A. Jacques, ein Gegner der Änderung und ein Lesben, sagte: „Ich bin stolz, alles getan zu haben, um diesen Hass zu besiegen, diskriminierende Maßnahme. Ich habe einen Sieg auf diese Weise, die ich bekommen kann. " Arlene Isaacson of the Massachusetts Gay and Political Caucus erläuterte später, dass es ein kritischer Moment sei, weil eine gleichgeschlechtliche Ehe keine Chance hatte, zum Zeitpunkt der Wahl eine populäre Stimme zu gewinnen: "Nicht, dass wir etwas verlieren würden, weil dies kein Problem war. Aber es war, dass wir Massenvernichtung bekommen. Im April 2003 hatte ein Komitee der Legislatur eine Anhörung zur Verfassungsänderung, aber keine Maßnahmen getroffen. Die vier römischen katholischen Bischofs von Massachusetts, die lange von den Enthüllungen des sexuellen Missbrauchs von Minderjährigen durch die Priester abgezogen wurden, haben dieses Problem bis Ende Mai nicht angesprochen, als sie die Vergangenheiter aufforderten, ihre Gemeindeangehörigen zu ermuntern, sich an ihre Gesetzgeber zu wenden, um die Verfassungsänderung zu unterstützen. Goodridge v. Department of Public Health Sieben gleichgeschlechtliche Paare, vertreten durch Gay & Lesben und Lesben und Verteidiger, haben am 11. April 2001 eine Klage im staatlichen Gericht, Goodridge v. Department of Public Health eingeleitet. KristAD-Stipendiaten, Jennifer Levi, argumentierte den Fall im Superior Court im Namen der Kläger. Levid argumentierte, dass die Verweigerung gleichgeschlechtlicher Paare gleichgeschlechtliche Eherechte im Rahmen der staatlichen Verfassung unvertraglich sei. Mai 2002 entschied Suffolk County Superior Court Richter Thomas E. Connolly, dass das Gesetz über staatliche Ehe nicht geschlechtsneutral sei, kein Grundrecht auf eine gleichgeschlechtliche Ehe existierte, und dass die Begrenzung der Ehe auf männliche Paare rational sei, weil "die Ehe zu einem zentralen Zweck der Ehe ist". Er schloss seine rechtliche Analyse mit dem Hinweis, dass das Problem von der Legislatur behandelt werden sollte. Die Kläger appellierten direkt an den Obersten Justizgerichtshof (SJC), der die Argumente am 4. März 2003 gehörte. Mary Bonauto von GLAD argumentierte den Fall für die Kläger. Stellvertretender Generalanwalt Judith Yogman repräsentierte das DPH. November 2003 entschied der SJC 4 bis 3, dass das Staatsverbot für eine gleichgeschlechtliche Ehe unvertraglich war. Das Gericht sagte: „Wir erklären, dass man eine Person aus den Schutzmaßnahmen, den Vorteilen und den Verpflichtungen der zivilen Ehe allein entsetzt, weil diese Person eine Person des gleichen Geschlechts verletzt. " Es gab eine Definition der Ehe, die den Anforderungen der Verfassung des Staates entsprechen würde: "Wir interpretieren die zivile Ehe, um die freiwillige Union von zwei Personen als Ehegatte zu vernachlässigen, um alle anderen auszuschließen". Das Gericht setzte sein Urteil für 180 Tage aus, um dem Staatsgesetz zu gestatten, "ein solches Vorgehen zu ergreifen, da es angesichts dieser Stellungnahme angemessen sein kann." Gouverneur Mitt Romney erklärte, er sei mit der Entscheidung des SJC nicht einverstanden, aber "Wir müssen das vom Obersten Justizgericht vorgesehene Gesetz selbst dann folgen, wenn wir uns nicht damit einverstanden erklären". Er sagte, er werde mit der Legislatur zusammenarbeiten, um ein mit dem Urteil in Einklang stehendes Gesetz zu erarbeiten. Er befürwortete auch eine Änderung der staatlichen Verfassung zur Definition der Ehe als Einheit eines Mannes und einer Frau, wobei er auch durch die Satzung "Grundrechte und angemessene Vorteile für gleichgeschlechtliche Paare und andere nichttraditionelle Beziehungen vorsieht. " Romney hat sich schnell mit Gesetzgebern zusammengetan, um die Goodridge-Entscheidung zu erfüllen, indem sie zivile Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare schaffen. Seine Ansichten wurden als Versuch anerkannt, seine Aufzeichnung zu einem kontroversen Thema zu erstellen, während die Planung für die Nominierung für den Präsidenten der Republik Aserbaidschan geplant war. ehemaliger Gouverneur Gewürdigt wurde, dass wir die Basis für die Entscheidung bilden: "Ein Großteil des Materials, das wir uns für die Stellungnahme gemacht haben. " Er sagte: "Es ist ein Sturm, aber ein Sturm, der richtig gehört. " Gegner von gay und Lesben sprachen sich gegen einen Kompromiss mit dem SJC aus. Brian Camenker, Leiter der Elternrechte Koalition, sagte: „Da Martin Luther King in seinem Schreiben des Birminghamer Gefängnisses darauf hinwies, gibt es einige Gesetze, die so unnatürliche sind, dass Sie verpflichtet haben, sie offen zu halten. Das Konzept stabiler, gesunder gayer Beziehungen ist weitgehend eine Herstellung der gayn Propagandamaschine. Er rief die Entscheidung "vollständige lunacy" auf und sagte: "Es geht nicht um Schock. Es ist sehr schön. Mit vier Richtern wird die Gesellschaft in der Regel ohne Beiträge von jedem anderen ins Leben gerufen. Interpretation von Goodridge Am 11. Dezember 2003 legte der Massachusetts Senat eine Gesetzessprache vor, in der zivile Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare an den SJC geschaffen werden, und ersuchen, ob er die Anforderungen des Gerichts erfüllt. Am 4. Februar 2004 antwortete das Gericht, dass es nicht hinnehmbar sei, Ehepaare mit unterschiedlichen Geschlechts zuzulassen, aber gleichgeschlechtliche Paare nur zivile Gewerkschaften, dass die Unterscheidung zwischen Ehe und Gewerkschaften eine unvertragliche Diskriminierung darstellte, auch wenn die Rechte und Pflichten der einzelnen identisch seien. Er nannte den Unterschied zwischen den Begriffen Ehe und Zivilgesellschaft "eine als Wahl der Sprache, die eine nachweisliche Zuordnung von gleichem Geschlecht, weitgehend homosexuellen Paaren zum Status der zweiten Klasse widerspiegelt. " Wie für das Argument, dass die Weigerung der Bundesregierung, gleichegeschlechtliche Ehen als Ehen anzuerkennen, die die Verwendung eines anderen Begriffs rechtfertigen, sagte das Gericht: „Die Staatsanwälte legen fest, was verfassungsmäßig zulässig ist, und die Massachusetts-Verfassung darf diese Art von Labeling nicht zulassen... Wir sind nicht die beste Schutzmaßnahme, für die Einwohner der Gemeinschaft im Rahmen der Massachusetts-Verfassung Anspruch haben ... weil diese Rechte nicht anders anerkannt werden können. Das Gericht bekräftigte auch die Notwendigkeit, die Gesetze des Staates zu ändern. " Zweck des Aufenthalts war es, der Legislatur eine Gelegenheit zu bieten, die bestehenden Satzungen den Bestimmungen der Goodridge-Entscheidung zu entsprechen. " Letzten Endes: "Die Antwort auf die Frage ist No."Religionsführer reagierten mit starken Aussagen auf beiden Seiten des Problems. Erzbischof O'Malley sagte in einer Erklärung: "Der Ton und der Tenor dieser Antwort zeigen deutlich den übermäßigen Aktivismus der vierträgten Mehrheit... Klarerweise scheinen die Justizn, die diese Stellungnahme abgegeben haben, die verfassungsmäßige Trennung der Befugnisse zu verwichten und uns die richtige Rolle der Legislatur zu verleihen. " Er forderte die Legislaturperiode auf, während ihrer geplanten gemeinsamen Sitzung zu handeln, um eine Verfassungsänderung zu erlassen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe zu einer Volksabstimmung verbietet. Gouverneur Mitt Romney genehmigte ein oped im Wall Street Journal, das den jüngsten SJC-Urteil "wird entschieden und zutiefst irrtümlich entschieden" bezeichnete, und forderte andere Staaten auf, ähnliche Maßnahmen zu ergreifen, billigte aber nicht die Idee einer föderalen Verfassungsänderung. Ohne zu einer Einigung über die Frage zu gelangen, wie die Gesetzgeber mehrere rechtliche Optionen in Betracht ziehen, darunter das Recht, die Umsetzung von Goodridge zu verzögern, eine von Mary Ann Glendon von Harvard Law School skizzierte Strategie, bis im November 2006 ein Referendum über eine Verfassungsänderung stattfinden konnte. Änderung der Massachusetts-Verfassung ist ein mehrjähriger Prozess, der nicht vor dem vom SJC gesetzten Termin für die Ausstellung von Ehelizenzen an gleichgeschlechtliche Paare durchgeführt werden konnte. Um die Verfassung des Staates zu ändern, ist eine Änderung erforderlich, die zunächst eine ausreichende Unterstützung bei zwei staatlichen Verfassungsübereinkommen erhalten soll, die eine gemeinsame Sitzung der beiden Häuser des Gerichts (das Repräsentantenhaus und der Senat) ist, die in zwei aufeinanderfolgenden zwei Jahren abgehalten wurde, bevor die Wähler in einem Referendum während einer in der Regel im November vorgesehenen Wahlperiode vor den Wählern gehen. Eine von den Gesetzgebern vorgeschlagene Änderung braucht eine Mehrheit (101 von 200) in zwei Verfassungsübereinkommen und eine von der Petition vorgeschlagene Änderung erfordert eine 25%ige Abstimmung (50 von 200) in zwei Verfassungsübereinkommen. Koordinierte Verfassungsübertretungen 2004, die seit zwei Jahren als Demonstranten weit verbreitet waren, waren eine große und konstante Präsenz im Staatshaus im gesamten Übereinkommen von 2004, koordiniert durch MassEquality, eine Dachorganisation, die gebildet wurde, um der Öffentlichkeit gegen Goodridge zu antworten. In den Wochen vor dem Konvent hatten sie Telefonanrufe mobilisiert und betonten die Auswirkungen auf Kinder, die von gay Eltern aufgenommen werden. Die Befürworter der Änderung haben Unterstützung von Massachusetts Citizens for Life und größeren Spenden geleistet, als sie zuvor erhalten hatten, sowie persönliche Lobbying in Kommunen. Die Legislatur fand am 11. Februar als Verfassungsübereinkommen statt, und nach sechs Stunden Aussprache lehnten zwei Abänderungen ab, ein Vorschlag des Parlamentssprechers Thomas M. Finneran und der anderen vom Senatspräsidenten Robert E. Travaglini. Sowohl die verbotene gleiche geschlechtsspezifische Ehe als auch die anderen etablierten zivilgesellschaftlichen Gewerkschaften. Finneran kommentierte: "Wir sind so geteilt wie die Nation. Wir tun das beste, was wir tun können. Wir sind Menschen. Wir kämpfen. Manchmal kommen wir kurz vor uns. Der Konvent trat erneut am nächsten Tag zusammen und lehnte eine Änderung ab, die die Ehe als die Vereinigung eines Mannes und einer Frau definiert und jede Position in der Zivilgesellschaft auf einer 103-94-Abstimmung verstrichen hat, die Spaltungen in den einzelnen Parteien und den katholischen Gesetzgebern deutlich geteilt hat. Ronald Crews of the Massachusetts Family Institute verschuldete Finnerans Ungewißheit seiner eigenen Kaucus wegen des Scheiterns seiner eigenen vorgeschlagenen Sprache, eine Niederlage in den Eröffnungsphasen des Übereinkommens, aus denen die Besatzungen die Wiedereinziehung unmöglich machten. Ende März, nach einer ausführlichen Debatte und einigen taktischen Abstimmungen, in denen einige Gesetzgeber Maßnahmen unterstützen, die sie letztlich nicht unterstützen würden, um die Annahme einer noch stärkeren Maßnahme zu verhindern, hat das Übereinkommen mit 105-92 einer Änderung des Verbots der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe angenommen, die jedoch die zivilen Gewerkschaften erlaubt. Außerdem wurde darauf hingewiesen, dass die Zivilgesellschaft nicht als Ehen für Bundeszwecke behandelt werden sollte. Die angenommene Sprache hatte die Unterstützung von Romney. In einem Bericht wurde der Prozess beschrieben: "Die Macht und die Verschiebung von Koalitionen, die in der endgültigen Abstimmung zusammen stattfanden, trotz einer Reihe von Parlamentsbewegungen durch liberale Gesetzgeber, um alles daran zu hindern, weiterzuschreiten. Letztlich wurde eine Änderung, die durch das politische Recht und die politische Entscheidung nicht verändert wurde, genehmigt, weil sie die einzige Maßnahme war, die die Unterstützung einer Mehrheit der Gesetzgeber gewinnen könnte. Falls ein zweites Verfassungsübereinkommen im Jahr 2005 genehmigt wurde, würde die Änderung vor den Wählern als Referendum im November 2006 vorgenommen. Romney glaubte, dass die Abstimmung den SJC rechtfertigt, sein Urteil zu behalten, das die Erteilung von Ehelizenzen an gleichgeschlechtliche Paare am 17. Mai verlangte, aber die Generalanwältin Reilly erklärte, dass es keine Rechtsgrundlage dafür gebe. Da das Verfassungsübereinkommen seine Arbeiten zur Änderung abgeschlossen hat, kündigten einige Politiker an, die Wahlen im November 2004 zu einem Referendum über die gleichgeschlechtliche Ehe zu führen. Nach dem Inkrafttreten der Rechtsvorschriften der Zivilgesellschaft im Jahr 2000 wurde eine große Gruppe von Anhängern abgelehnt. Ein politischer Aktionsausschuss kündigte die Absicht an, Legislativkandidaten, die die gleiche geschlechtsspezifische Ehe, acht Republiken und zwei unabhängige Personen unterstützten, gezielt zu behandeln. Ronald Crews of the Massachusetts Family Institute schätzte eine mögliche Verlagerung von 10 auf 15 Sitze gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe. Die Wahlen führten zu Verschiebungen, die die Anhänger derselben geschlechtsspezifischen Eherechte konsequent unterstützten. Carl Sciortino, ein gayer Aktivisten und erster Kandidat, hat Unterstützung von Anhängern derselbengeschlechtsbedingten Ehe gezogen, aber weitgehend auf traditionelle Themen wie Bildung, Steuern und Gesundheitspflege, und lehnte am 14. September einen 16-jährigen und gleichgeschlechtlichen Gegner im demokratischen Grund ab. Später in diesem Monat ist der Sprecher des Hauses Finneran von der Legislatur zurückgetreten, die durch Sal DiMasi ersetzt werden soll, die die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützt. Manche Kandidaten, die eine Verfassungsänderung unterstützten, machten nicht die gleiche geschlechtsspezifische Ehe wie erwartet, aber sie hat sich in einigen Rassen als kritisch erwiesen. Alle 50 etablierten Betreiber, die eine Verfassungsänderung ablehnen und mit Herausforderungen konfrontiert sind, haben eine Wiederwahl. Vier Anhänger von Goodridge pension und Nachfolgern mit ähnlichen Ansichten ersetzten sie. Fünf Gegner von Goodridge Ruhestand und drei ihrer Nachfolger waren Anhänger einer gleichgeschlechtlichen Ehe. In Sonderwahlen im Frühjahr 2005 unterstützten drei etablierte Unternehmen eine Verfassungsänderung, die den Anhängern einer gleichgeschlechtlichen Ehe verloren ging. Versuche, die Umsetzung zu verzögern, trotz der Forderung von Romney weigerte sich General Reilly, den SJC zu ersuchen, seinen Beschluss zu behalten, wonach die Umsetzung nicht problematisch sei und dass eine Volksabstimmung über eine Verfassungsänderung der einzige Weg zur Lösung der Frage war.Am 16. April 2004 bat Romney die Legislatur, Rechtsvorschriften zu erlassen, die ihm die Befugnis geben, einen Aufenthalt zu beantragen. Er wies darauf hin, dass die Umsetzung des Urteils des SJC rechtliche Komplikationen darstellte und sowohl ein Gesetz von 1929 als auch das Gesetz, das die Ehe von Gebietsfremden für nichtig erklärt, wenn die Ehe in ihrem Heimatland ungültig ist, als auch die Möglichkeit, dass ein Volksabstimmung über eine gleichgeschlechtliche Ehe rückwirkend ungültig werden könnte. Konservative Gruppen wie die Koalition für Ehe lobten Romney für die Fortsetzung der Suche nach einem Weg zur Blockierung gleichgeschlechtlicher Ehen. Im April versuchte C.J. der katholischen Aktionsliga von Massachusetts und mehreren konservativen Advocacy-Organisationen, die Umsetzung von Goodridge im staatlichen Gericht zu blockieren, bis der Versuch, die Verfassung des Staates zu ändern, seinen Kurs fortsetzen konnte. Eine einzige Justiz des SJC hat die Beschwerde im Mai abgewiesen. Manche Tage später, kurz vor der Goodridge-Entscheidung, war ein konservatives öffentliches Interessenrecht, Liberty-Rat (Orlando, Fla), in Kraft. Thomas More Law Center (Anniglio, Arizona), Bürger für die Erhaltung der Verfassungsrechte (Boston) und des American Family Association Center for Law and Policy (Tupelo, Miss). im Bundesgericht im Namen des Vizepräsidenten der katholischen Aktionsliga, Robert Grosss, und elf Mitglieder der Legislatur, um die 17 Ehen vom Mai zu stoppen. Er argumentierte, dass die Entscheidung des SJC den Menschen von Massachusetts ihr Recht auf eine republikanische Regierung entzogen habe. Am 13. Mai 2004 verklagt der US-Gerichtshof Joseph Tauro ihren Antrag auf eine Unterlassungsverfügung, die die Durchführung der Entscheidung verzögerte, ebenso wie der erste Berufungsgericht am 29. Juni. Im November ging der Oberste Gerichtshof zurück, um den Fall ohne Stellungnahme zu hören. Am 14. Mai legte der demokratische Vertreter Philip Travis Rechtsvorschriften vor, um den Präsidenten der Justiz Margaret Marshall, den Autor der Goodridge-Entscheidung, zu entbinden. Ein weiteres Gesetz richtete sich an alle vier Justizbehörden, die die Mehrheitsentscheidung in diesem Fall unterzeichnet haben. Umsetzung in Bezug auf die Umsetzung betrifft das Hauptstreitigkeitsrecht von 1929, das eine Ehelizenz für ein Paar verweigert, wenn ihre Ehe nicht in ihrem Wohnsitzstaat gültig wäre. Die Massachusetts Town Clerks' Association hat zum ersten Mal am 24. Februar die Frage aufgeworfen, dass einige von ihnen Anfragen von außerstaatlichen Paaren erhalten hatten. New Yorker Generalanwalt Elliot Spitzenr machte die Frage dringender, wenn er im März eine nicht verbindliche Stellungnahme abgegeben hatte, dass "das gemeinsame New Yorker Gesetz die Anerkennung als gültige Ehe verlangt. in einem anderen Staat ausgeführt. Am 31. März nahm Romney den Standpunkt an, dass keine anderen Staaten gleichgeschlechtliche Ehe erkannt haben und daher Bewohner anderer Staaten in Massachusetts nicht geflüchtet werden konnten. Reilly stellte fest, dass 38 Staaten ausdrücklich die Anerkennung für gleichgeschlechtliche Ehen verweigert haben und dass Bewohner anderer Staaten Lizenzen erhalten könnten. Gemeinden, die das Recht von gleichgeschlechtlichen Paaren unterstützten, diese Interpretationen zu widersetzen. Am 11. April hat der Bezirksrat von Selectmen beschlossen, dass die Ehelizenzanträge von allen Paaren, die wie üblich, genehmigt würden, dass ihre Ehe rechtmäßig ist. Der Stadtmanager sagte: "Wir waren nie die Ehepolizei mit heterosexuellen Paaren, und wir wollen nicht mit gleichgeschlechtlichen Paaren beginnen. Worcesters Gewichterk hat am 16. April eine ähnliche Position eingenommen. Vor Ablauf des Monats ergab eine Untersuchung der Boston Globe, dass seit 1976 die Stadtbelagten wiederholt angewiesen waren, Antragstellern für Ehelizenzen über ihre Förderfähigkeit nicht in Frage zu stellen. Ein Sprecher des Gouverneurspräsidenten erklärte, dass die Goodridge-Entscheidung "die Definition der Ehe veränderte, die Art der neuen Eheform veränderte und die Art und Weise geändert hat, wie Stadt und Stadtklag die Anforderungen des Gesetzes erfüllen." Als Romney eine Verwechslung über das Gesetz von 1994 vorschlug, die Umsetzung von Goodridge, Mary Bonauto, den Anwalt, der erfolgreich behauptete Goodridge, zu verschieben, schlug er vor, das Gesetz aufzuheben: "Wenn er so besorgt über Probleme ist, kann er eine Notrechnung zur Aufhebung dieses Gesetzes vorlegen. Massachusetts hat im Wesentlichen gesagt, dass Diskriminierungen gegen Menschen desselben Geschlechts unvertraglich sind. Deshalb würden wir versuchen, das diskriminierende Recht eines anderen Staates zu wahren? " Sie bat: "Unter der Logik des Gouverneurs, wenn ein Staat erneut das Verbot von Eheschließungen zwischen katholischen und libanesischen Staatsangehörigen begann, dann würde Massachusetts dies durchsetzen? " In einem Interview am 23. April sagte Romney: "Massachusetts sollte nicht zum Las Vegas der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe werden. Wir beabsichtigen nicht, unsere Unklarheit in die ganze Nation zu exportieren." Sein Sprecher kündigte an, er habe Briefe an die Gouverneure und Anwälte der anderen Staaten gerichtet, um seine Ansicht zu erklären, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe in ihrem Staat nicht legal sei und "wenn wir nicht falsch" sei. Lizenzvergabe an alle außerstaatlichen Paare wurde als „Romney Plan“ bekannt. Sie erlaubte auch Besucher von Ontario, sich zu rüsten, da dort eine gleichgeschlechtliche Ehe rechtmäßig war. Daniel Winslow, der Rechtsberater des Gouverneurs, warnte davor, dass eine Justiz des Friedens, die sich nicht in Gewissensabsicht auf einer gleichen geschlechtsspezifischen Hochzeit niederlassen könnte, zurücktreten sollte. Mai 4, als die Romney-Verwaltung Schulungsfachleute für die Bearbeitung von Anträgen von gleichgeschlechtlichen Paaren einleitete, nannte ein Bostoner Bericht „eine große Verlagerung vom früheren Standpunkt des Gouverneurs zur Durchsetzung der Beschränkungen für die Lizenzvergabe gay. " Die neuen Formen waren geschlechtsneutral und nannten die Antragsteller als "Partei A" und Partei B" und forderten jeden auf, eine Box für Männer oder Frauen zu überprüfen. Kleks könnte einen Nachweis über die Lebensfähigkeit verlangen, wenn sie diejenigkeit aller Paare verlangten, aber nur notwendig, um die Klägerinnen zu vernachlässigen, dass sie keine rechtlichen Hindernisse für ihre Eheschließung in Massachusetts hätten. Die Verwaltung sagte, dass frühere Berichte verfrüht waren. Manche Städte und Bürokräfte kündigten Pläne an, Lizenzen für Nichtstater, einschließlich Provinztown, Wales und Mancherville, zu wissen. Bonauto sagte, dass die Position von GLAD darin bestand, dass die Antragsteller nie weniger als ehrlich sein sollten, "nur auf einer unter oath unterzeichneten Form". Erste Ehepaare mit gleichem Geschlecht Mai 2004, Cambridge, das die New York Times bezeichnete, als "ein bekannter Geschmack für erudite Rebelliousness" bezeichnete, die Holzmauern der Stadthalle mit weißem Organza. Hunderte von Bewerbern und Anhängern in celebratory –"glittern Hasse und Butones" – auf der Straße. Stadtbeamte öffneten das Gebäude 12:01 a.m.Mai 17 "für eine Geißel, mit Teppichkuchen, Schaum Cider und Musik der Cambridge Gemeinschaft Chorus". Manche 262 Paare haben Lizenzen erhalten, angefangen mit Marcia Hams und Susanei. zuerst in Cambridge waren Tanya McCloskey und Marcia Kadish am 9.15 Uhr. Cambridge City Clerk Margaret Drury war die erste Stadt Klek in den Vereinigten Staaten, um eine legale Ehe zu führen. Massachusetts verfügt über eine dreitägige Wartefrist vor der Ausstellung von Ehelizenzen, aber viele Paare haben von der Wartefrist befreit, um so schnell wie möglich zu werden. Andere Städte und Städte in Massachusetts haben während der normalen Geschäftszeiten Anträge gestellt. Boston Mayor Thomas Menino begrüßte drei der Paare, die sich in Goodridge befanden, und sagte: „Wir haben die Barriere gebrochen. Ich bin so stolz auf diese Menschen. Ich bin sehr stolz, heute den Bürgermeister dieser Stadt zu sein.“ Tom Weikle und Joe Rogers, die für ihren Lizenzantrag auf 5:30 a.m geknüpft waren und von Bostons Stadtlasterk rund 11 a.m entfernt wurden. Mancherville Mayor Joseph Curtatone erinnerte daran, dass der Ratsvorsitz von New York im Vorfeld des Rathauses von 8 Uhr eine große Zahl gleichgeschlechtlicher Paare angesprochen hat. „Nicht, wer Sie sind oder wo Sie kommen, wenn Sie den Antrag ausfüllen, erhalten Sie eine Lizenz für die Marry. Diejenigen, die von Ihnen aus dem Staat stammen, begrüßen einigerville. " Die sieben Paare, die an der Klage von Goodridge beteiligt waren, wurden am 17. Mai mit Robert Compton und David Wilson in der Bostoner Arena Church begonnen. Es gab sizierbare Feierlichkeiten in Dublin, Wales und der Provinztown, während "explicit Proteste zerstreut und nur wenige". Laut einer Boston Globe-Umfrage waren die Hälfte der Paare, die zum ersten Tag Lizenzen beantragt haben, seit einem Jahrzehnt oder mehr Partner. Zwei Drittel waren Frauen und 30 % nahmen Kinder auf. Nur die Städte, die Lizenzen an Nichtstater vergeben hatten, hatten eine beachtliche Zahl von ihnen. In der ersten Woche beantragten 2,468 gleichgeschlechtliche Paare Lizenzen, darunter mindestens 164 aus 27 anderen Staaten und dem Bezirk Kolumbien. Gouverneur Romney in einer kurzen Erklärung sagte: "Ich habe eine Frage als Grund für die Gesellschaft gesagt, da die Definition der Ehe von den Menschen bestimmt werden sollte. Lassen Sie mich bis dahin das Gesetz befolgen und erwarten, dass andere dasselbe tun." Kommissionspräsident George W. Bush nahm diese Ereignisse in Massachusetts mit einer Erklärung zur Verfassungsänderung "Erklärung und Schutz der Ehe als Union eines Mannes und einer Frau als Mann und Frau" zur Kenntnis. Er sagte: "Die würdige Organisation der Ehe sollte nicht von einigen Aktivisten neu definiert werden. Alle Amerikaner haben das Recht, in dieser Debatte gehört zu werden. „News deckte die alltäglichen Ereignisse in Massachusetts ab, ist aber außerhalb der Vereinigten Staaten beschränkt. Heute Live-Übertragung von außen Boston City Hall. Die drei großen Netze führen zu ihren Abendnachrichten, zeigen mit der Freude. The Trentino Enquirer war der Tag „Für bessere oder schlechtere“ über dem Kopf „Same-sexmisss machen Geschichte“. In Washington Post und New York Times war es die führende Geschichte. Am selben Tag führten die nicht verbindlichen Stellungnahmen der Rechtsanwälte im Allgemeinen von zwei weiteren Nachbarstaaten zu einer Debatte über die Durchsetzung des Gesetzes von 1994. Am 17. Mai schrieb Richard Blumenthal in einem Schreiben an Romney, dass der Status einer außerstaatlichen gleichgeschlechtlichen Ehe in Hollywood nicht "automatisch," und Patrick C. Lynch berichteten, dass die Cava Island nur eine Ungültigkeit hat, die gegen die öffentliche Ordnung verstoßen hat, wie bei "Bigamy, incest oder geistiger Ungewisheit". Verfassungsübereinkommen 2005 Die 2004 genehmigte Kompromissänderung nahm an. Nach vielen moderaten Gesetzgebern, die ihn ursprünglich unterstützt hatten, und den meisten Gesetzgebern gegenüber derselben geschlechtsspezifischen Ehe hat sie ihre Kompromisssprache aufgegeben. Senator Brian Lees, ein republikanischer Staatssekretär, der die Änderung des vorherigen Übereinkommens unterstützt hat, erläuterte, warum er seine Unterstützung zurückgezogen habe: "Die Ehe hat begonnen, und das Leben hat sich nicht für die Bürger des gemeinsamenwealth verändert, mit Ausnahme derjenigen, die jetzt gerübt werden können. Diese Änderung, die vor einem Jahr eine geeignete Maßnahme oder einen Kompromiss darstellt, ist nicht mehr, ich glaube, heute ein Kompromiss." Opfers wandten sich stattdessen an eine alternative Methode zur Änderung der Verfassung, die sie an die Wähler halten würden. Diese Methode würde die Sammlung von Tausenden von Unterschriften auf Petitionen erfordern, aber nur ein Viertel der Gesetzgeber brauchen, um ein Referendum zu werden. Der Prozess der Erfassung von Unterschriften wurde bereits eingeleitet, als die Gesetzgeber den Kompromiss von 2004 ablehnen. Travis erläuterte, dass die fervor der Gegner in Reaktion auf die Position von gay und Lesbenaktivisten reagiert hat: Wir alle wollen den Menschen die Rechte auf Versicherung und Transfer von Eigentum geben. Keines ist so am Kern, dass sie dies nicht selbst betrachten. Dies wäre unangemessen. Wir wollen aber nicht die Ehe anrufen. Sie erinnern daran, dass sie sich für die Ehe befanden. Zivile Gewerkschaften waren nicht für die gay Gemeinschaft in Massachusetts annehmbar. Sie wollten nicht eine Zwei-Sister-Beziehung wie sie in US-Dollar haben. Sie wollten die vollständige Beschreibung mit dem Titel der Ehe. Initiative zur Änderung der Staatlichen Verfassung PetitionsAn Organisation mit dem Namen Stimmenthaltung OnMarriage.org veranstaltete die Petitionsbewegung. Seine Backers waren Gouverneur Romney, ehemaliger Bostoner Bürgermeister Ray Flynn, ehemaliger SJC-Justiz Joseph Nolan, und Gilbert Thompson, Vorsitzender der Black Ministerial Alliance of Greater Boston. Sprache ihrer Änderung: Bei der Anerkennung von Ehen, die nach der Annahme dieser Änderung durch die Menschen eingetroffen sind, legen die Gemeinschaft und ihre politischen Untergebiete die Ehe nur als Einheit eines Mannes und einer Frau fest. Im Gegensatz zu Änderungen in anderen Staaten hat die Änderung nicht ausdrücklich andere Formen von Rechtsbeziehungen für gleichgeschlechtliche Paare, wie z.B. zivile Gewerkschaften oder inländische Partnerschaften, verboten. Es versuchte nicht, gleichgeschlechtliche Ehen, die seit Goodridge zugelassen sind, ungültig zu machen. Generalanwalt Reilly bestätigte die Sprache und das Format der Petitionen im September 2005. Generalanwältin einer gleichgeschlechtlichen Ehe hat befunden, dass die vorgeschlagene Änderung klar konzipiert war, um die Entscheidung des SJC zu rückgängig zu machen, eine Verletzung der staatlichen Verfassungsregel, die zu diesem Zweck nicht verwendet werden könnte. Deval Patrick, Reillys Hauptkurrent für die demokratische Nominierung für Gouverneure, sagte: „Es war ein starkes Argument, dass dies anders gewesen wäre. " Massachusetts Secretary of State William F. Galvin sagte: „Ich glaube, dass dies einer der Fälle ist, in denen die Einrichtung der gayen Ehe der Gesellschaft weniger förderlich sein könnte als die Referendumskampagne. Die Emotionen, die diese Art von Ausgabe bringt, können für die Gesellschaft sehr schädlich sein. Jedes Jahr ist es rund um ein Jahr, und jede ehrliche Person kann zu dem Schluss kommen, dass sie der Gesellschaft nicht schadet. " Abstimmung OnMarriage.org sammelte 170.000 Unterschriften vor dem 7. Dezember 2005, Frist, fast dreimal die erforderliche Zahl. Paidierte Unterschriften von Arno Political Consultants haben ergeben, dass eine unbekannte, aber große Zahl dieser Unterschriften durch Betrug gesammelt wurde. Die Sammler teilten den Wählern mit, dass sie eine Petition über ein anderes Thema unterzeichnen oder dass die Petitionen für eine gleichgeschlechtliche Ehe befürworten. In einem Fall, der von der Anwaltskanzlei Levi geleitet wurde, beanstandete GLAD die Zertifizierung der Petitionen vor Gericht, da die Bemühungen gegen eine Bestimmung der Massachusetts-Verfassung (Artikel 48 Abschnitt 2) verstoßen, die die Verwendung solcher Petitionen für "Reversal einer gerichtlichen Entscheidung" verbietet. " Im Juli entschied der SJC einstimmig, dass die Änderung keine Umkehr einer gerichtlichen Entscheidung darstellte, da die vorgeschlagene Änderung nur die Ehen bestimmt, die nach ihrer Abreise ausgeführt wurden. Wenn die Änderung die künftigen Ehen auf unterschiedliche Paare beschränkt hätte, hätte sie jedoch die bereits erteilten ungefähr 8 000 gleichen Lizenzen für Ehepaare nicht ungültig. Verfassungsübereinkommen 2006 Juli 2006 hielt die Legislaturperiode als Verfassungsübereinkommen 100 bis 91 ab, um die Maßnahme bis November 9, 2006 zwei Tage nach den Wahlen zu verschieben. Unterstützungskräfte derselben geschlechtsspezifischen Ehe beantragten die Verzögerung, die die zurückgewiesenen und von Romney kritisierten kritisierten. Arline Isaacson, ein Lobbyist für die Gay- und Lesben-Policy Caucus, war nicht optimistisch über die Chancen ihrer Seite und der Senatspräsident Robert Travaglini erwägen, ohne auf die Maßnahme zu verzichten. Stattdessen stimmten die Gesetzgeber im Konvent bis Januar 2006 bis zum letzten Tag der legislativen Sitzung 109 bis 87 zu. Am 19. November 2006 führte der Gouverneur Romney gegen die Verzögerungstaktik der Legislaturtur vor dem Massachusetts State House. Romney sagte: "Die Frage vor uns ist nicht, ob gleiche Paare mit einem Geschlechtsverkehr gelockert werden sollten. Die Frage vor uns heute ist, ob 109 Gesetzgeber die Verfassung befolgen werden. "He sagte, er würde eine Justiz des SJC ersuchen, die auf dem Ballungspunkt gesetzte Initiative zu bestellen, weil die Gesetzgeber ihre verfassungsrechtlichen Verpflichtungen missachten. Am nächsten Tag schickte er die 109 Gesetzgeber mit einem Schreiben, in dem die Bestimmung des Dokuments missachtet wird, dass die Gesetzgeber, die als Verfassungsübereinkommen sitzen, über Initiativen abstimmen müssen: "Nicht kann ... nicht abstimmen ... nicht vielleicht stimmen". Es ist sehr klar. " Seine Bezugnahme war auf die Klausel: "Das letzte Gesetzgebungsverfahren in der gemeinsamen Sitzung ... wird nur von der Aufforderung der Eizellen und nays getroffen". Er legte die Klage als ein Mitglied einer Gruppe privater Bürger im November 24 vor, in der die Legislaturperiode nicht über gültige Initiativen abstimmen konnte. Andere Kläger waren Ray Flynn und Beamte der Stimmen OnMarriage.org und die katholische Aktion Liga von Massachusetts. Namend als Beklagte waren der Massachusetts Secretary of State, der die Vorbereitung der Wahlballons, William F. Galvin und der Präsident des Massachusetts Senats, der gemeinsame Tagungen der Legislaturperiode, Senator Travaglini, leitet. Nach einer 20-minütigen Anhörung am 30. November ordnete Associate Justice Judith A. Cowin eine beschleunigte Anhörung vor dem gesamten SJC am 20. Dezember an. In dieser Anhörung einigten sich beide Seiten darauf, dass der SJC keine Ordnung gegen die Legislatur durchsetzen konnte. Ein Anwalt für die Klägerinnen sagte: „Wir fordern Sie nicht auf, den Gesetzgeber darüber zu informieren, wie sie ihre Geschäftstätigkeit ausüben können. Wir fragen Sie nur, was ihre verfassungsrechtlichen Verpflichtungen sind." Ein stellvertretender Generalanwalt, der die Legislatur vertritt, sprach sich dafür aus, dass die Wähler den Gesetzgebern bei der nächsten Wahl frei ersetzen können. Am 27. Dezember 2006 entschied der SJC einstimmig, dass Artikel 48 der staatlichen Verfassung die Gesetzgeber dazu verpflichtet, sich auf Initiativesänderungen zu verständigen. John M. Greaney, Autor der Stellungnahme des SJC, sagte, die Pflichten der Gesetzgeber seien "überwiegend diskutiert" und erläuterte ihre verfassungsrechtlichen Verpflichtungen: Die Mitglieder der gemeinsamen Sitzung haben eine verfassungsmäßige Verpflichtung, sich durch die Eizellen und Anays zu den Vorzügen aller anhängigen Initiativesänderungen vor der Abreise am 2. Januar 2007 zu entscheiden. Rechtsetzungsmaßnahmen zu Vorschlägen für Verfassungsänderungen, die ... durch eine Initiative, die Sprache der Kunst, eingeführt wurden. 48 ist nicht unklar. Diskussion und Besitz im Sinne des Zolls gibt keinen Zweifel an Ruhe... Diejenigen Mitglieder, die nun versuchen, ihre rechtmäßigen Verpflichtungen zu vermeiden, indem sie sich für eine Ausgliederung ohne eine Einführungsabstimmung von Eizellen und nays zu den Vorzügen der Initiative ... schließlich für die Menschen entscheiden, die sie gewählt haben. Er wies darauf hin, dass der Gerichtshof keine Klage gegen die Kläger im Falle erheben könne: ["T]here ist derzeit kein spezifischer gerichtlicher Rechtsbehelf für die Ungültigkeit der Legislaturturperiode oder die Entschuldung ihrer verfassungsrechtlichen Pflichten. Wir haben keine gesetzliche Befugnis, ein Deklarationsurteil über die Verfassungsmäßigkeit des Gesetzgebungsverfahrens oder Untätigkeit in diesem Bereich zu erlassen."VoteOnMarriage.org, das Unterschriften zu dem Vorschlag gesammelt hatte, haben die Gesetzgeber am 13. Dezember versäumt, ein Bundesgericht zu ersuchen, sie zur Stimmabgabe zu verurteilen oder in Ermangelung einer Stimmabgabe zu bestellen. Er suchte außerdem 500.000 von den 109, die sich für eine Unterbrechung entschieden haben, die Kosten seiner Unterschrift. Arline Isaacson, einer der führenden Politiker des Massachusetts Gay und des kanadischen Parlaments Caucus, drängte die Legislaturation, ohne die Änderung abzustimmen. Sie sagte: "Wir wissen, dass wir in diesem Jahr und im nächsten Jahr, wenn die Legislatur-Bestimmungen über die Änderung stimmen, verlieren werden, und es wird auf die Stimmzettel gehen, wo dies wahrscheinlich geschieht. " Senator Lees wies darauf hin, dass die Legislatur nicht vom Urteil herbeigeführt werde und dass er von seinem Widerstand gegen eine Abstimmung stand: "Ich werde nie stimmen, eine Form der Diskriminierung in die Verfassung zu setzen", sagte Deval Patrick, der zum Nachfolger von Romney als Gouverneur im Januar 4 führte: "Ich hoffe, dass das Verfassungsübereinkommen heute endet. Ich denke, eine Abstimmung über die Unterbrechung ist eine Abstimmung über die Verdienste. " Die gemeinsame Sitzung der Legislatur, die unmittelbar nach der Bestellung und ohne Aussprache über die Änderung am 2. Januar 2007, dem letzten Tag der Sitzung 2005-2006, abgestimmt wurde.Insgesamt waren 62 Stimmen und 132 sprachen sich dagegen aus, eine ausreichende Zahl, um die Änderung in einem anderen Verfassungsübereinkommen zu berücksichtigen. Isaacson sagte, dass das SJC-Urteil "die Größenordnungen gegen uns wiederholen". Verfassungsübereinkommen 2007 Liegt die Staatsgesetzgebung im Juni als Verfassungsübereinkommen zusammen, haben die Beobachter aufgrund der Altersversorgung und einiger angekündigter Änderungen in der Position eine engere Abstimmung erwartet. Generalanwältin der Änderung verlangte, dass der politische Druck auf Gesetzgeber im Teil des Gouverneurs Deval Patrick und der gesetzgeberischen Führer Arbeitsangebote und Handelsabstimmungen zu anderen Themen enthalten. Kritiker der Änderung führten die Abstimmung als ein Gewissen und persönliches statt politisches Lobbying. Tag vor dem Konvent haben die vier römischen katholischen Bischofs in einem Schreiben an die Gesetzgeber die Frage zu einer Volksabstimmung gebilligt: ["T]he Heiratsdebatte sollte nicht nur den Rechtsanwälten und Gesetzgebern vorbehalten sein. Jeder Bürger hat eine Beteiligung an dem Ergebnis, denn jeder Bürger hat eine Beteiligung am Wohl der Familie. " Kardinal Sean P. O'Malley rief mehrere Gesetzgeber auf, sich für ihre Stimmen zu engagieren, und der Gouverneur Patrick sagte, er habe einige Hilfe bei ihren Re-Auswahlkampagnen angeboten. Juni 2007 eröffnete das Übereinkommen unverzüglich eine Abstimmung über das Thema ohne Aussprache. Die Maßnahme hat die geforderten 50 Stimmen nicht erhalten, da 45 für sich stimmte, 151 gegen die Maßnahme, und vier wurden nicht oder von der Abstimmung ausgeschlossen. Zwei neue Gesetzgeber, die die gegen sie abgestimmte Änderung unterstützen wollten, während neun, die sie im Januar unterstützt hatten, sieben Demokraten und zwei Republiken ihre Stimme geändert hatten. Abstimmung OnMarriage. Org kündigte an, dass es versuchen würde, unsitzige Gesetzgeber, die die Parteien gewechselt hatten, um die Änderung zu besiegen. Ehen von Gebietsfremden A Massachusetts Gesetz, die im Jahr 1994 erlassen wurden, ungültig die Ehe von Gebietsfremden, wenn die Ehe in dem Staat, in dem sie gelebt haben, ungültig war. Seinetoriker und Rechtswissenschaftler sind der Ansicht, dass sie in einer Zunahme der Anti-Recegenation-Situation entstanden sind, die mit der Ungenauigkeit von Boxer Jack Johnsons Ehen zu weißen Frauen verbunden ist. Auch seit Jahrzehnten wurde es genutzt, um gleichgeschlechtliche Paare zu verhindern, die in anderen Staaten ansässig waren, um in Massachusetts zu flüchten. In der Nähe des Datums für die Ausstellung von Ehelizenzen an gleichgeschlechtliche Paare streiten der Gouverneur und einige Stadtbeschwerde, wie und ob dieses Gesetz durchgesetzt werden sollte, und Romney hatte die Befugnis des Staates genutzt, die gleichen geschlechtsspezifischen Ehen von Gebietsfremden zu blockieren. Er sagte eine Pressekonferenz: "Wir haben sicherlich nicht auf unsere öffentlichen Krankenkassen eingegangen, die vor ihnen stehen, die dem Gesetz nicht entsprechen. Je nachdem, was der Generalanwalt in Auftrag gegeben hat, hat er sich in Kürze mit dem Büro beschäftigt. GLAD hat im Juni 2004 eine Klage erhoben, Cote-Whitacre v. Department of Public Health, im Namen mehrerer außerstaatlicher Paare und mehrerer Stadtfachleute, die gezwungen waren, Lizenzen für solche Paare zu diskriminieren. Der SJC hat das Gesetz vom 30. März 2006 bestätigt, obwohl es den Bewohnern von Staaten wie New York und US-Dollar erlaubte, die nicht ausdrücklich dieselben geschlechtsspezifischen Paaren aus der Ehe auszuschließen, den Fall weiterzuführen. September 2006, Superior Court Justice Connolly entschied, dass gleichgeschlechtliche Paare, die in der Freilandinsel ansässig sind, in Massachusetts nach der Suche "dringen können, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe ... nicht in der Freilandinsel verboten ist". Im Mai 2007 erklärte Richter Connolly die Ehen mehrerer gleichgeschlechtlicher Paare, die in New York wohnten, die vor Juli 6, 2006 in Massachusetts verheiratet sind, als ein New Yorker Gericht ein Urteil erlassen hat, dass diese Ehe dort nicht legal war, das erste explizite Verbot der Ehe von New York. Im Juli 2007 entschied das DPH, dass gleichgeschlechtliche Paare aus New Mexiko, wo das Gesetz eine gleichgeschlechtliche Ehe verbietet, Ehelizenzen in Massachusetts erhalten können. Kris Mineau des Massachusetts Family Institute warnte am 15. Juni 2007, dass gay und Lesben-Aktivisten versuchen würden, das Gesetz von 1994 aufzuheben, damit "Dieses radikale soziales Experiment in die anderen 49 Staaten exportiert wird". Er sagte, seine Aufhebung werde "die Überschwemmungen für Massachusetts öffnen, um das Mecca für eine gleichgeschlechtliche Ehe zu werden. Ihr Ziel ist es, die Ehebeschränkungen in jedem Staat zu beseitigen. Ihr Startpad wird Massachusetts sein. Isaacson sagte: "keines ist ein Vorreiter", um diese Frage zu stellen und " Kurzfristig wollen wir alle auf Ruhe setzen, atmen und den unglaublichen Sieg, den wir einschlagen." Liberale Spalte Ellen Goodman schrieb: "Las Vegas" Mecca? Bislang ist die kleine Freilandinsel der einzige Staat, der gay Bewohnern in Massachusetts erlaubt. Wir sind das Las Vegas von Cava, am 30. Juni, das Williams Institute in UCLA, als Antwort auf eine Untersuchung von Daniel O'Connell, Massachusetts Secretary of Housing and Urban Development, berichtete, dass es berechnet, dass es nicht gebietsansässige gleichgeschlechtliche Paare erlaubt, in jedem der nächsten drei Jahre 37 Millionen US-Dollar an die Massachusetts Economy zu bringen und 330 Arbeitsplätze für denselben Zeitraum hinzuzufügen. Massachusetts Legislatur nahm die Aufhebung des Gesetzes von 1994 im nächsten Monat an. Juli 15 stimmte der Massachusetts Senat zu, ihn auf eine einstimmige Stimme aufzuheben. Am 29. Juli verabschiedete das Haus die Gesetze über 118 bis 35 Stimmen und den Gouverneur Deval Patrick unterzeichneten sie am 31. Juli. Es wurde sofort wirksam. Er sagte: "Ich denke, dass andere Staaten ihre eigenen Urteile treffen werden, und ich erwarte, dass sie ihr eigenes Geschäft aufgeben. Alles, was wir tun können, ist unser eigenes Garten, und ich glaube, dass wir ein diskriminierendes Gesetz erlassen haben, das wir haben sollten. " MassenResistance hat eine Petition für ein Referendum geliefert, um das Gesetz im Oktober 2008 wiederaufzunehmen, aber es versäumt, genügend Unterschriften zu sammeln. Anerkennung rechtlicher Beziehungen aus anderen Rechtsordnungen Juli 2012 entschied der SJC in Elia-Warnken v. Elia, dass Massachusetts eine gleiche geschlechtsspezifische Zivilunion einführte, die im Jahr 2003 eine Zivilunion in US-Dollar gründete. Leiter der Justiz Irland schrieb: „Verweigerung, eine rechtliche, spekuläre Beziehung anzuerkennen, die Rechte gewährte, die denen, die durch Ehe erworben wurden, in einem Staat, der gleichgeschlechtliche Ehepaare damals nicht erlaubte, zuerkannt worden sind, würde die Diskriminierung gegen gleichgeschlechtliche Paare nur vernachlässigen“, die das Gericht 2004 veranlasst hatten, dem staatlichen Senat mitzuteilen, dass die Gewerkschaften nicht als Alternative zur Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren ausreichen würden. Der SJC nahm am 12. September eine vergleichbare Position in Bezug auf in anderen Rechtsordnungen ansässige Partnerschaften in einem Fall, an dem ein kalifornisches Paar, A.E.H / M.R Ehestatistiken beteiligt war Mehr als 6 200 gleiche Paare waren im ersten Jahr verheiratet. Diese Zahl fiel im zweiten Jahr auf nur 1 900 Ehen. Insgesamt waren es mehr als 8 100 Ehen, 64% waren Lesben Paare. Mehr als 36 000 heterosexuelle Paare sind jedes Jahr in Massachusetts verheiratet. Die Zahl der Ehelizenzen an gleichgeschlechtliche Paare in Massachusetts lag 2006 und 2007 bei etwa 1.500. Sie vertreten rund 4 % aller Ehen im Staat. Insgesamt 22,406 gleiche geschlechtsspezifische Ehen wurden von 2004 bis 2012 in Massachusetts durchgeführt. Jährlich wurden im ersten Jahr insgesamt durchschnittlich 2,025 Ehen durchgeführt. Public Opinion Siehe auch LGBT-Recht in den Vereinigten Staaten von Amerika nach dem gleichen Geschlechts Eherecht in den Vereinigten Staaten von Amerika gleichgeschlechtliche Eheschließung in den Vereinigten Staaten von Amerika durch staatliche Divorce von gleichgeschlechtlichen Paaren Verweise auf Außenbeziehungen Defending gleichgeschlechtliche Eherechte in Massachusetts Goodridge v. Department of Public Health Mary Bonauto, "Goodridge in Kontext," Harvard Civil Rights-C Civil Liberties Law Review, v. 40 (2005)