Anthroposophy ist eine Philosophie, die im frühen 20. Jahrhundert vom Esotericisten Rudolf Steiner gegründet wurde, die das Bestehen einer objektiven, geistigen, für die menschliche Erfahrung zugänglichen, geistigen Welt ermöglicht. Folgen von anthroposophy zielen darauf ab, die geistige Entdeckung durch eine Art von Gedanken, die unabhängig von sensorischen Erfahrungen sind, zu fördern. Sie zielen auch darauf ab, ihre Ideen in einer Weise zu präsentieren, die durch einen rationalen Diskurs und ein Studium der geistigen Welt nach vergleichbarer Präzision und Klarheit gekennzeichnet ist, die von Wissenschaftlern, die die körperliche Welt untersuchen, gewonnen wurden. Anthroposophy hat seine Wurzeln in deutschen Idealist- und seelischen Philosophien. Steiner wählte den Begriff anthroposophy (von anthropo, menschlicher und sophia, Weisheit) aus, um seine humanistische Ausrichtung zu unterstreichen. Er definierte es als "eine wissenschaftliche Erforschung der geistigen Welt", und andere haben es mehrfach als "Philosophie und kulturelle Bewegung" bezeichnet, eine "Spitzenbewegung", ein "Spitzen-Wissenschaft" oder "ein Denksystem". Anthroposophische Ideen wurden in vielen Bereichen wie Bildung (sowohl in den Lehranstalten als auch in der Camphill-Bewegung), Landwirtschaft, Medizin, Bankwesen, organisatorische Entwicklung und Kunst eingesetzt. Die wichtigste Organisation für die Anthroposophical Society ist in Dornach, der Schweiz. Anthroposophys Anhänger sind Hilma af Klint, Pulitzer-Preis-Partnerschaft und Nobel Laureate Saul Bellow, Nobelpreisträger Selma Lagerlöf, Andrei Bely, Joseph Beuys, Owen Barfield, Architekt Walter Burley Griffin, Wassily Sachin, Andreiký, Bruno Walter, Livelihood Award Sir George Trevelyan, und Ibrahim Abish, Kinder chiatrist Eva Frommer, Fortune Russell, Journalistin, Schriftstellerin und Sänger von Rom, ehemaliger Präsident von Zavadnas. Albert Schweitzer war ein Freund von Steiner und unterstützte seine Ideale für die kulturelle Erneuerung. Die Historikerin der Religion Olav Hammer hat anthroposophy "die wichtigste esoterische Gesellschaft in der europäischen Geschichte" bezeichnet. „Wie immer, viele Wissenschaftler und Ärzte, darunter Michael Shermer, Michael Ruse, Edzard Ernst, David Gorski und Simon Singh haben die Anwendung von anthroposophy in den Bereichen Medizin, Biologie, Landwirtschaft und Bildung als gefährlich und pseudoscientific kritisiert. Geschichte Anfangsarbeit des Gründers von anthroposophy, Rudolf Steiner, gipfelte in seiner Philosophie der Freiheit (auch als Philosophie des Glaubens und des intuitiven Denkens bezeichnet). Hier entwickelte Steiner ein Konzept des freien Willens, das sich auf innere Erfahrungen stützt, insbesondere jene, die in der kreativen Tätigkeit unabhängiger Gedanken auftreten. Seit Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts wandte sich die Interessen von Steiner fast ausschließlich an geistiges Eigentum. Seine Arbeit begann mit Interesse für andere, die an geistigen Ideen interessiert sind; unter anderem war die Theosophical Society. Seit 1900 konzentrierte sich Steiner dank der positiven Aufnahme seiner Ideen von Theosophists zunehmend auf seine Arbeit mit der Theosophical Society, die den Generalsekretär seines Abschnitts in Deutschland im Jahr 1967 bildete. Während seiner Führung hat die Mitgliedschaft dramatisch zugenommen, von nur einigen wenigen Personen bis hin zu 6ty-nine. Durch 1907 wurde eine Spaltung zwischen Steiner und Theosophical Society deutlich. Obwohl die Gesellschaft auf einen östlichen und besonders indischen Ansatz ausgerichtet war, versuchte Steiner, einen Weg zu entwickeln, der das Christentum und die Naturwissenschaften annahm. Die geteilte Aufteilung wurde unwiderruflich, als der damalige Präsident der Theosophical Society das Kind Jiddu Krishnamurti als wiederaufgenommener Christ vorlegte. Steiner hat scharf bekämpft und einen Vergleich zwischen Krishnamurti und Christ als Nichtsense betrachtet; viele Jahre später bekräftigte Krishnamurti auch die Behauptung. Steiners anhaltende Unterschiede mit Besant führten ihn dazu, von der Theosophical Society Adyar zu trennen. Er folgte anschließend der großen Mehrheit der deutschen Mitglieder der Theosophical Society sowie viele Mitglieder anderer nationaler Abschnitte. Steiner hatte in dieser Zeit einen erheblichen Platz als geistiger Lehrer und Experte im occult. Er sprach über das, was er als seine unmittelbare Erfahrung der Akashic Records (einmalig als "Akasha Chronicle" bezeichnete) betrachtete, als geistiges chronisches Erbe der Geschichte, der Vorgeschichte und der Zukunft der Welt und der Menschheit. Steiner beschreibt in einer Reihe von Werken einen Weg der inneren Entwicklung, den er für alle mit vergleichbaren geistigen Erfahrungen erzielen würde. In der Meinung von Steiner könnte zum Teil eine solide Vision entwickelt werden, indem strenge Formen von ethischen und kognitiven Selbstdiszipline, Konzentration und Verfolgung eingesetzt werden. Steiner glaubte insbesondere, dass eine geistige Entwicklung nur nach einer Zeit der moralischen Entwicklung auftreten könnte. 1996 wurde die Anthroposophical Society gegründet. Nach dem Zweiten Weltkrieg habe die Anthroposophische Bewegung neue Wege gefunden. Follower der Ideen von Steiner begann bald mit der Einführung von Gegenkulturbewegungen in der traditionellen und besonderen Bildung, in der Landwirtschaft und in der Medizin. Im Jahr 1929 hatte ein Schismus zwischen älteren Mitgliedern gebildet, die sich auf die innere Entwicklung konzentrierten, und jüngere Mitglieder, die in modernen sozialen Wandeln aktiv werden möchten. Als Reaktion versuchte Steiner, die Lücke zu schließen, indem sie eine Gesamtschule für Geisteswissenschaften einrichten. Steiner hat als geistige Grundlage für die neugeborene Bewegung eine "Foundationstein" geschrieben, die nach wie vor ein zentrales Element anthroposophischer Ideen ist. Steiner starb erst im Laufe eines Jahres später. Der zweite Weltkrieg hat die anthroposophische Bewegung in den meisten Kontinenten vorübergehend behindert, da die Anthroposophical Society und die meisten ihrer praktischen Gegen-Kulturanwendungen von der Naziregierung verboten wurden. Obwohl mindestens ein prominentes Mitglied der Nazi-Partei, Rudolf Hess, ein starker Betreuer der anthroposophy war, waren nur wenige anthroposophisten der Nationalen Sozialistischen Partei. Im Jahr 2007 wurden in 50 Ländern nationale Zweige der Anthroposophical Society gegründet und rund 10 000 Institutionen in der ganzen Welt arbeiten an anthroposophischen Ideen. Etymologie und früherer Gebrauch des Wortes Anthroposophy ist eine Amalgam der griechischen Begriffe "). (Human = Human) und σοφία (sophia = Weisheit). Eine frühe englische Nutzung wird von Nathan Bailey (1742) als „das Wissen über die Natur des Menschen“ aufgezeichnet. Die erste bekannte Nutzung des Begriffs anthroposophy findet sich innerhalb von Arbatel de Magia Veterum, Zusammenfassungum Sapientiae Marne, einem Buch, das anonym in 1575 veröffentlicht wurde und dem Heinrich Ibrahim Agrippa zugeschrieben wurde. Die Arbeit beschreibt anthroposophy (wie auch dieosophy) in verschiedenen Bereichen als Verständnis für die Qualität, die Natur oder die menschlichen Angelegenheiten. In 1648 veröffentlichte der walisische Philosoph Thomas Vaughan seinen Anthroposophia Theomaga oder einen Diskurs über die Natur des Mannes und seines Staates nach dem Tod. Der Begriff begann mit einer gewissen Häufigkeit in philosophischen Werken des mittleren und verstorbenen Jahrhunderts zu erscheinen. Ignaz Troxler nutzte Anfang dieses Jahrhunderts den Begriff anthroposophy, um auf die Philosophie zu verweisen, die sich selbstverständlich vertieft hat, was er für ein tieferes Wissen über Natur und Natur plädiere. Er sprach von menschlicher Natur als eine emotionale Einheit von Gott und Welt. Immanuel Hermann Heu nutzte den Begriff anthroposophy, um auf "schwere menschliche Selbstkenntnis" zu verweisen, die durch gründliches Verständnis des menschlichen Geistes und der Arbeit von Gott in diesem Geist in seiner 1856 Arbeit erreichbar ist. The Study of the Human Soul. 1872 nutzte der Philosoph der Religion 85 Spicker den Begriff anthroposophy, um sich auf die Selbstkenntnis zu beziehen, die Gott und Welt vereinen würde: "Die wahre Studie des Menschen ist das menschliche Wohl, und das Ziel der Philosophie ist selbstverständlich oder Anthroposophy. "In 1882 veröffentlichte der Philosoph Robert Zimmermann die Behandlung, "Anthroposophy: Vorschlag für ein System des Idealismus auf einer realistischen Grundlage", in dem die Idealistische Philosophie die logische Denkweise zur Ausweitung der empirischen Erfahrung darlegt. Steiner besuchte Vorträge von Zimmermann an der Universität Wien Anfang der siebziger Jahre und damit zum Zeitpunkt der Veröffentlichung dieses Buchs. In den frühen 1900er Jahren begann Steiner mit dem Begriff anthroposophy (d.h. menschliche Weisheit) als Alternative zum Begriff derosophy (d.h. Kernideen Geistliches Wissen und FreiheitAnthroposophical Proponenten zielen darauf ab, die Klarheit der wissenschaftlichen Methode auf Phänomene der menschlichen Seele und der geistigen Erfahrungen auszuweiten. Steiner glaubte, dass es notwendig ist, neue Fakultäten für eine objektive geistige Wahrnehmung zu entwickeln, die er für zeitgenössische Menschen aufrechterhalten konnte. Die Schritte dieses Prozesses der inneren Entwicklung, die er als bewusst erzielte Fantasie, Inspiration und Intuation bezeichnete. Steiner glaubte, dass Ergebnisse dieser Form der geistigen Forschung in einer Weise ausgedrückt werden sollten, die auf der gleichen Grundlage verstanden und bewertet werden kann wie die Ergebnisse der Naturwissenschaft. Steiner hoffte, eine geistige Bewegung zu bilden, die dem Einzelnen von jeder externen Behörde freisteht. Für Steiner würde die menschliche Fähigkeit zu rationalem Denken den Menschen ermöglichen, die geistige Forschung selbst zu verstehen und die Gefahr einer Abhängigkeit von einer Behörde wie sich selbst zu umgehen. Steiner lehnte den anthroposophischen Ansatz mit dem konventionellen Ideologien ab, den er als unklar erachtete, für genaues Wissen und Naturwissenschaften notwendig erachtete, die er als willkürlich auf das, was man sehen kann, hören oder fühlen kann. Natur des Menschen in Theosophy schlug Steiner vor, dass die Menschen einen physikalischen Stoff, der von und nach in die anorganische Welt eingebracht und wiederkehrt, ein Leben (auch „Etherische Körper“) gemeinsam mit allen Lebewesen (einschließlich Pflanzen), ein Träger des Versäumnisses oder Bewusstseins (auch als Asterin bezeichnet), in der Regel mit allen Tieren zusammentreffen, und das ego, das die Möglichkeit der Selbstbewusstsein an Menschen feststellt. Anthroposophy beschreibt eine breite Entwicklung des menschlichen Bewusstseins. Frühphasen der menschlichen Entwicklung haben eine harmonische Wahrnehmung der Wirklichkeit, einschließlich einer ehrgeizigen Wahrnehmung geistiger Realitäten. Humanität hat sich schrittweise zu einer zunehmenden Abhängigkeit von intellektuellen Fakultäten und einem entsprechenden Verlust an intuitiven oder berechenbaren Erfahrungen entwickelt, die sich in der Lage sind. Die zunehmende Verbreitung des Bewusstseins, zunächst eine allmähliche Richtung der Entwicklung, hat zu einer übermäßigen Abhängigkeit von der abstrakten Entwicklung und einem Verlust von Kontakten mit natürlichen und geistigen Realitäten geführt. Künftig bedarf es jedoch neuer Kapazitäten, die die Klarheit des intellektuellen Denkens mit der Vorstellung kombinieren und sich bewusst inspirierend und unkomplizierte Einblicke verschaffen. Anthroposophy spricht von der Wiedererstarkung des menschlichen Geistes: dass der Mensch zwischen Phasen des Bestehens führt, in ein Erdinnere einmündet, auf der Erde lebt, den Körper hinterließt und in die geistigen Welten gelangt, bevor er wieder in ein neues Leben auf der Erde zurückkehrt. Nach dem Tod des physischen Körpers setzt der menschliche Geist das vergangene Leben ein, indem er seine Ereignisse, wie sie durch die Gegenstände seiner Handlungen erfahren hatten, bekennt. Zwischen der Überprüfung des vergangenen Lebens und der Vorbereitung auf das nächste Leben ist ein komplexer Wandel zu beobachten. Die karmische Voraussetzung des Einzelnen führt schließlich zu einer Wahl der Eltern, des physischen Körpers, der Disposition und der Kapazitäten, die die Herausforderungen und Chancen bieten, die eine weitere Entwicklung erfordern, was karmisch gewählte Aufgaben für das künftige Leben umfasst. Steiner beschreibt einige Bedingungen, die die Interdependenz eines Lebens oder eines Karma bestimmen. Entwicklung Die anthroposophische Einschätzung der Entwicklung ist der Ansicht, dass alle Tiere sich aus einer frühen, unbesonderten Form entwickelt haben. Menschen haben als am wenigsten spezialisiertes Tier den engsten Zusammenhang mit der Art der Archäologie erhalten; im Gegensatz zu der wissenschaftlichen Konzeption der menschlichen Entwicklung sind alle anderen Tiere von dieser Art betroffen. Der ursprünglich von geistigem Eigentum geschaffene geistige Bogen war devoid von körperlicher Substanz; erst später kam es zu materiellem Vorkommen auf der Erde. In diesem Zusammenhang hat die menschliche Entwicklung die Entwicklung der Erde während der gesamten Erde begleitet. Die Entwicklung des Menschen, sagte Steiner, bestand in der allmählichen Ungeduldung einer geistigen Person in ein Material. Es ist eine echte Abwanderung von Menschen aus einer geistigen Welt in eine Welt der Materie. Die Entwicklung des tierischen Königreichs war nicht vorausgegangen, sondern begleitete den Prozess der menschlichen Unkennbarkeit. Man ist somit nicht das Endergebnis der Entwicklung der Tiere, sondern ist eher in gewisser Weise ihre Ursache. In der Folge von Arten, die in den fossilen Rekordfischen, Reptilien, Säugetieren und endlich auch in der Natur des Menschen selbst vorkommen, spiegeln sich die Phasen dieses Prozesses der Unkennbarkeit wider. Anthroposophy passte das komplexe System der Zyklen der Weltentwicklung und der menschlichen Entwicklung an. Die Entwicklung der Welt ist in Zyklen zu beobachten. Die erste Phase der Welt bestand nur aus Hitze. In der zweiten Phase ist ein aktiverer Zustand, Licht und ein stärker kondensierter, gasförmiger Staat von der Wärme getrennt. In der dritten Phase kam es zu einem flüssigen Zustand sowie zu einer gesunden Energieerzeugung. In der vierten Phase (derzeit) gibt es zunächst solide körperliche Materie. Dieser Prozess soll mit einer Entwicklung des Bewusstseins einhergehen, die zur Gegenwart der menschlichen Kultur geführt hat. Ethik Die anthroposophische Ansicht ist, dass in der Balance zwischen zwei Polareinflüssen auf der Welt und der menschlichen Entwicklung gute Ergebnisse erzielt werden. Diese werden oft durch ihre Mythologischen Verkörperungen als geistige Hilfskräfte bezeichnet, die sich bemühen, die Korruption und die korrupte Menschheit, Lucifer und sein Kollegen Ahriman. Dies haben sowohl positive als auch negative Aspekte. Lucifer ist der leichte Geist, der "die Spielräume auf menschlichem Stolz und die Depression von Divinity" bietet, aber auch Kreativität und geistiges Eigentum fördert; Ahriman ist der dunkelste Geist, der Menschen versucht, ".deny [their] Link zur Divinity zu halten und ganz auf dem Materialflugzeug zu leben", aber auch die Intellektuelle und Technologie anzuregen. Beide Zahlen wirken sich negativ auf die Menschheit aus, wenn ihr Einfluss zu einem falschen oder einseitigen, aber ihre Einflüsse sind für die menschliche Freiheit erforderlich. Jeder Mensch hat die Aufgabe, ein Gleichgewicht zwischen diesen opposingen Einflüssen zu finden, und jeder hilft bei dieser Aufgabe durch die Vermittlung des Menschenrechtsbeauftragten, auch bekannt als Christe, eine geistige Einheit, die zwischen den beiden Extremen steht und die sie miteinander verbindet. Anwendungen Anwendungen von anthroposophy in praktischen Bereichen umfassen: Steiner/Waldorf Bildung Es handelt sich um eine pädagogische Bewegung mit mehr als 1000 Steiner- oder Waldorfschulen (letztgenannte Bezeichnung stammt aus der ersten, im Jahr 1919 in Stuttgart gegründeten Schule), die in rund 60 Ländern angesiedelt ist; die große Mehrheit dieser sind unabhängige (private) Schulen. 16 der Schulen sind mit dem UNESCO-Projekt der Vereinten Nationen verbunden, das Bildungsprojekte fördert, die eine bessere Qualität der Bildung weltweit fördern. Kleinschulen erhalten in einigen europäischen Nationen, Australien und in Teilen der Vereinigten Staaten umfassende oder teilweise staatliche Finanzierungsmittel (wie z.B. öffentliche oder Charterschulen) und Kanada. Die Schulen wurden in einer Vielzahl von Gemeinden gegründet: zum Beispiel in der Favelas von São Paulo zu wohlhabenden Vororten großer Städte; in Indien, Ägypten, Australien, den Niederlanden, Mexiko und Südafrika. Obwohl die meisten frühkindlichen Schulen Lehrer waren, werden die Schulen heute in der Regel von einer Elterngemeinschaft initiiert und später unterstützt. Kleinschulen gehören zu den sichtbarsten anthroposophischen Institutionen. Biodynamische Landwirtschaft Biodynamische Landwirtschaft, die erste absichtliche Form des ökologischen Landbaus, begann im Jahr 1924, als Rudolf Steiner eine Reihe von Vorlesungen auf Englisch als Landwirtschaftskurs veröffentlicht hat. Steiner ist einer der Gründer der modernen organischen Landwirtschaft. Anthroposophical Medicine Steiner gab mehrere Vorträge an Ärzte und medizinische Studenten. Von diesen wurde eine alternative medizinische Bewegung entwickelt, die "die durch die Methoden der Naturwissenschaften des gegenwärtigen Alters gewonnenen Erkenntnisse mit Einblicke aus der geistigen Wissenschaft auszuweiten. " Diese Bewegung umfasst nun Hunderte von M.D.s, hauptsächlich in Europa und Nordamerika, und verfügt über eigene Kliniken, Krankenhäuser und medizinische Schulen. Einer der am häufigsten untersuchten Anwendungen war die Verwendung von Fehlschlagen in der Krebstherapie, aber die Forschung hat keinen Leistungsnachweis gefunden. Bildung und Dienstleistungen Im Jahr 1922 gründete Ita Wegman ein anthroposophisches Zentrum für spezielle Bildungsbedürfnisse, den Sonnenhof in der Schweiz. Karl König gründete 1940 die Camphill-Bewegung in Schottland. Letzteres hat sich vor allem weit verbreitet, und es gibt mittlerweile über hundert Camphill-Gemeinschaften und andere anthroposophische Häuser für Kinder und Erwachsene, die in etwa 22 Ländern weltweit besondere Pflege benötigen. Karl König, Thomas Weihs und andere haben ausführlich über diese Ideen geschrieben, die der besonderen Bildung zugrunde liegen. Architektur Steiner entworfen rund dreizehn Gebäude in einem ökologischexpressionistischen Architekturstil. Zumeist gehören die beiden Goetheanum-Gebäude in Dornach, der Schweiz. Tausende weiterer Gebäude wurden von späteren Generationen von anthroposophischen Architekten gebaut. Architekten, die stark vom anthroposophischen Stil beeinflusst wurden, umfassen Imre Makovecz in Ungarn, Hans Scharoun und Joachim Eble in Deutschland, Erik Asmussen in Schweden, Kenji Imai in Japan, Thomas Rau, Anton Alberts und Max van Huut in den Niederlanden, Christopher Day und Camphill Architects im Vereinigten Königreich, Denis Bowman in Kanada und Walter Burley Backin und Gregory Burges in Australien. ING Haus in Amsterdam ist ein zeitgenössischer Bau eines anthroposophischen Architekten, der Auszeichnungen für seine ökologische Gestaltung und den Ansatz einer selbsttragenden Ökologie als autonomes Gebäude und Beispiel einer nachhaltigen Architektur erhalten hat. Eurythmy zusammen mit Marie von Sivers, Steiner entwickelte eurythmy, eine Leistung, die Tanz, Reden und Musik verbindet. Gesellschaftliche Finanzen und Unternehmergeist in der ganzen Welt sind heute eine Reihe von Banken, Unternehmen, Wohltätigkeitsorganisationen und Schulen zur Entwicklung kooperativer Formen von Unternehmen, die die Ideen von Steiner über Wirtschaftsverbände nutzen, um harmonische und sozial verantwortliche Rollen in der Weltwirtschaft zu erreichen. Die erste anthroposophische Bank war die im Jahr 1974 gegründete Gemeinschaftsbank für Leihen und Schenken in Bochum. Sozial verantwortliche Banken, die aus anthroposophy gegründet sind, umfassen die 1980 in den Niederlanden gegründete und auch im Vereinigten Königreich, Deutschland, Belgien, Spanien und Frankreich tätig sind. Andere Beispiele sind die Cultura Reservebank, die von 1982 stammt, als eine Gruppe von norwegischen anthroposophisten eine Initiative für ethisches Bank initiiert hat, aber erst in den späten 90er Jahren als Sparkasse in Norwegen tätig war, La Nef in Frankreich und RSF Social Financein San Francisco. Harvard Business School Geoffrey Jones hat die beträchtlichen Auswirkungen von Steiner und später anthroposophischen Unternehmern auf die Gründung vieler Unternehmen in Bio-Lebensmitteln, ökologischer Architektur und nachhaltiger Finanzen zurückverfolgt. Organisationelle Entwicklung, Beratung und Literaturarbeit Bernard Hilegoed, ein psychiatrist, gründeten eine neue Methode der individuellen und institutionellen Entwicklung, die auf menschliche Organisationen ausgerichtet ist und mit den Vorstellungen von Steiner in der dreifachen Sozialordnung verknüpft ist. Diese Arbeit wird vom NPI Institute for Organizational Development in den Niederlanden und Schwesterorganisationen in vielen anderen Ländern vertreten. Verschiedene Formen der biografischen und beratenden Arbeit wurden auf der Grundlage von anthroposophy entwickelt. Rede und Drama Es gibt auch anthroposophische Bewegungen, um die Rede und das Drama zu erneuern, die am wichtigsten in der Arbeit von Marie Steiner-von Sivers (speechste Bildung, auch bekannt als Kreative Rede) und der Chekhov-Methode von Michael Chekhov (nephew von Anton Chekhov).Art Anthroposophic Gemälde, ein Stil, der von Rudolf Steiner inspiriert wurde, war im ersten Goetheanum-Pokal besonders groß. Häufig beginnt die Technik, indem die Oberfläche mit Farbe gestrichen wird, von denen Formen schrittweise entwickelt werden, oft Bilder mit symbolischer Bedeutung. Farben, die viele transparente Schichten zulassen, werden bevorzugt und werden oft aus Pflanzenmaterialien abgeleitet. Rudolf Steiner hat den englischen Bildhauer Edith Maryon zum Leiter der School of Fine Art im Goetheanum ernannt. Gemeinsam haben sie die 9 Meter große Skulptur mit dem Titel "The Representative of Humanity" auf der Anzeige auf dem Goetheanum zusammengestellt. Andere Anwendungen umfassen: Phenomenologische Ansätze für Wissenschaft, neue Ansätze für Gemälde und Skulptur. John Wilkes' Brunnen-like Flowforms, plastische Formen, die Wasser zum Zwecke der Verzierung in den Rhythmus führen. soziale Ziele Für einen Zeitraum nach dem Zweiten Weltkrieg war Steiner äußerst aktiv und bekannt in Deutschland, zum Teil weil er weit verbreitet Sozialreformen vorschlug. Steiner war ein scharfer Kritiker des Nationalismus, der er als überholt sah, und ein Befürworter der sozialen Solidarität durch individuelle Freiheit. Eine Petition, die einen radikalen Wandel in der deutschen Verfassung vorschlug und seine grundlegenden sozialen Ideen (unter anderem von Herman Hessen) zum Ausdruck bringt, wurde weit verbreitet. Sein Hauptbuch zur Sozialreform ist die soziale Erneuerung. Anthroposophy strebt weiter an, die Gesellschaft zu reformieren, indem die Unabhängigkeit der Bereiche Kultur, Menschenrechte und Wirtschaft bewahrt und verstärkt wird. In jedem dieser drei gesellschaftlichen Realitäten wird ein besonderes Ideal hervorgehoben: Liberty im kulturellen Leben Equality of Rights, der Bereich der Rechtsvorschriften Fraternity in der wirtschaftlichen Bereicherung Pfade der geistigen Entwicklung Laut Steiner gibt es eine echte geistige Welt, die sich zusammen mit dem Material entwickelt. Steiner stellte fest, dass die geistige Welt unter den richtigen Umständen durch direkte Erfahrung von Menschen mit strengen Formen ethischer und kognitiver Selbstdisline erforscht werden kann. Steiner hat viele Übungen beschrieben, die er für eine Stärkung dieser Selbstdisziplin geeignet war; die vollständige Ablagerung dieser Übungen findet sich in seinem Buch Wie To Know Higher Worlds. Ziel dieser Übungen ist die Entwicklung eines höheren Bewusstseins durch Verfolgung und Beobachtung. Details über die geistige Welt, die von Steiner vorgeschlagen wurde, könnten auf einer solchen Grundlage entdeckt und gemeldet werden, obwohl sie nicht mehr unerheblich sind als die Ergebnisse der Naturwissenschaft. Anthroposophy ist ein Weg des Wissens, um das geistige Leben des Menschen in der Welt zu lenken... Anthroposophists sind diejenigen, die als wesentliche Voraussetzung für das Leben, bestimmte Fragen zur Art des menschlichen Lebens und des Universums erleben, genauso wie ein Hunger und Durst. Steiner betrachtete seine Forschungsberichte als wichtige Hilfsmittel für andere, die sich um die Aufnahme in die geistige Erfahrung bemühen. Er schlug vor, eine Kombination von geistigen Übungen (z.B. die Konzentration auf ein Thema wie ein Saatgut), die moralische Entwicklung (Kontrolle von Gedanken, Gefühle und wird mit Offenheit, Toleranz und Flexibilität kombiniert) und die Vertrautheit mit anderen Ergebnissen der geistigen Forscher würden am besten eine geistige Entwicklung einzelner Menschen fördern. Konsequent betonte er, dass jede innere, geistige Praxis so durchgeführt werden sollte, dass sie nicht in die Verantwortung eines Menschen im äußeren Leben eingreift. Steiner unterschieden sich zwischen dem, was er für wahrheitswidrige und falsche Wege der geistigen Untersuchung hielt. In anthroposophy wird künstlerischer Ausdruck auch als potenziell wertvolle Brücke zwischen geistiger und materieller Realität behandelt. Anforderungen an und Phasen der inneren Entwicklung Eine Person, die die innere Entwicklung sucht, muss zunächst den Versuch unternehmen, bestimmte frühere Tendenzen zu geben. Künftig müssen neue Tendenzen erworben werden, indem sie den Gedanken solcher Neigungen, Tugenden oder Merkmale in einem denken. Sie müssen so in ein einziges Element aufgenommen werden, dass eine Person in der Lage ist, ihre Seele durch ihre eigene Macht zu verändern. Man muss so objektiv versucht werden, dass eine Chemikalie in einem Experiment getestet werden kann. Eine Person, die nie enden hat, ihre Seele zu ändern, die nie die ursprüngliche Entscheidung getroffen hat, die Qualitäten von Ausdauer, Anwendbarkeit und Ruhe logischer Denkweise zu entwickeln, oder eine Person, die solche Entscheidungen getroffen hat, aber weil er in einer Woche, einem Monat, einem Jahr oder einem Jahrzehnt nicht erfolgreich war, wird nie zu diesen Wahrheiten kommen. Steiners erklärte Voraussetzungen für den Beginn eines geistigen Pfades: die Bereitschaft, ernsthafte kognitive Studien, die Achtung der Tatsachen und eine verantwortungsbewusste Haltung durchzuführen. Zentraler Fortschritt auf dem Weg selbst ist ein harmonischer Anbau der folgenden Qualitäten: Kontrolle über ein eigenes Denken Kontrolle über einen wird Komposture Messengerity Impartiality Steiner als Konzentration und Stärkung der Denkkraft sehen. Indem der Schwerpunkt sich bewusst auf eine Idee, das Gefühl oder die Absicht konzentriert, versucht, ein reines Denken zu finden, ein Staat, der von reiner Mathematik befreit ist. Laut der Ansicht von Steiner werden konventionelle sensorische materielle Kenntnisse durch Wahrnehmung und Konzepte erreicht. Der anthroposophische Weg der Esoteric-Schulung umfasst drei weitere Stufen des Supersensorischen Know-hows, die nicht unbedingt auf die strikte Folge des geistigen Fortschritts eines einzelnen Einzelnen folgen. Indem der Schwerpunkt auf symbolischen Mustern, Bildern und poetischen Mantras liegt, kann das Medikament bewusst richtungsweisend gestaltet werden, damit sensorische Phänomene als Ausdruck der zugrunde liegenden Wesen einer seeräuberischen Natur erscheinen können. Durch die Überschreitung solcher unvorstellbaren Bilder kann sich die Arzneilichkeit selbst bewusst werden, was zu Erfahrungen mit Ausdrucken von Seeleuten führt, die durch sensorische Phänomene oder Qualitäten nicht vermittelt werden. Steiner ruft diesen Schritt auf. Indem die Mittel durch Übungen wie eine chronisch umkehrende Überprüfung der alltäglichen Ereignisse intensiviert werden, kann das Medikament eine weitere Phase der inneren Unabhängigkeit aus sensorischen Erfahrungen erreichen, die zu direkten Kontakten führen und sogar zu einer Union mit geistigem Geist (Intuation) führen, ohne dass das Bewusstsein einzelner Menschen verloren hat. Glaubensübungen Steiner erläuterte zahlreiche Übungen, die er glaubte, die geistige Entwicklung zu bringen; andere anthroposophisten haben viele andere hinzugefügt. Leitprinzip ist, dass "für jeden Schritt in der geistigen Wahrnehmung drei Schritte in der moralischen Entwicklung unternommen werden müssen. " Laut Steiner zeigt die moralische Entwicklung, in welchem Maße eine Kontrolle über das innere Leben eines Menschen erreicht hat und sie in Einklang mit dem geistigen Leben anderer Menschen ausgeübt werden kann; sie zeigt den wirklichen Fortschritt in der geistigen Entwicklung, die Früchte, die in der geistigen Wahrnehmung gegeben werden. Sie garantiert auch die Fähigkeit, zwischen falschen Wahrnehmungen oder Illusionen (die in Wahrnehmung sowohl der Welt als auch der inneren Welt möglich sind) und wahren Wahrnehmungen zu unterscheiden: d. h. die Fähigkeit, in jeder Wahrnehmung zwischen dem Einfluss subjektiver Elemente (d. h. des Standpunkts) und objektiver Realität zu unterscheiden. Ort in der westlichen Philosophie Steiner baut auf der Konzeption einer erfinderischen Macht auf, die die sinnvolle Form einer Sache (ein Bild des äußeren Aussehens) und das Konzept, das wir haben (ein Bild ihrer inneren Struktur oder Natur). Steiner fügte hinzu, dass ein weiterer Schritt bei der Entwicklung des Denkens möglich ist, wenn der Denker seine eigenen Denkprozesse beobachtet. „Das Beobachtungsorgan und der beobachtete Reflexionsprozess sind dann identisch, so dass die Voraussetzung, die so erreicht wurde, gleichzeitig eine Wahrnehmung durch Denken und Gedanken durch Wahrnehmung ist. " So können wir in der Meinung von Steiner das Problem durch interne Aktivitäten überwinden, auch wenn alle menschlichen Erfahrungen von dieser abhängig werden. Steiner untersucht in diesem Zusammenhang den Schritt vom Denken nach äußeren Eindrücken bis hin zu dem, was er sinnfreies Denken fordert. Er bezeichnet Gedanken, die er ohne sensorische Inhalte, wie mathematische oder logische Gedanken, als freie Abstriche. Steiner glaubte, er habe den Ursprung des freien Willens in unserem Denken und vor allem in einem vernünftigen Denken. Manche der eipemic-Basis für die spätere anthroposophische Arbeit von Steiner sind in der halben Arbeit, der Philosophie der Freiheit enthalten. In seinen frühen Arbeiten versuchte Steiner, zu überwinden, was er als Dualismus von Cartesian Idealismus und Kantian-Givismus wahrgenommen hat, indem es die Konzeption des Menschen als natürliches Unternehmen entwickelt, das heißt: Natur in diesem Sinne ist ein Naturprodukt, der durch unsere konzeptuellen Befugnisse, die wir die Natur ausweiten, über die Schaffung einer reflektierenden Kapazität in uns als Philosophie, Kunst und Wissenschaft verfügt. Steiner war eines der ersten europäischen Philosophen, um das Problem in West-Think zu überwinden. Obwohl er nicht bekannt unter Philosophen war, wurde seine philosophische Arbeit von Owen Barfield (und durch ihn beeinflusste die Inklings, eine Oxford-Gruppe von Christian Schriftstellern, die J. R. Tolkien und C. Lewis umfasste) aufgenommen. Christian und Jüdischer emotionaler Gedanken haben auch die Entwicklung von anthroposophy beeinflusst. Union of Science and Spirituosen Steiner glaubte an die Möglichkeit, die Klarheit des wissenschaftlichen Denkens auf geistige Erfahrung zu setzen, die er von einer objektiv vorhandenen geistigen Welt ausging. Steiner ermittelte Mathematik, die die Gewissheit durch das Denken selbst erreicht, also durch innere Erfahrung statt empirische Beobachtung, als Grundlage seiner Epistemologie der geistigen Erfahrung. Beziehung zur Religionsgemeinschaft als Grundpfeiler der Erdentwicklung ist das Schreiben von Steiner, obwohl er alle Religionen und kulturellen Entwicklungen anregt, betont die westliche Tradition, die sich entwickelt hat, um den aktuellen Bedürfnissen gerecht zu werden. Er beschreibt Christ und seine Mission auf der Erde, das Bewusstsein individuiert zu machen, als einen besonders wichtigen Platz in der menschlichen Entwicklung, wonach Christentum hat sich aus früheren Religionen entwickelt; das Manifest, das sich in dem Christentum manifestiert, ist auch in allen Glaubens- und Religionen offen, und jede Religion ist für die Zeit und den kulturellen Kontext, in dem sie geboren wurde, gültig und wahr; alle historischen Formen des Christentums müssen erheblich verändert werden, um die fortschreitende Entwicklung der Menschheit zu erreichen. Geisteswissenschaften wollen uns nicht den Ort des Christentums geben; im Gegenteil, es wäre wichtig, das Christentum zu verstehen. So wird es uns durch geistige Wissenschaft klar, dass das, was wir Christ fordern, als Lebenszentrum auf der Erde anerkannt wird, dass die christliche Religion die letzte Religion für die ganze Zukunft der Erde ist. Kulturwissenschaft zeigt uns besonders, dass die vormaligen Religionen ihre einseitige Haltung ausschöpfen und im christlichen Glauben zusammentreffen. Es ist nicht der Wunsch der geistigen Wissenschaft, etwas anderes im Ort des Christentums zu setzen; vielmehr soll sie zu einem tieferen, stärkeren Verständnis des Glaubens beitragen. anthroposophy ist daher der Ansicht, dass es sich um eine Aufgabe handelt, die alle Religionen ungerechtfertigt, und die nicht durch einen bestimmten Religionsgläubiger vertreten ist. Laut Steiner ist dies nicht nur der Fall aus dem Paradies, sondern auch der einzigartige Schlüssel und Bedeutung der Entwicklungsprozesse der Erde und der menschlichen Geschichte. In regelmäßigen Abständen verwendete Steiner Begriffe wie die "Representative of Humanity" oder den "guten Geist" anstatt jede Bezeichnung. Divergenzen aus dem konventionellen Christian dachte Steiners Meinung vom Christentum unterscheiden sich von dem konventionellen christlichen Gedanken in Schlüsselbereichen und umfassen gnostische Elemente: Ein zentraler Punkt der Divergenzen ist die Meinung von Steiner über die Wiederverwendung und Karma. Steiner differenzierte drei zeitgenössische Pfade, von denen er es für möglich hielt, an Christ zu kommen: durch Herz-Rönt-Erfahrungen der Kirchen; Steiner bezeichnete dies als historisch marktbeherrschender Pfad, aber in Zukunft weniger wichtig. Durch innere Erfahrungen einer geistigen Realität betrachtete dieses Steiner heute als zunehmender Weg von geistigem oder religiösem Volk. Indem man initiative Erfahrungen gesammelt hat, die die Realität des Todes und der Wiedererstarkung von Christen erleben; Steiner glaubte, dass dies der Weg ist, den die Menschen zunehmend nehmen werden. Steiner glaubte auch, dass zwei verschiedene Jesuskinder an der Inkartierung des Christen beteiligt waren: ein Kind, das von Salomon, dem anderen Kind von Nathan, wie es in der Sympathie von Lukas beschrieben ist. Die Genalogien, die in den beiden Volksöten gemacht wurden, unterscheiden sich vor der Geburt von Jesus um etwa dreißig Generationen, und Jesus war ein gemeinsamer Name in den geometrischen Zeiten.) Seiner Ansicht nach ist auch die zweite Wahl von Christa ungewöhnlich; er schlug vor, dass dies nicht ein physisches Wiederauftreten wäre, aber der Christ werde sich in nicht materieller Form manifestieren, die geistige Vision sichtbar und in der Gemeinschaft leben, um die Zahl der Menschen zu erhöhen, die im Jahr 1933 beginnen. Er unterstrich seine Überzeugung, dass in der Zukunft die Menschheit in der Lage sein sollte, den Geist von Love in allen ihren wirklichen Formen zu erkennen, unabhängig davon, was Name zur Beschreibung dieses Begriffs verwendet wird. Er warnte auch, dass der traditionelle Name des Christen missbräuchlich sein könnte, und das wahre Wesen dieser Liebe ignoriert werden. Judenismus Rudolf Steiner schrieb und lehrte über Judentum und Juden über viele seines Erwachsenenlebens. Er war ein heftiger Gegner des populären Antisemitismus, aber behauptete, dass es keine Rechtfertigung für das Bestehen des Judentums und der jüdischen Kultur in der modernen Welt gebe, eine radikale, gleichartige Perspektive, die die Juden vollständig in die größere Gesellschaft integrieren. Er unterstützte auch die Position von É Meilen Zola in der Angelegenheit Dreyfus. Steiner betonte die zentrale Bedeutung des Judentums für die Verfassung der modernen Ära im Westen, schlug aber vor, die geistige Vielfalt der Zukunft zu würdigen, die es braucht, um seine Tendenz zur abstrakten Entwicklung zu überwinden. Steiner wurde in seinem späteren Leben von den Nazis beschuldigt, eine Jew zu sein, und Adolf Hitler nannte anthroposophy "Jewish Methods". In Deutschland wurden die anthroposophischen Institutionen während der Nazi-Regel und mehrere anthroposophisten, die in Konzentrationslagern versandt wurden, verboten. Wichtige frühe anthroposophisten, die Juden waren, nahmen zwei zentrale Mitglieder in den Leitungsorganen der Vorläufer der modernen Anthroposophical Society und Karl König, der Gründer der Camphill-Bewegung, die ins Christentum umgewandelt hatte. Martin Ruder und Hugo Bergmann, die die sozialen Ideen von Steiner als Lösung für den arabischen undJewischen Konflikt betrachten, wurden ebenfalls von anthroposophy beeinflusst. In Israel gibt es zahlreiche anthroposophische Organisationen, darunter die anthroposophical kibbutz Harduf, die von Jesaiah Ben-Aharon, fürty-Bürb-Kindergärten und Siebenteen-Bürmer (Stand 2018) gegründet wurden. Manche Organisationen bemühen sich, positive Beziehungen zwischen der arabischen und der jüdischen Bevölkerung zu fördern: Die Harduf-Schülerschule umfasst sowohl jüdische als auch arabische Dozenten und Studenten und hat umfassende Kontakte mit den umliegenden arabischen Gemeinschaften, während der erste gemeinsame arabische Kindergärten in der Nähe von Haifa war. Christian Gemeinschaft Auf dem Weg zum Ende des Lebens von Steiner sprach eine Gruppe von theologiestudenten (hauptsächlich Lutheran, mit einigen römischen katholischen Mitgliedern) Steiner für Hilfe bei der Wiederbelebung des Christentums, insbesondere "die Ausweitung des Gulf zwischen moderner Wissenschaft und Welt des Geistes. Friedrich Rittelmeyer, der bereits mit den Ideen von Steiner zusammenarbeitete, sprach sich für einen bemerkenswerten Lutheran Pastor aus, um ihren Bemühungen anzuschließen. Aus ihrem kooperativen Endeeavor wurde die Bewegung für religiöse Erneuerung, die heute allgemein bekannt als die christliche Gemeinschaft, geboren. Steiner wies darauf hin, dass er diese Bewegung und seine Rolle bei der Schaffung dieser Bewegung als unabhängig von seiner anthroposophischen Arbeit betrachten sollte, da er anthroposophy für eine bestimmte Religion oder Religionsbezeichnung unabhängig machen wollte. Gast Anthroposophys Anhänger sind Pulitzer-Preis-Partner und Nobel Laureate Saul Bellow, Nobelpreisträger Selma Lagerf, Andrei Bely, Joseph Beuys, Owen Barfield, Architekt Walter Burley Griffin, Wassily Sach, Andrei Tarkowski, Bruno Walter, Livelihood Award Gewinner Sir George Trevelyan und Ibrahim Abuleishrist und Kinder psychiat Eva Frommer. Albert Schweitzer war ein Freund von Steiner und unterstützte seine Ideale für die kulturelle Erneuerung. Die Historikerin der Religion Olav Hammer hat anthroposophy "die wichtigste esoterische Gesellschaft in der europäischen Geschichte" bezeichnet. Autoren, Wissenschaftler und Ärzte, darunter Michael Shermer, Michael Ruse, Edzard Ernst, David Gorski und Simon Singh haben die Anwendung von anthroposophy in den Bereichen Medizin, Biologie, Landwirtschaft und Bildung als gefährlich und pseudoscient kritisiert. Andere, einschließlich ehemaliger Studentin Dan Dugan und Historiker Geoffrey Ahern, haben die anthroposophy selbst als eine gefährliche quasi-religierende Bewegung kritisiert, die grundlegend antirational und antiscientific ist. wissenschaftliche Grundlage Rudolf Steiner studierte Naturwissenschaften an der Technischen Universität Wien an der Untergraduiertenebene, seine Promotion war in Epistemologie und sehr wenig seiner Arbeit ist direkt mit den empirischen Wissenschaften befasst. In seiner reife Arbeit, als er sich auf die Wissenschaft bezieht, war es oft, Phenomenologische oder Goethean-Wissenschaft als Alternative zu dem zu präsentieren, was er als materiellistische Wissenschaft seiner Notare betrachtete. Steiners Hauptinteresse war die Anwendung der wissenschaftlichen Methoden auf Realitäten der inneren Erfahrung und der geistigen Welten (deren Anerkennung, dass die Natur der Wissenschaft in ihrer Art von Untersuchung ungewöhnlich ist zwischen Esotericisten), und Steiner nannte anthroposophysik (Wissenschaft des Geistes, Kultur- und Geisteswissenschaften), ein Begriff, der in der Regel in Deutschland verwendet wird, um die Geisteswissenschaften und die Sozialwissenschaften zu nennen. Ob dies eine ausreichende Grundlage für die anthroposophy als geistige Wissenschaft anzusehen ist, ist eine Frage der Kontroversen. Freda Easton erläuterte in ihrer Studie der Waldorf-Schulen, "Wenn man anthroposophy als wissenschaftlich akzeptiert, hängt davon ab, ob man die Interpretation einer wissenschaftlichen Natur akzeptiert, die das Bewusstsein und die Fähigkeit des Menschen auf die Erfahrung ihrer inneren Welt ausdehnt. " SvenOve Hansson hat anthroposophys Anspruch auf wissenschaftliche Grundlage bestritten und erklärt, dass seine Ideen nicht empirischen Ursprungs sind und weder reproduzierbar noch prüfbar sind. Carlo Willmann weist darauf hin, dass die anthroposophische Methode allein keine Möglichkeit bietet, falsiert zu werden, außer durch ihre eigenen Verfahren der geistigen Untersuchung, keine intersubjektive Validierung durch konventionelle wissenschaftliche Methoden möglich ist; sie kann daher nicht zu kririschen Kritikern führen. Peter Schneider beschreibt solche Einwände als unhaltbar und behauptet, dass, wenn ein nicht-sensorischer, nicht-physikalischer Realm vorhanden ist, dann nach Steiner die Erfahrungen des reinen Denkens im normalen Sinne des Bewusstseins bereits Erfahrungen davon hätten, und es wäre unmöglich, die Möglichkeit von empirischen Erfahrungen anderer Supersensor-Inhalte auszuschließen. Olav Hammer schlägt vor, dass anthroposophy scientismus "zu Längen führt, die in irgendeiner anderen Eigenschaft nie dagewesen sind", weil sie von Forderungen des geräuchernen Erfahrungsschatzes abhängig sind, seine subsumierende Naturwissenschaften unter "Spitzen-Wissenschaft". " Hammer behauptet auch, dass die Entwicklung von Fringewissenschaften wie anthroposophische Medizin und biodynamische Landwirtschaft teilweise auf der Grundlage der ethischen und ökologischen Werte, die sie fördern, und nicht nur auf wissenschaftlicher Basis gerechtfertigt ist. Steiner sah zwar, dass die geistige Vision selbst für andere schwer zu erreichen ist, er empfahl jedoch, die Ergebnisse einer solchen Forschung zu erörtern und zu rationalisieren; er forderte auch andere auf, eine geistige Ausbildung zu verfolgen, die es ihnen ermöglichen würde, ihre Methoden direkt anzuwenden, um vergleichbare Ergebnisse zu erzielen.Anthony Storr erklärte zu Rudolf Steiners Anthroposophy: "His Glaubessystem ist so exzessiv, so unentdeckt durch Beweise, so offensichtlich bizarre, dass rationale Skepsis verpflichtet sind, sie zu überdenken. Aber, während Einsteins Weg der Welt durch den Gedanken durch Experiment und mathematischen Nachweis bestätigt wurde, blieb Steiner nach wie vor stark subjektive und unannehmbare objektive Bestätigung." Religion Als explizite geistige Bewegung wurde anthroposophy manchmal als religiöse Philosophie bezeichnet. 1998 begannen die Menschen für Legal- und Non-Sectarian-Schulen (PLANS) eine Klage, in der behauptet wird, dass die anthroposophy eine Religion für die Gründung von Clause ist und daher mehrere kalifornische Schulbezirke nicht Chartern der Waldorf-Schule sein sollten; die Klage wurde 2012 abgewiesen, weil anthroposophy eine Religion war. Im Jahr 2000 entschied ein französisches Gericht, dass die Beschreibung von anthroposophy durch einen Regierungsminister defamierend sei. Erklärungen zu rassistischen Ideen wurden von beiden Seiten im Rahmen der Rassendebatte kritisiert: Mitte der siebziger Jahre erhob Nationalsoziale Ideologues die anthroposophische Welt im Gegensatz zu den nationalistischen und nationalistischen Grundsätzen; anthroposophy betrachtete "Blood, Rasse und Folk" als uneinheitliche Instinkten, die überwunden werden müssen. Eine akademische Analyse des pädagogischen Ansatzes in öffentlichen Schulen stellte fest, dass ["A] naive Version der Entwicklung des Bewusstseins, eine theoretische Grundlage für die anthroposophy und die Lehrausbildung von Steiner, manchmal ein Rennen unterhalb einer oder einer anderen Dimension der Entwicklung darstellt. Man kann sich leicht vorstellen, warum es Streitigkeiten gibt [...] über die Lehrer, die auf die Lehre von Norse Geschichten und griechischen Mythen für den Ausschluss afrikanischer Arten von Diskurs bestehen. " In Reaktion auf solche Kritiken hat die Anthroposophical Society in Amerika eine Erklärung veröffentlicht, in der sie ihren Standpunkt präzisiert: Wir lehnt jede Rassentheorie ausdrücklich ab, die als Teil der Schreiben von Rudolf Steiner ausgelegt werden kann. Die Anthroposophical Society in Amerika ist eine offene, öffentliche Gesellschaft und lehnt jede georgte geistige oder wissenschaftliche Theorie ab, auf deren Grundlage die angebliche Überlegenheit eines Rennens auf Kosten eines anderen Rennens gerechtfertigt ist. Lesen Sie auch in Deutschland und Österreich Pneumatosophy Psychosophy Psychosophy, aber nicht religiöse Verweise Externe Links Rudolf Steiner Archiv (Steiner Werke online) Steiner Werke in Deutsch Rudolf Steiner Handbuch (PDF, 56 MB) Goetheanum-Gesellschaft General Anthroposophical Society Anthroposophical Society Anthroposophical Society in Amerika Anthroposophical Society in Großbritannien Anthroposophical Initiative in Indien Anthroposophical Society in Australien Anthroposophical Society in Australien Anthroposophical Society