Prada S.p.A (PRAH-də, italienisch: [ˈpraýda]) ist ein italienisches Luxus-Modehaus, das 1913 von Mario Prada gegründet wurde. Es ist spezialisiert auf Leder Handtaschen, Reise-Accessoires, Schuhe, ready-to-wear, Parfüms und andere Mode-Accessoires. Geschichte Gründung Das Unternehmen wurde 1913 von Mario Prada und seinem Bruder Martino als Lederwarengeschäft – Fratelli Prada – in Mailand, Italien gegründet. Zunächst verkaufte der Shop Tierwaren und importierte englische Dampferstämme und Handtaschen. Mario Prada glaubte nicht, dass Frauen eine Rolle im Geschäft haben sollten, und so verhinderte er weibliche Familienmitglieder, in sein Unternehmen einzutreten. Ironischerweise hatte Marios Sohn kein Interesse an dem Geschäft, so war es Marios Tochter Luisa, die Mario folgte und Prada für fast zwanzig Jahre lief. Luisas Tochter, Miuccia Prada, trat 1970 in das Unternehmen ein, schließlich übernimmt Luisa 1978. Miuccia begann wasserdichte Rucksäcke aus Pocone, einem Nylongewebe. Sie traf Patrizio Bertelli 1977, ein Italiener, der sein eigenes Lederwarengeschäft im Alter von 24 Jahren begonnen hatte, und er trat dem Unternehmen bald danach bei. Er beriet Miuccia im Unternehmen, dem sie folgte. Es war sein Rat, die Einfuhr von englischen Waren einzustellen und das bestehende Gepäck zu ändern. Die Entwicklung Miuccia erbte das Unternehmen 1978, um die Zeit Verkäufe bis zu US $ 450.000. Mit Bertelli als Business Manager durfte Miuccia ihre Kreativität in den Designs des Unternehmens umsetzen. Sie würde weiter gehen, um ihre Ideen in das Haus von Prada zu integrieren, die es ändern würde. 1979 veröffentlichte sie ihre erste Rucksäcke und Totes. Sie wurden aus einem harten militärischen spekulanten schwarzen Nylon gemacht, dass ihr Großvater als Abdeckungen für Dampferstämme verwendet hatte. Der erste Erfolg war nicht sofort, da sie aufgrund des Mangels an Werbung und hohen Preisen schwer zu verkaufen waren, aber die Linien würden weiter gehen, um ihre erste kommerzielle Hit zu werden. Als nächstes suchten Miuccia und Bertelli Großkunden für die Taschen in gehobenen Kaufhäusern und Boutiquen weltweit. Im Jahr 1983 eröffnete Prada eine zweite Boutique im Zentrum der Galleria Vittorio Emanuele in Mailands Shopping-Herz, auf dem Gelände des früheren historischen "London House"-Imperiums von Felice Bellini von 1870 bis 1960, erinnert an den ursprünglichen Laden, aber mit einem eleganten und modernen Kontrast zu ihm. Die nächste große Version war ein Nylon-Tote. Im selben Jahr begann das Haus von Prada mit der Erweiterung in ganz Kontinentaleuropa und den Vereinigten Staaten, indem es Orte in prominenten Einkaufsvierteln in Florenz, Paris, Madrid und New York City eröffnete. 1984 wurde auch eine Schuhlinie veröffentlicht. Im Jahr 1985 veröffentlichte Miuccia die "klassische Prada Handtasche", die zu einem Übernachtempfinden wurde. Obwohl praktisch und robust, seine schlanken Linien und Handwerkskunst hatte einen Luxus, der die Prada Signatur geworden ist. 1987 heiratete Miuccia und Bertelli. Prada lancierte 1989 die Kollektion der Damenfertigwaren und die Designs waren bekannt für ihre abgefallenen Hüften und schmalen Gürtel. Pradas Popularität stieg, als die Modewelt ihre sauberen Linien, opulente Stoffe und Grundfarben bemerkte. Das Logo für das Label war nicht so offensichtlich ein Designelement wie die auf Taschen anderer prominenter Luxusmarken wie Louis Vuitton. Es versuchte, seinen mangelnden prestigeträchtigen Appell, einschließlich seiner Kleidung, zu vermarkten, indem es ein Bild von Anti-Status oder "inverse Snobbery" projizierte. Die Originalität von 1990s Prada machte es zu einem der einflussreichsten Modehäuser, und die Marke wurde in den 1990er Jahren zu einem Premium-Statussymbol. Der Umsatz lag 1998 bei 70 Mrd. L bzw. 33,7 Mio. US$. Partrizio di Marco übernimmt das wachsende Geschäft in den USA nach der Arbeit für das Haus in Asien. Er war erfolgreich, die Prada Taschen in Kaufhäusern prominent angezeigt zu haben, so dass sie ein Hit mit Mode-Editoren werden könnten. Der weitere Erfolg von Prada wurde auf sein Thema der Arbeiterklasse zurückgeführt, das Ginia Bellafante im New York Times Magazine verkündete: "in den High-Tech-, IPO-getrieben Anfang der 1990er-Jahre wurde chic." Darüber hinaus führten nun Mann und Frau Miuccia und Bertelli das Prada-Label auf eine vorsichtige Expansion und machten die Produkte schwer zu kommen. 1992 startete die Modemarke Miu Miu, die nach Miuccias Spitznamen benannt wurde. Miu Miu richtete sich an jüngere Verbraucher wie Prominente. Bis 1993 wurde Prada mit dem Council of Fashion Designers of America (CFDA) Award für Accessoires ausgezeichnet. Mitte der 1990er-Jahre wurden die Kollektionen für Fertigwaren für Männer ins Leben gerufen. Bis 1994 belief sich der Umsatz auf 210 Mio. US-Dollar, wobei der Bekleidungsumsatz auf 20 % lag (erwartet im Jahr 1995 ein Doppelte). Prada gewann eine weitere Auszeichnung von der CFDA, 1995 als "Designer des Jahres" 1996 erlebte die Eröffnung der 18.000 ft2 Prada Boutique in Manhattan, New York, die größte in der Kette damals. Das Haus von Prada betreibt mittlerweile weltweit 40 Standorte, davon 20 in Japan. Das Unternehmen besaß acht Fabriken und subkontrahierte Arbeiten von 84 anderen Herstellern in Italien. Die Firma Prada und Bertelli von Miuccia wurde 1996 zu Prapar B.V zusammengeführt. Der Name wurde jedoch später in Prada B.V geändert, und Patrizio Bertelli wurde als Chief Executive Officer der Prada Luxusfirma benannt. 1996 kann auch als Markierung eines wichtigen Wendepunkts in Pradas Ästhetik gesehen werden, der den weltweiten Ruf der Marke stärkte. Die Journalisten lobten Miuccias Entwicklung eines „hässlichen Chic“-Stils, der die Kunden zunächst verwirrte, indem sie eklatante unausweichliche Outfits anbieten, die dann enthüllt haben, daring und originell die Beziehung zwischen Mode und Begierde zu bieten. Seitdem gilt Prada als einer der intelligentesten und konzeptionellsten Designer. 1997 erzielte Prada einen Umsatz von 674 Millionen US-Dollar. Im selben Jahr eröffnete ein weiterer Laden in Mailand. Nach der Wall Street Journal, Bertelli zerschmetterte die Fenster des Ladens einen Tag vor der Eröffnung, nachdem er zutiefst unzufrieden mit der Einrichtung. Bertelli erwarb auch Aktien in der Gucci-Gruppe, und später gab Gucci die Schuld für "die Gestaltung seiner Frau. " Im Juni 1998 erwirtschaftete Bertelli eine Investitionsrendite von 9,5% auf 260 Millionen US-Dollar. Analysten fingen an zu spekulieren, dass er versuchte, die Gucci-Gruppe zu übernehmen. Die Behauptung schien jedoch unwahrscheinlich, weil Prada damals noch ein kleines Unternehmen war und in Schulden war. Funding Universe sagt, dass "Am wenigsten hatte Prada eine Stimme als einer der größten Aktionäre von Gucci (eine 10 Prozent Beteiligung wäre für das Recht, einen Sitz auf dem Board zu beantragen erforderlich) und würde stehen, um ordentlich zu profitieren, wenn jemand versuchen, Gucci zu übernehmen. " Bertelli verkaufte seine Aktien jedoch an Moët-Hennessy • Louis Vuitton Vorsitzender Bernard Arnault im Januar 1998 für einen Gewinn von 140 Millionen US-Dollar. Arnault versuchte tatsächlich eine Übernahme von Gucci. LVMH hatte Modeunternehmen für eine Weile gekauft und bereits im Besitz von Dior, Givenchy und anderen Luxusmarken. Gucci schaffte es jedoch, ihn durch den Verkauf einer 45 %-Beteiligung an den Industrialisten François Pinault, für 3 Milliarden US-Dollar, abzuwehren. 1998 eröffnete die erste Prada Herrenmode Boutique in Los Angeles. Prada wurde entschlossen, ein führendes Portfolio an Luxusmarken wie die Gucci-Gruppe und LVMH zu halten. Prada kaufte im März 1999 51 % des in New York ansässigen Unternehmens von Helmut Lang für 40 Millionen US-Dollar. Langs Firma war etwa 100 Millionen US-Dollar wert. Monate später zahlte Prada 105 Millionen US-Dollar, um Jil Sander A.G, ein deutsches Unternehmen mit einem Jahresumsatz von 100 Millionen US-Dollar, vollständig kontrollieren zu können. Der Kauf gewann Prada einen Fuß in Deutschland, und Monate später trat Jil Sander als Vorsitzende ihrer Namensgeberin zurück. Church & Company, ein englischer Schuhmacher, kam auch unter der Kontrolle von Prada, als Prada kaufte 83% des Unternehmens für 170 Millionen US-Dollar. Auch in diesem Jahr wurde ein Joint Venture zwischen Prada und der De Rigo-Gruppe gegründet, um Prada-Okulare zu produzieren. Im Oktober 1999 trat Prada mit LVMH zusammen und schlug Gucci, um einen Anteil von 51 % am Anteil von Fendi S.p.A Prada am Kauf (25,5%) in Höhe von 241,5 Mio. US$ aus den gemeldeten insgesamt 520 Mio. US$ von Prada und LVMH zu kaufen. Prada hat Schulden von Fendi übernommen, da das letztgenannte Unternehmen nicht gut finanziell tätig war. Diese Akquisitionen erhöhten Prada auf die Spitze des Luxusgütermarktes in Europa. Der Umsatz verdreifachte sich von 1996 auf L2 Trillion. Trotz offensichtlichem Erfolg war das Unternehmen noch in Schulden. 2000sDie Fusion und der Kauf von Sporen verlangsamten sich in den 2000er Jahren. Das Unternehmen unterzeichnete jedoch eine lose Vereinbarung mit Azzedine Alaia. In den Vereinigten Staaten, Japan und Europa wurden 2000 Hautpflegeprodukte in Einzeldosen eingeführt. Eine 30-tägige Versorgung mit Reinigungslotion wurde zum Einzelhandelspreis von 100 US$ vermarktet. Um Schulden von über 850 Millionen US-Dollar zu zahlen, plante das Unternehmen im Juni 2001 auf der Liste von 30% des Unternehmens an der Mailänder Börse. Das Angebot verlangsamte sich jedoch nach einem Rückgang der Ausgaben für Luxusgüter in den Vereinigten Staaten und Japan. Im Jahr 2001, unter dem Druck seiner Banker, Bertelli verkaufte alle Prada 25.5% Anteil an Fendi an LVMH. Der Verkauf hat nur 295 Millionen US-Dollar angehoben. Bis 2006 wurden die Labels Helmut Lang, Amy Fairclough, Ghee und Jil Sander verkauft. Jil Sander wurde an die Private Equity-Firma Change Capital Partners verkauft, die von Luc Vandevelde, dem Vorsitzenden von Carrefour, geleitet wurde, während das Helmut Lang Label nun im Besitz der japanischen Modefirma Link Theory ist. Prada erholt sich immer noch von der Fendi Schulden. In letzter Zeit wurde ein Anteil von 45 % an die Marke Church & Company an Equinox verkauft. Der Prada Frühling/Sommer 2009 Die Ready-to-Wear Fashion Show, die am 23. September 2008 in Mailand stattfand, wurde berüchtigt, weil alle Modelle auf dem Laufsteg gequält wurden – einige von ihnen stolperten, während zwei Modelle vor den Fotografen fielen und von den Zuschauern geholfen werden mussten, aufzustehen. Sie entfernten ihre Schuhe, um ihren Spaziergang fortzusetzen. Ein weiteres Modell (Sigrid Agren) musste sogar während des letzten Spaziergangs anhalten und zurückgehen, da sie nicht mehr in ihren High Heels gehen konnte. Kurz nach der Show erklärte ein Modell: "Ich hatte einen Panikangriff, meine Hände wackelten. Die Fersen waren so hoch. " Der Designer Miuccia Prada, auf ihrer Seite, gab nicht die Höhe der Schuhe, aber die seidenen kleinen Socken innen, die rutschig waren und in den Schuhen bewegt, verhindern, dass die Modelle Füße einen richtigen Griff auf der Sohle. Miuccia Prada versicherte auch, dass die in den Läden verkauften Schuhe einen niedrigeren Absatz hätten und dass die kleinen Socken in die Schuhe eingenäht würden, um weitere Schlupf zu verhindern. Aber viele Fashionistas behaupteten zu Recht, dass die Socken, einmal in die Schuhe eingenäht, nicht waschbar und würde schnell stinken und grau werden. Folglich wurden die Schuhe nie im Handel verkauft. 2010sNach Fortune plante Bertelli, den Umsatz des Unternehmens bis 2010 auf 5 Milliarden US-Dollar zu steigern. Prada ist der Hauptkäufer der türkischen Lederfabrik DESA, die vom türkischen Obersten Gerichtshof für illegal entlassene Arbeitnehmer, die zu einer Gewerkschaft beigetreten, schuldig befunden wurde. Die Clean Clothes Campaign, eine in Europa ansässige Arbeitsrechtsorganisation, hat Prada aufgefordert, sicherzustellen, dass die Vereinigungsfreiheit in der Fabrik respektiert wird. Am 30. Januar 2013 berichtete Clean Clothes Campaign, "Trade Union Harassment Continues at Prada Supplier".Am 6. Mai 2011 wurde Hong Kong Stock Exchange bei der Genehmigung von Prada's IPO während Prada Gender Discrimination Case angeklagt, die Prada schließlich zu gewinnen war. Feministische NRO und Hongkong-Gesetzgeber Lee Cheuk-yan protestierten vor der Hongkonger Börse. Am 24. Juni 2011 wurde die Marke an der Hong Kong Börse notiert, um 2,14 Milliarden US-Dollar zu erhöhen, aber die Erwartungen von AAP am 17. Juni 2011 und Bloomberg nicht erfüllt. Im Jahr 2015 betrug der Umsatz von Prada 3,551,7 Millionen Euro, von 2014 um 1 Prozent, während sein Bruttobetriebsergebnis 16,5 Prozent auf 954.2 Millionen Euro sank. Im Februar 2015 wurde ein Bericht in The New York Times von Charles Curkin über die Verwendung von Straußenleder von Luxusmodemarken und die brutalen Methoden veröffentlicht, mit denen er von den fluglosen Vögeln entfernt wird. Es basierte auf einer monatelangen Untersuchung von PETA und benannte Prada als eine der wichtigsten Marken der Mode, die sich mit Produkten aus der Straußhaut beschäftigen. Im Juli 2016 wurde Prada Kleidung zum ersten Mal online über Net-a-Porter und Mytheresa. Ab März 2018 hat sich der Umsatz von Prada seit 2014 positiv entwickelt, und ihre Lagerbestände stiegen bei den Nachrichten um 14 %. Die Behauptung, Prada wäre ("f)Beschäftigung auf innovative Materialien ermöglicht es dem Unternehmen, neue Grenzen des kreativen Designs zu erkunden, während die Nachfrage nach ethischen Produkten erfüllt", kündigte das Unternehmen 2019 an, dass Pelz aus der Sammlung und allen Hausmarken ab 2020 eliminiert wird. 2020sIm Februar 2020 benannten Miuccia Prada und Patrizio Bertelli den belgischen Designer Raf Simons als Co-Creative Director. Im August 2020 kündigte das Modehaus an, dass es kein Känguruleder mehr in seinen Produkten verwenden würde. Im Jahr 2020 förderte die Modezeitschrift Vanity Teen die Kampagne Prada Resort 21. Amerikas Cup und die Prada Cup Patrizio Bertellis Leidenschaft für Segeln führte Prada zu Team Luna Rossa im Jahr 1997, um am America's Cup teilzunehmen.Am 28. September 2017 wurde von der Royal New Zealand Yacht Squadron bekannt gegeben, dass Prada der Gastgeber Sponsor der Challenger Selection Series am 2021 America's Cup sein wird, der die Rolle von Louis Vuitton 1983 überragt. Die Challenger Selection Serie, die der Louis Vuitton Cup war, wird nun als Prada Cup bekannt sein, und das America's Cup Match wird von Prada präsentiert. Es wird in Auckland, Neuseeland, Januar 2021 stattfinden. Unternehmen heute Runway zeigt Prada Gastgeber saisonale Runway-Shows auf dem internationalen Modekalender, die in Mailand oft an einem der Markenplätze stattfinden. 1988 – Erste Frauenkleidung in Mailand 1993 – Erste Herrenmode-Show im Mailänder Resort 2019 wurde im New Yorker Hauptsitz von Prada gezeigt. Die Show wurde über Bildschirme auf Times Square ausgestrahlt. Zu den früheren Prada-Modellen gehören Daria Werbowy, Gemma Ward, Vanessa Axente, Suvi Koponen, Ali Stephens, Vlada Roslyakova und Sasha Pivovarova, die weiter in Pradas Werbekampagnen für sechs aufeinanderfolgende Saisonen nach Eröffnung der Prada Herbst 2005 Runway Show erscheinen. Prada hat auch viele Schauspieler als Modelle in ihren Menswear-Shows und Kampagnen vorgestellt, darunter Gary Oldman, Adrian Brody, Emile Hirsch und Norman Reedus. Pradas Laufmusik wird von Frédéric Sanchez entworfen. Die Boutiquen Prada beauftragten Architekten, vor allem Rem Koolhaas und Herzog & de Meuron, Flagship-Stores an verschiedenen Standorten zu entwerfen. 1913 – Der ursprüngliche Prada-Store eröffnete in Mailand im Inneren der Galleria Vittorio Emanuele II. 1919 - Prada wurde zum offiziellen Lieferanten des italienischen Königshauses ernannt; als solche wurde das Haus der Savoyer Wappen und geknüpfte Seilgestaltung in sein Logo eingearbeitet. 1983 – Die Einzelhandelserweiterung sieht eine neue Boutique in Mailand sowie New York, Madrid, London, Paris und Tokio. 1991 – Weitere Einzelhandelserweiterungen und weitere Boutiquen in New York City, China und Japan.2001 – Broadway Epicenter in New York City von OMA eröffnet.2003 – Tokyo Epicenter von Herzog & de Meuron eröffnet.2004 – Los Angeles Epicenter by OMA group eröffnet. Restauriert im Jahr 2012.2008 – Im Pavilion Kuala Lumpur wurde ein Duplex-Megastore eröffnet. 2009–Ein neuer Laden, der sich auf die Kollektion Prada Made to Order konzentriert, eröffnete Corso Venezia, Mailand, entworfen vom Architekten Robert Baciocchi.2012 – Im Juni eröffnete Prada seine größte Boutique in Dubais Mall of the Emirates. Im Jahr 2000 eröffnete Kunst und Architektur befindet sich das Mailänder Hauptquartier von Prada in einem ehemaligen Industrieraum zwischen Bergamo und Via Fogazzaro. Eine Kunstinstallation von Carstenr, die als dreistöckige Metallrutsche ausgebildet ist, führt vom Büro Miuccia Prada zum Innenhof. Das 2002 fertiggestellte Prada's New York City Headquarters befindet sich in einer ehemaligen Klavierfabrik Times Square, die vom Architekturbüro Herzog & de Meuron renoviert wurde.2003 – Garden-Factories Project – Prada arbeitet mit dem Architekten Guido Canali zusammen, um die Landschaft ihrer Hersteller zu verjüngen. Im Jahr 2004 beugte sich "Waist Down – Rocks von Miuccia Prada" im Tokyo Epicenter. Eine Wanderausstellung mit 100 Röcken von Miuccia Prada entworfen und von Kurator Kayoko Ota von AMO in Zusammenarbeit mit Frau Prada konzipiert, ging die Ausstellung weiter nach Shanghai, New York, Los Angeles und Seoul. Im Jahr 2009 fertigte Prada ein ungewöhnliches Mehrzweckgebäude aus der OMA-Gruppe von Rem Koolhaus mit dem Namen Prada Transformer in Seoul. Das Gebäude wurde zunächst genutzt, um die Ausstellung "Waist Down – Skirts by Miuccia Prada" zu zeigen und später in ein Filmtheater umzuwandeln. Im Jahr 2012 war Frau Prada, zusammen mit dem Designer Elsa Schiaparelli, Gegenstand der Ausstellung des Metropolitan Museum of Art, "Impossible Conversations". Das Los Angeles Epicenter wurde 2012 ebenfalls restauriert. 2014 verneigte sich eine Ausstellung namens Pradasphere im Londoner Harrods und Hong Kongs Central Ferry Pier 4, um das Prada-Universum hervorzuheben. Im Jahr 2015 eröffnete Prada ein dauerhaftes Zuhause für Fondazione Prada in Mailand. In einer ehemaligen Destillerie, die von der OMA-Gruppe von Rem Koolhaus neu gestaltet wurde, beherbergt sie eine ständige Sammlung von ortsspezifischer Kunst sowie Galerien rotierender Exponate. In der Absicht, als Sammelraum für die lokale Gemeinschaft zu fungieren, bietet es auch einen Performance-Raum, Filmtheater, Buchhandlung und ein Café – Bar Luce, mit einem Interieur von Regisseur Wes Anderson entworfen. Nach 6 Jahren Restaurierung eröffnete Prada 2016 einen Veranstaltungsraum in einer historischen Residenz im Stadtteil Rong Zhai von Shanghai, China. Kostüm Design 2007 trug Miuccia Prada Kostümdesigns für zwei digitale Charaktere im CGI-Film Appleseed Ex Machina bei. Im Jahr 2010 uraufgeführt Giuseppe Verdis Attila an der New Yorker Metropolitan Opera mit Kostümen von Miuccia Prada. Im Jahr 2013 entwarf Miuccia Prada Kostüme für Baz Luhrmanns Film The Great Gatsby in Zusammenarbeit mit Kostümbildnerin Catherine Martin. Brillen 2000 – Brillen unter Prada und Miu Miu Labels, hergestellt von Luxottica. Parfüms 2004 – Fragrance startete mit dem Puig-Unternehmen. Den Frauenduften folgten 2006 Männerduften. PRADA für Frauen, 2004 Tendre für Frauen, 2006 PRADA Amber pour Homme (Prada Man) für Männer, 2006 Benjoin (Essence exklusiv N°9) für Frauen, 2007 Infusion d'Iris für Frauen, 2007 Infusion d'Homme für Männer, 2008 L'eau ambrée für Frauen, 2009 Prada Amber pour Homme Intensiv für Männer, 2011 Prada Süßigkeiten für Frauen, 2011 Prada Olfactories Sammlung, 2015 La Femme Prada für Frauen und L'Homme Prada für Männer, 2016 La Femme Prada Intensiv für Frauen und L'Homme Prada Intensiv für Männer, 2017 La Femme Prada L'eau für Frauen, 2017 LG Prada Handy Im Mai 2007 begann Prada mit der Herstellung von Mobiltelefonen mit LG Electronics. Drei Mobiltelefone resultierten aus dieser Zusammenarbeit: LG Prada (KE850,) LG Prada II (KF900) und LG Prada 3.0 Watches Die Produktion von Uhren begann 2007 und wurde 2012 ausgesetzt. Eine der Uhrenmodelle von Prada, der Prada Link, ist mit der Bluetooth-Technologie kompatibel und kann mit dem LG Prada II Mobiltelefon verbinden. Prada in der populären Kultur FilmeDas 1999 Spielfilm 10 Dinge, die ich hasse Sie verfügen über den folgenden Austausch, der die Tugenden des Prada-Besitzes erfüllt: Bianca: Es gibt einen Unterschied zwischen Liebe und Liebe. Ich mag meinen Skechersaber ich liebe meinen Prada Rucksack. Chastity: Aber ich liebe meine Skechers. Bianca: Das liegt daran, dass Sie keinen Prada-Rucksack haben. Der Spielfilm The Devil Wears Prada (basierend auf dem gleichnamigen Buch von Lauren Weisberger) verdiente Meryl Streep eine Oscar-Nominierung für ihre Rolle. Ihr Schuhschrank für den Film soll "mindestens 40% Prada" des Kostümbildners Patricia Field sein. Anna Wintour, Chefredakteur der amerikanischen Vogue und die vermeintliche Inspiration für Meryl Streeps Charakter, trug Prada zur Premiere des Films. Art Im Jahr 2005 wurde eine falsche Prada-Boutique als Kunstinstallation gebaut, die 26 km von Marfa, Texas entfernt ist. "Prada Marfa" genannt, der Zweck der Struktur war, schließlich in ihre Umgebung zu zerfallen. Schuhe und Beutel wurden von Miuccia Prada aus der Sommersaison 2005 Kollektion geliefert.Leider wurde die Installation nach der Fertigstellung geplündert, so dass eine Restaurierung erforderlich war. Kontroversen Frauen Diskriminierung Klage Am 10. Dezember 2009 legte Rina Bovrisse eine Klage gegen Prada Japan vor, die ihnen die Diskriminierung von Frauen am Arbeitsplatz beschuldigte, die nicht jung und attraktiv waren. Vor dem Prozess brachte Bovrisse ihre Behauptungen an die Medien, die Unterstützung unter Aktivistengruppen nach der ganzen Öffentlichkeit sammelten. Prada gegen die Verleumdung des Charakters. Im Mai 2011 griffen die Feministen außerhalb der Tsim She Tsui Filiale von Prada auf und forderten den Hong Kong-Austausch, um das ursprüngliche öffentliche Angebot der Marke (IPO) im Mai 2012 ein Arbeitsnetzwerk zur Überwachung der asiatischen Transnationalen Corporations ein Schreiben gegen die LVMH-Gruppe zur Ernennung von Sebastian Suhl als COO von Givenchy, während er im Falle der sexuellen Belästigung in Japan und Luxemburg war. Im Oktober 2012 entschied Richter Reiko Morioka für Prada und sagte, ihre angebliche Diskriminierung sei „annehmbar für ein Luxus-Mode-Label“.Bovrisse behauptet, das Gericht sei nicht fair und beschuldigte den Richter des Schreiens auf sie. Bovrisse nahm ihre Diskriminierungsansprüche an das Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte. Der Ausschuss, ohne Bovrisse zu erwähnen, hat der japanischen Regierung einen Bericht vorgelegt, der sie dazu auffordert, Vorschriften zu erlassen, die sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz illegal machen würden. Bild von Blackface Am 14. Dezember 2018 wurde Prada gezwungen, eine neue Palette von Zubehör und Displays aus seinen Geschäften nach Beschwerden zu ziehen, dass sie "schwarze Gesichtsbilder" zeigten. Prada hat die Produkte nach dem Outrage verteilt online, als ein New Yorker den Charakter im Pradas Soho Store entdeckte und die Marke für die Verwendung von "Sambo like imagery" in einem viralen Facebook-Post gesprengt. Prada sagte in einem Tweet als Antwort: "Die Prada-Gruppe hatte nie die Absicht, jemanden zu beleidigen und wir verabscheuen alle Formen von Rassismus und rassistischer Bildsprache. In diesem Interesse werden wir die betreffenden Zeichen aus Anzeige und Zirkulation zurückziehen. " Als Reaktion auf den Outrage versammelte Prada einen Diversity- und Inklusionsberatungsrat, der von Ava DuVernay und Theaster Gates gemeinsam geleitet wurde. Untersuchung der Steuerhinterziehung Ab 2014 wurde Prada von italienischen Staatsanwälten für mögliche Steuerhinterziehung untersucht, nachdem das Luxus-Waren-Unternehmen nicht angemeldete steuerpflichtige Einkommen offenbarte. Prada SpA Vorsitzender Miuccia Prada, Vorstandsvorsitzender Patrizio Bertelli und Buchhalter Marco Salomoni wurden in der Sonde benannt, die für mögliche nicht angemeldete oder falsche Steueransprüche ist. Die Vorsitzende von Prada stellte eine Untersuchung vor, nachdem die Firma angeblich fast 400 Millionen Pfund an Steuern durch die Übertragung von Dienstleistungen im Ausland vermieden hatte. Italiens Corriere della Die Zeitung Sera sagte am Freitag, Prada und Bertelli hatten 420 Millionen Euro (571 Millionen) an die italienische Steuerbehörde gezahlt, um ihre Steuerangelegenheiten zu begleichen. Trotz der Siedlung setzte sich eine Untersuchung fort. Ab 2016 forderten die Staatsanwälte den Fall ab, als die Schulden beglichen wurden. Offizielle Website Prada – Marken- und Firmenprofil bei Fashion Model DirectoryYazılıkaya, Eskişehir, auch Midas City genannt, ist ein Dorf mit Phrygian Ruinen. Yazılıkaya (Türkisch: Bezeichneter Felsen) war ein Heiligtum von Hattusa, der Hauptstadt des Hethiterreiches, heute in der Provinz Çorum, Türkei. Rock Reliefs sind ein prominenter Aspekt der Hittite Kunst, und diese werden allgemein als die wichtigste Gruppe angesehen. Geschichte Dies war ein heiliger Ort für die Hetiter, nur wenige Gehminuten von den Toren der Stadt Hattusa entfernt. Es hatte zwei Hauptkammern in einer Gruppe von Felsen-Akrops gebildet. Der Zugang zu den dachlosen Kammern wurde durch Tor- und Gebäudestrukturen gesteuert, die vor ihnen gebaut wurden, aber nur die Fundamente dieser Strukturen überlebten heute. Am eindrucksvollsten sind heute die Felsenreliefs der Kammern A und B, die die Götter des Hethiter Pantheons darstellen. Eine der Verwendungen des Heiligtums kann die Feierlichkeiten des Neujahrs involviert haben. In einem Zeitschriftenartikel von Rita Gautschy und Eberhard Zangger 2019 wurde vorgeschlagen, dass der Ort als Zeithalteeinrichtung diente, wobei die Schnitzereien als Marker für Mond- und Sonnenbewegung dienen. Es war zumindest seit Ende des 16. Jahrhunderts v. Chr. in Gebrauch, aber die meisten Felsschlafereien stammen aus der Herrschaft der Hittite Könige Tudhaliya IV und Suppiluliuma II im späten 13. Jahrhundert v. Chr., als die Stätte eine bedeutende Restaurierung unterzog. Am eindrucksvollsten ist die Kammer A, die 64 Gottheiten in der Prozession mit Gesteinsschnitten entlastet. Die linke Wand zeigt eine Prozession von männlichen Gottheiten, Tragen der traditionellen Kilten, spitze Schuhe und gehornte Hüte. Berggötter werden auch mit skalierten Röcken gezeigt, um die felsigen Berge zu symbolisieren. Die rechte Wand zeigt eine Prozession weiblicher Gottheiten, die Kronen und lange Röcke tragen. Die einzige Ausnahme ist die Göttin der Liebe und des Krieges, Shaushka (Mesopotamienische Göttin Ishtar/Inanna), die auf der männlichen Prozession mit zwei weiblichen Teilnehmern gezeigt wird. Das ist wahrscheinlich wegen ihrer männlichen Attribute als Göttin des Krieges. Die Prozessionen führen zu einer zentralen Szene des obersten Paares des Pantheons: der stürmische Teshub und die sun-goddess Hebat. Teshub steht auf zwei Berggöttern, während Hebat auf einem Panther steht. Hinter Hebat steht ihr Sohn Sharruma, Tochter Alanzu und eine Enkelin. Die kleinere und engere Kammer B hat weniger, aber größere und besser erhaltene Reliefs. Es kann als mortuäres Mausoleum oder Gedenkstätte für den Hittite-König Tudhaliya IV. dienen. Die Hetite-Praxis, die Götter anderer Kulturen in ihren eigenen Pantheon zu simulieren, ist in Yazilikaya in Beweis gestellt. Der Mesopotamische Gott der Weisheit, Ea (Enki) wird in der männlichen Prozession gezeigt und der Gott Teshub war ein Hurrisches Gott, der mit dem Hethiter-Sturm-Gott synchronisiert wurde. Hebats originelles Konsortiment wurde in sie und Teshubs Sohn (Sharruma) umgewandelt und später mit der Hattic Sun Göttin von Arinna syncretisiert. Es wird angenommen, dass Puduhepa, die Tochter einer Hurrischen Priesterin und die Frau des Hethiterkönigs Hattusili III, auch eine Rolle in der zunehmenden Hurrischen Einfluss auf die Hethiterreligion spielte. Eine 2021 Studie kam zu dem Schluss, dass das Heiligtum den Kosmos mit seinen drei Ebenen dargestellt: Erde, Himmel und Unterwelt; zusätzlich zu den zyklischen Prozessen: Tag/Nacht, Mondphasen und Sommer/Winter, die als lunisolar Kalender diente. Die höchsten Gottheiten in der Kammer A bezogen sich jedoch auf die nördlichen Sterne, während die Kammer B die Unterwelt darstellte. Galerie Referenzen Externe Links Yazilikaya und Hattusa Offizielle Website auf Hattusa und Yazilikaya des Deutschen Instituts für Archäologie Yazılıkaya Ein 3000-jähriges Hittite-Mysterium kann endlich gelöst werden Yazilikaya