Miai (Wertschätzung, Übereinstimmung, buchstäblich "look met," oder omiai (und regelmäßige Anpassung), wie es in Japan mit seiner ehrenvollen o in place richtig bekannt ist, ist ein japanischer traditioneller Brauch, der sich eng mit dem westlichen Spielmacher befasst, in dem eine Frau und ein Mann eingeführt werden, um die Möglichkeit der Ehe zu betrachten. " Omiai wird manchmal als "angefochtene Ehe" missversetzt, kann aber als Begegnungsmöglichkeit mit ernsteren Erwägungen für die Zukunft als Prozess der Gerichtsbarkeit beschrieben werden. Nach Angaben des Nationalen Instituts für Bevölkerungs- und Sozialversicherungsforschung wurde 2005 geschätzt, dass rund 6,2% der Ehen in Japan über omiai arrangiert werden. Geschichte Die Praxis von omiai entstand im 16. Jahrhundert Japan unter der Samurai Klasse, um starke militärische Allianzen unter Kriegsherren zu bilden und zu schützen, um gegenseitige Unterstützung zu gewährleisten. Später, während der Tokugawa-Periode (1603–1868), verbreitete sich die Praxis von omiai auf andere städtische Klassen, die versuchen, Samurai-Gebräuche zu emulieren. Es wurde die Praxis für diejenigen, die eine Vereinigung zwischen Familien suchten, und Eltern auf beiden Seiten trafen alle Entscheidungen über die Ehe. Omiai war eine feierliche Praxis und beteiligte Überlegungen, die nicht so viel Gewicht von den meisten modernen japanischen Menschen, wie Familie Blutlinien und Klasse gegeben werden. Heutzutage wird diese Art von omiai in der Regel mehr in Filmen und Fernsehdramen dargestellt. Nach dem Pazifikkrieg war die Tendenz, das restriktive arrangierte Meetings-System zu verlassen. In den 1930er und 40er Jahren entfielen 69% der Ehen in Japan; bis 2010 war die Zahl auf 5,2% gefallen. Moderne Formen von omiai werden heute noch in Japan von verschiedenen Ehebüros praktiziert; jedoch sind Praktiken wie konkatsu oder 'spouse jagd' auch als Alternativen zu omiai für viele einzelne Menschen, die kämpfen, um einen Ehepartner zu finden, aber nicht wollen durch einen Matchmaker. Es gab auch Konten darüber, wie Eltern ihre unverheiratete Kinder in arrangierte Treffen unterdrücken, die schließlich zu Ehen führen, insbesondere mit Kindern, die Familienverantwortlichkeiten wie Familienunternehmen übernehmen würden. 2014, japanischer Premierminister Shinzo Im Rahmen der Bemühungen der japanischen Regierung, die sinkende Geburtenrate in Japan zu erhöhen, hat Abe drei Milliarden Yen zur Unterstützung von omiai und konkatsu Matchmaking-Bemühungen in Japan aufgegeben. Historisch bedeutete omiai, dass die Parteien ausdrücklich zum Zweck der Ehe auf Initiative der Eltern, eines Freundes der Familie oder eines Zwischenlandes zusammengebracht wurden. Es bedeutete auch, dass die ersten Kriterien der Auswahl objektiv waren. Die potentielle Partnerin und ihre Familie trafen sich mit der dazwischen (nakōdo) und untersuchten alle förderfähigen Personen. Der nakōdo hatte oft Fotos von Kandidaten und einen Rirekisho, eine kleine persönliche Geschichte. Der Rirekisho umfasste häufig den Namen, Alter, Gesundheit, Bildung, Beruf und Familienstand aller Mitglieder der Familie des Kandidaten. Die Familien setzten sich dann mit dem nakōdo zusammen und stellten die Portfolios vor, um offensichtlich unangemessene Kandidaten zu beseitigen. Die Fotografien und Rirekisho wurden dann in die Heimat der potentiellen Familie des Partners gebracht, damit der Sohn oder die Tochter zu überprüfen. Der Teilnehmer und ihre Familie untersuchten die Fotos und kurze persönliche Geschichten auf der Grundlage einer Untersuchung sozialer Überlegungen. Das Bildungsniveau und die Berufe der potentiellen Kandidatin waren historisch die ersten Aspekte, die auf dieser Sitzung berücksichtigt wurden. Der potenzielle Partner und ihre Mutter erstellten dann eine Liste der primären Entscheidungen und bat den nakōdo, die erste Wahl zu untersuchen. In der selektiveren omiai wurden die Kandidaten und ihre Familien auf eine größere Anzahl von Kriterien beurteilt, die darauf abzielen, die Eignung und das Gleichgewicht der Ehe zu bestimmen. Diese Kriterien sind in Japan formell als iegara (柄) bekannt. Es umfasste Bildungsniveau, Einkommen, Beruf, körperliche Attraktivität, Religion, soziales Stehen und Hobbys. Die Blutlinie des Teilnehmers (統Weiter, kettō) spielte auch eine große Rolle. Viele hatten Angst vor der Möglichkeit, dass das Blut eines potenziellen Kandidaten mit Krankheiten wie Epilepsie, Neurose oder psychische Krankheit verunreinigt war. Die Angst war so weit verbreitet, dass das Eugenische Schutzgesetz von 1948 zur Legalisierung von Sterilisation und Abtreibung für Menschen mit einer Geschichte von geistigen Defekten und anderen erblichen Krankheiten verabschiedet wurde. Der soziale Status spielte auch eine große Rolle bei der Auswahl eines Kandidaten. Idealerweise wären Paare und ihre Familien gleichberechtigter sozialer Status, so dass einige Kandidaten eine harte Zeit hatten, einen Partner zu finden, wenn ihre Familie nicht von einem bestimmten sozialen Status war.Auch die Familienzusammenstellung beeinflusste die Qualität der Kandidatinnen und Kandidaten historisch; zum Beispiel wurde ein Kandidat mit Samuraiblut eher als eine mit Vorfahren aus einer anderen Klasse ausgewählt, vor allem während der Tokugawa-Ära. Historisch wurde omiai Heirat kritisiert, um patriarchale Beziehungen mit traditionellen Machtstrukturen und unterschiedliche Arbeitsteilungen zwischen Männern und Frauen zu fördern. UntersuchungDer nakōdo lieferte und noch tut, eine beträchtliche Menge an Informationen über jeden Kandidaten. Die Familie erforschte die Familienleitung (iegara) jedes Kandidaten, der vom nakōdo bereitgestellt wurde, nachdem die Vorliste erstellt worden war. Vasstische Unterschiede in Iegara zwischen den beiden Familien wären Ursache für Verlegenheit, wenn die beiden Seiten trafen. Eine Methode der Untersuchung in der Stadt Japan war durch eine kooshinjo oder Detektivagentur. In ländlichen Gebieten war eine gemeinsame investigative Methode, um persönlich über die Familie des Interesses zu fragen, indem sie Shopkeeper und Nachbarn durch kuchikiki ("Anfrage des Mundes"). In jüngerer Zeit würde der nakōdo Informationen über die betreffende Familie sammeln, indem er Antworten über kikiawaseru oder toriawaseru ("inquire differently and vergleichen") fragte. Wenn alle Kriterien akzeptabel waren, arrangierte der Matchmaker ein Interview für ein omiai. Einleitung Bevor die omiai auftrat, untersuchten sich die Parteien gegenseitig die Bilder, um zukünftige Ablehnung zu verhindern, etwas, das heute noch durch Online-omiai-basierte Dienste in Japan geschieht. Obwohl sich die Kandidaten auf ihre Fotografien und Lebensläufe (rirekisho) im modernen omiai-Prozess verlassen, wurde ein älterer Brauch als "kagemi" (hidden Look) einmal beschäftigt. Kagemi trat auf, als ein potenzieller männlicher Kandidat versuchte, einen Blick auf die Frau im Geheimen zu fangen. Das Ziel der kagemi war, peinliche Denials auf der Grundlage von Erscheinungen zu verhindern. Die omiai war und ist immer noch ein lässiges Treffen zwischen dem potenziellen Paar, obwohl historisch der nakōdo und die Eltern beider Parteien auch anwesend sein würden. Historisch hat der nakōdo den Ort und das Format des Treffens bestimmt. Historisch war die omiai eine Gelegenheit für die Eltern, die Braut/Schlafzimmer sowie das Paar selbst zu vermessen. Das Treffen begann mit einer informellen Einführung zwischen den beiden Familien durch den nakōdo. Der Einführung folgte oft ein kleines Gespräch zwischen den Eltern. Gelegentlich wechselte das Gespräch zu einem der potenziellen Kandidaten. Gegen Ende des Treffens, das potenzielle Paar wurde oft empfohlen, wegzugehen, um einige Zeit allein zu verbringen, um besser kennen zu lernen. Kotowari (Aussprache, Entschuldigung, Ablehnung) Wenn die erste omiai Einführung erfolgreich war, ging das potenzielle Paar eine Reihe von Terminen durch, bis eine Entscheidung erreicht wurde. Die Entscheidung wurde in der Regel bei der dritten Sitzung des Ehepaares geäußert. Wenn das potenzielle Paar zu heiraten, gingen sie durch ein formales Eheverfahren, bekannt als miai kekkon, in dem eine betrothalale Zeremonie (yu, yuinō) von der Familie des Bräutigams arrangiert wurde. Im Gegensatz dazu gab es auch Standardbestimmungen, um ein Angebot oder einen Vorschlag mit relativ geringem Angesichtsverlust für die Ablehnung der Partei abzulehnen. Historische Diskriminierung Historisch gesehen gab es einige Menge an Rassen-, Klassen- und genetischen Diskriminierungen im omiai-Prozess. Viele in Japan geborene Koreaner wurden diskriminiert, weil sie „Halbblüten“ waren, d.h. nicht die volle japanische Vorfahren. Auch das Jahr des Pferdes im fünften Zyklus des japanischen Mondkalenders, Hinoeuma — jedes sechzigste Jahr — wurden als Pech gedacht. Frauen, die in diesen Jahren geboren wurden, würden oft behaupten, im Vorjahr oder im Folgejahr geboren zu sein. Der Glaube war so weit verbreitet, dass 1966, nach dem japanischen Statistischen Jahrbuch, die Geburtsrate in Japan einen Rückgang um 26% erlitten. Die verbreitetste Klassendiskriminierung ist gegen Mitglieder des Burakumins. Diese ehemalige Outcast-Gruppe bestand aus Nachkommen von Arbeitern, die traditionell mit Handel mit Blut, Tod oder anderen unerwünschten verbunden waren; einige Beispiele sind Lederarbeiter, Schuhmender und Metzger, da Schuhe zu schmutzig waren, um ins Haus genommen zu werden, und Fleisch war in der Vergangenheit durch den buddhistischen Glauben verboten. Während der Tokugawa Shogunate war die Demotion zum Burakumin-Status manchmal ein Weg, Kriminelle zu bestrafen. Heute können Burakumin-Mitglieder durch die Region der Stadt identifiziert werden, in der sie leben oder durch ihre Straßenadresse, obwohl es immer seltener wird und die Ansichten der japanischen Menschen über Schuhe und Rindfleisch unter anderem deutlich verändert haben. Historisch würde ein nakōdo einen Kandidat benötigen, um eine Familiengeschichte zu beweisen, dass sie kein Mitglied des Burakumins sind.Auch Mitglieder der Ainu, ein indigenes Volk aus der Region Hokkaidō, wurden häufig vermieden. Deszendenten von Menschen, die der Strahlung der Atombomben ausgesetzt waren, fielen auf Hiroshima und Nagasaki wurden auch aufgrund von Wahrnehmungen über mögliche Kinderverformungen und Anfälligkeiten für seltene Krankheiten vermieden. Aktuelle Zeit Teilnehmer Die meisten omiai-Prozesse beinhalten heute nur die potenziellen Partner, die verheiratet sind; selten sind in diesen Tagen die Familien dieser Kandidaten beteiligt. NakōdoA nakōdo (仲, Matchmaker) dient immer noch in der Rolle zwischendurch für potenzielle Ehepartner im omiai-Prozess. Obwohl ein nakōdo nicht notwendig für alle omiai, vor allem mit modernen omiai Parteien. Der nakōdo kann ein Familienmitglied, Freund oder wie es heute am häufigsten ist, eine Heiratsagentur (相, kekkonsoudanjyo) sein. Der allgemeine Zweck des nakōdo, vor allem der traditionellen Art von omiai, ist die Einführung von Menschen, die eine neue Vereinbarung betreten und Kandidaten zu unterstützen. Der nakōdo wird voraussichtlich eine Vielzahl von Rollen während des gesamten omiai-Prozesses spielen. Die erste ist die Überbrückungsrolle, Hashikake (橋架け), in der das nakōdo potenzielle Kandidaten einführt, und potenziell ihre Familien einander je nach Anforderung. Die zweite Rolle, die in der modernen Japan immer weniger verbreitet ist, ist eine Verbindung für die Familien, um direkte Konfrontation und Meinungsunterschiede zwischen ihnen zu vermeiden, indem sie als Vermittler dienen, um die Details der Ehe auszuarbeiten. Der nakōdo wird sogar von dem verheirateten Paar nach ihrer Hochzeit konsultiert, wenn sie Probleme in ihrem verheirateten Leben auftreten. Obwohl omiai Ehen weniger häufig sind als sie einmal waren, halten sie immer noch einen Platz in beliebten Medien. Ein Beispiel ist Wedding Bells, eine Panel-Typ-Spiel-Show, die von 1993 bis 1997 in Japan auf TBS lief, die für die Rolle des nakōdo, in dem die Teilnehmer eingeführt wurden und für die Heirat Möglichkeit abgeschirmt. Auswahlverfahren Historisch kam die Initiative für die omiai Einführungen oft von den Eltern, die das Gefühl hatten, dass ihr Sohn oder ihre Tochter ein eheliches Alter (tekireiki,) in der Regel im Bereich von 22 bis 30 war, aber wenig oder kein Interesse an der Suche nach einem Partner auf eigene Faust gezeigt hatte. Am häufigsten kommt die Entscheidung, eine Eheagentur zu kontaktieren, direkt von der Person, die einen Partner sucht, und es ist in der Regel aufgrund ihrer mangelnden Gelegenheit, einen geeigneten Ehepartner zu treffen. Im Gegensatz zu westlichen Kulturen sprechen japanische Menschen sehr selten mit Fremden oder vertrauenswürdigen Fremden, so dass die nakōdo oder Heiratsagentur die Brücke als vertrauenswürdige Dritte bildet. Zu anderen Zeiten kann das Individuum Freunde oder Bekannte bitten, potenzielle Matten in ähnlicher Weise einzuführen. Manchmal interjizieren Eltern subtil die Phrase „onegai shimasu“ („bitte“) in lässiges Gespräch, um zu bedeuten, dass beide Eltern für ihre Tochter zugestimmt haben, förderfähige Männer zu treffen. Die Tochter kann sich nicht bewusst sein, dass ihre Eltern ihre Verfügbarkeit vorgeschlagen haben, obwohl die Verwendung von "onegai shimasu. "In Ausnahmefällen, wenn auch immer seltener, senden einige Eltern ein Kandidaturbild an einen zukünftigen Ehemann oder gehen dazwischen, ohne das Wissen oder die Zustimmung ihrer Tochter. Im Allgemeinen diskutieren die Ehebüros, die omiaiische Pflichten ausüben, jedoch nur die Einführung und Registrierung mit ihren Kunden direkt, so dass die Beteiligung der Eltern vollständig in vielen Fällen entfernt. In Japan sind jetzt viele Frauen stereotypisiert, da sie nach drei Attributen suchen: Höhe (vor allem jemand groß,) hohes Gehalt und hohe Bildung. Dies ist allgemein bekannt als die "Drei Hs". Attitudes Moderne Einstellungen zu omiai haben sich deutlich geändert. Nach einer Schätzung im Jahr 1998 wurden zwischen zehn und dreißig Prozent aller Ehen, die damals in Japan stattfanden, arrangiert (omiai). Das National Institute of Population and Social Security Research im Jahr 2005 schätzte, dass 6,2% der Ehen in Japan arrangiert wurden. Die jüngere Generation ist eher geeignet, die westliche Philosophie der Liebe zu übernehmen, wo der Ehe oft eine romantische Höflichkeit vorausgeht. Romantische Liebe (ren’ai) impliziert, dass es keine Zwänge gibt, Personen auszuwählen, die man heiraten kann. Es ist jedoch nicht immer möglich, eine bestimmte Ehe als „liebe“ oder „angeordnet“ zu klassifizieren, da Eltern Einfluss auf die Kandidaten haben. Frauen sind eher geneigt, eine romantische Beziehung als Männer zu suchen. Geschlechtsinkulturation wird manchmal als Ursache für die Diskrepanz gesehen. Frauen wurden historisch mit der Erwartung angehoben, dass sie nur die Zufriedenheit innerhalb des Hauses finden und daher vielleicht eher anfällig für moderne Marken des Idealismus sind, wie die wahre Liebe durch maritale und heimische Glückseligkeit verfolgt wird.Doch viele japanische Damen suchen jetzt Karrieren ihrer eigenen und Erfüllung auf andere Weise, von denen viele für Heirats-Agenturen und omiai-Prozesse in Japan noch mehr Bedürftigkeit gebracht haben. Es gibt mehrere Methoden, um potenzielle Matten zu treffen, die sich von der Struktur der omiai unterscheiden. Zum Beispiel ist konpa oder compa (Unternehmen) eine Methode, die Jugendliche in die moderne Gesellschaft übernommen haben. Konpa tritt auf, wenn Gruppen von vier oder fünf Jungen zusammen mit der gleichen Anzahl von Mädchen gehen, um zu sehen, wie sie alle mitkommen. Diese Methode ist bei Hochschulstudenten und jüngeren Firmenarbeitern immer beliebter geworden, da sie sehr informell ist und keine Eltern beinhaltet. Geschlecht und omiaiObwohl die aktuellen Preise der omiai-Heiraten ziemlich niedrig sind, kommt die Beharrlichkeit der omiai in der modernen japanischen Gesellschaft als Folge der Herausforderungen, neue Menschen zu treffen. In den letzten Jahrzehnten haben einige Unternehmen begonnen, ihren Mitarbeitern verschiedene Dienstleistungen anzubieten, um ihnen dabei zu helfen, potenzielle Partner zu finden. Diese Dienstleistungen umfassen Eheberatung und persönliche Einführungen, in denen die Mitarbeiter einem Club beitreten können, der Anleitungen und Dienstleistungen bietet, um sie mit geeigneten Partnern zusammenzupassen. Die Idee des abgeschnittenen Alters wird ziemlich ernst genommen, mit der Tendenz für Frauen, die unverheiratet an Tekireiki vorbei bleiben, als minderwertig behandelt werden. Sie werden oft mit japanischem Weihnachtskuchen verglichen: frisch bis zum fünfundzwanzigsten, aber immer weniger appetitlich mit jedem Tag an diesem Datum. Ein neuerer Ausdruck ersetzt Weihnachtskuchen durch Toshikoshisoba, ein Gericht von Nudeln, um das Jahr auf der ersten dreißig zu sehen, wodurch die Motivation für japanische Frauen nach dem Alter von 25 zu suchen Hilfe in Form von omiai Einführungen von einer Eheagentur. Männer haben ein wenig mehr Breite. Zuvor wurde ein Mann, der nicht von seinen 30ern verheiratet war, von Kollegen und Arbeitgebern als nicht vertrauenswürdig angesehen, der glaubte, dass solche Männer nicht dazu konditioniert wurden, die grundlegenden Prinzipien der Zusammenarbeit und der Verantwortung zu lernen. Für Männer macht die Ehe auch eine implizite Aussage über den Aufenthalt im Familienbetrieb. Während früher Männer, die in omiai oft besetzt dominante Rollen in der Ehe, viele der Männer jetzt registriert mit Ehebüros für Hilfe bei der Suche eine Frau durch omiai suchen eine ausgewogene, liebevolle Beziehung mit gegenseitiger Liebe zwischen Partnern. In anderen Ländern Die gleiche Praxis ist auch in den chinesischsprachigen Ländern üblich, bekannt als xiangqin (chinesisch: ✅). In China hatten 82 % der erstklassigen Städtebewohner xiangqin erlebt, vor allem aufgrund des elterlichen Drucks und der fehlenden Möglichkeit, Menschen der Gegensex zu treffen. In der Literatur ist Omiai eines der Hauptthemen von Jun'ichirō Tanizakis The Makioka Sisters, die in den 1940er Jahren veröffentlicht wurde. Siehe auch Arrangierte Ehe Shotgun Hochzeit Matrimonial Websites Matchmaker Culture of Japan == Referenzen ==