Lloyd's of London, allgemein bekannt als Lloyd's, ist ein Versicherungs- und Rückversicherungsmarkt in London, Vereinigtes Königreich. Anders als die meisten seiner Wettbewerber in der Industrie ist es kein Versicherungsunternehmen; vielmehr ist Lloyd's ein Körperschaftsorgan, das dem Lloyd's Act 18 und den nachfolgenden Parlamentsakten unterliegt. Es ist ein teilweiser Markt, in dem mehrere Finanzrückkehrer, die in Syndikaten zusammengefasst sind, zusammen kommen, um Risiken zu bündeln und zu verbreiten. Diese Verleger oder Mitglieder sind eine Sammlung sowohl von Unternehmen als auch Privatpersonen, die traditionell als Name bezeichnet werden. Lloyd's ist vor allem in der allgemeinen Versicherungs- und Rückversicherung tätig, obwohl eine kleine Zahl von Syndikaten die Lebensversicherung sichern. Der Markt hat seine Wurzeln in der Meeresversicherung und wurde von Edward Lloyd auf seinem Kaffeehaus auf der Tower Street in c. 1686 gegründet. Heute verfügt sie über ein eigens eingerichtetes Gebäude auf der Metro Street, in dem die Geschäftstätigkeit in jeder syndicate-Box im Prüfungssaal umgesetzt wird, wobei die Versicherungsdokumentation traditionell als Abstrich bekannt ist. Das Motto des Marktes ist Fidentia, Lateinamerika für das Vertrauen, und es ist eng mit dem lateinischen Satz uberrima fides, oder "zumeist guten Glaubens", der die Beziehung zwischen Versicherern und Maklern vertritt. Mehr Skandale und bedeutende Herausforderungen durch das zweite Halbjahr des 20. Jahrhunderts, vor allem die Asbest-Agenda, fördert Lloyds heute seine starke finanzielle „Sicherheitskette“ für die rasche Auszahlung aller gültigen Forderungen. Seit 2019 bestand diese Kette aus £52.8 Milliarden von syndikativen Vermögenswerten, £27.6bn der Mitglieder "Finanzen an Lloyd's" und über 4,4 Mrd GBP in einem dritten gegenseitigen Zusammenhang, der den Fonds umfasst. Im Jahr 2020 wurden 76 Syndikate von 50 Managementagenturen verwaltet, die zusammen £35.5bn Bruttoprämien für Risiken von 350 Brokern schrieben. Davon stammen 53 Prozent aus Nordamerika, 27 Prozent aus Europa und 20 Prozent aus der übrigen Welt. Direktversicherungen machten 65 Prozent der Prämien aus, die hauptsächlich Eigentum und Ungewissheit abdecken (Kapazität), während die restlichen 35 Prozent Rückversicherungen waren. Geschichte 17.-19. Jahrhunderte: Gründung und erstes Lloyd's Act Der Markt begann im Lloyd's Coffee House, im Besitz von Edward Lloyd, etwa 1686 auf der Tower Street in London. Diese Niederlassung war ein populärer Ort für Seeleute, Händler und Reeder, und Lloyd war mit zuverlässigen Nachrichten für den Schiffsverkehr ausgestattet. In Kürze wurde das Kaffeehaus als idealer Ort für die Erlangung der Meeresversicherung anerkannt. Außerdem wurde das Geschäft von Meerestieren, die am Sklavenhandel beteiligt sind, verbreitet. Historian Eric Williams stellte fest, dass "Lloyd's, wie andere Versicherungsunternehmen, Versicherte Sklaven und Sklavenschiffe, und war von entscheidender Bedeutung für rechtliche Entscheidungen, die "natürlichen Tod" und "Seemeilen" darstellen. Lloyd's erhielt ein Monopol auf Seeversicherungen im Zusammenhang mit dem Sklavenhandel und hielt es bis zur Abschaffung des Sklavenhandels im Jahre 1807 aufrecht. Kurz nach Weihnachten 1691, dem kleinen Club von marinen Versicherungsvermittlern, die auf Lombard Street umgesiedelt wurden; eine blaue Plakette auf der Website, um dies zu feiern. Diese Regelung, die bis 1773, lange nach dem Tod von Edward Lloyd in 1713, als die teilnehmenden Mitglieder der Versicherungsvereinbarung einen Ausschuss gebildet haben und John Julius Angerstein zwei Zimmer im Royal Exchange in Cornhill für "Die Gesellschaft von Lloyd's" erworben hat. Der Royal Exchange wurde 1838 durch Feuer zerstört. Es wurde um 1844 wieder aufgebaut, aber viele der frühen Aufzeichnungen von Lloyd's wurden in der Lektüre verloren. 1993 wurde das erste Lloyd's Act im Parlament verabschiedet, das dem Unternehmen eine gute Rechtsgrundlage gegeben hat. Rund diese Zeit war es ungewöhnlich für ein Lloyd's syndicate, mehr als fünf oder sechs Backers zu haben; dieser Mangel an Haftungsverpflichtungen bedeutete, dass Lloyd's viele der größeren Risiken für konkurrierende Versicherungsunternehmen verlieren. Ein Hersteller mit dem Namen Frederick Marten ist für die erste Feststellung dieses Problems und die Schaffung des ersten "großen Konsortiums" anfänglich von 12 Kapazitätsanbietern gutgeschrieben. Martens Syndicate hatte viele der großen Versicherungsunternehmen außerhalb von Lloyd's. Nach dem Lloyd's Act von 1916 wurden die Ziele der Gesellschaft festgelegt, die die Förderung der Interessen der Mitglieder sowie die Sammlung und Verbreitung von Informationen umfassen. 160: Erdbeben in San Francisco und Cuthbert Heath April 1957, ein großes Erdbeben und daraus resultierende Brände zerstört über 80 Prozent der Stadt San Francisco. Diese Veranstaltung hatte einen tiefgreifenden Einfluss auf Baupraktiken, Risikomodelle und die Versicherungsbranche. Lloyd's Verluste aus dem Erdbeben und den Bränden waren erheblich, obwohl das Schreiben des Versicherungsgeschäfts in Übersee zum Zeitpunkt der Kriegsverhütung gesehen wurde. Manche Versicherungsunternehmen verwehrten Ansprüche auf Brandschäden im Rahmen ihrer Erdbebenpolitik oder umgekehrt, einer der führenden Versicherer von Lloyd's, Cuthbert Heath, die seinen San Francisco-Beauftragten bekanntlich an "Alles unserer Versicherungsnehmer unabhängig von den Bedingungen ihrer Politiken in vollem Umfang zu zahlen". Mit der raschen und vollständigen Zahlung aller Forderungen konnte Lloyd's Reputation für zuverlässige Forderungen und als wichtiger Handelspartner für US-Vermittler und Versicherungsnehmer verfestigt werden. Es wurde geschätzt, dass rund 90 Prozent der Schäden an der Stadt durch die resultierenden Brände und als solche verursacht wurden, da das Brände nach dem Erdbeben im Jahr 1957 in der Regel ein spezifiziertes Versicherten unter den meisten Politikbereichen war. Heath wird auch für die Einführung der jetzt weit verbreiteten Verwendung, "Ausnahme von Verlust"-Rückversicherung für Versicherer nach der Katastrophe von San Francisco, zugelassen. Heath war seit dem Erreichen des Mindestalters von 21 auf J. S. Burrows's syndicate zu einem Mitglied von Lloyd's im Jahr 1880 geworden. Innerhalb eines Jahres war er selbst auf einem dreifachen Syndicat zu verstehen; 1883 eröffnete er auch ein Vermittlungsgeschäft. In 1885 schrieb er den ersten Feuerrückversicherungsvertrag, der die Hand in Handversicherungsunternehmen aufbaut und den Start von Heaths auf die Diversifizierung des Marktes in das nicht-marine Geschäft markiert. Er schrieb auch Lloyd's erste burglary Versicherungspolitik, seine erste "allen Risiken"- Schmuckpolitik und entwickelte "Heimerblock". später während des Weltkriegs Ich bot Luft-Raid-Versicherungen an, um gegen das Risiko der deutschen strategischen Bombenanschläge zu schützen. 1960:Hurricane Betsy und der Cromer-Bericht 1965 hatte Lloyd rund 6.000 Mitglieder auf 300 Syndicate, wenn der Hurrikan Betsy den Golf von Mexiko litt, was den Markt über 50 Mio. Mit der Katastrophe wurde das Kapital, das bisher in Lloyd's investiert hatte, gestoppt, und zweimal so viele Mitglieder, die zwischen 1965 und 1968 verlassen hatten, wie es in den letzten acht Jahren verlassen hatte. In Kürze wurde festgestellt, dass die Mitgliedschaft der Gesellschaft, die weitgehend aus Marktteilnehmern bestanden hat, zu klein im Zusammenhang mit der Kapitalisierung des Marktes und den Risiken, die sie eingegangen war. Lloyd's Antwort war 1968 eine geheime interne Untersuchung unter Leitung von Lord Cromer, einem ehemaligen Gouverneur der Bank of England. Dieser Bericht plädierte für die Erweiterung der Mitgliedschaft an Nicht-Marktteilnehmern, darunter nicht-britische Themen und dann Frauen, sowie für die Verringerung der Anforderungen an die Einführung eines Kleininvestors, der als Mini-Name bekannt ist. In dem Bericht wurde auch auf die Gefahr von Interessenkonflikten hingewiesen. Die Haftung der einzelnen Bezeichnungen war unbegrenzt, so dass alle ihre persönlichen Vermögenswerte und Vermögenswerte gefährdet waren. 70er Jahre: Veränderungen auf den Finanzmärkten In den siebziger Jahren gab es eine Reihe von Fragen, die einen erheblichen Einfluss auf die Gesellschaft haben sollen. Die erste war die Steuerstruktur im Vereinigten Königreich: Zum einen wurden die Kapitalgewinne auf bis zu 40 Prozent (nil auf Jungs) besteuert; das erzielte Einkommen wurde in der oberen Klasse auf 83 Prozent besteuert und das Investitionseinkommen in der Spitzenklasse auf 98 Prozent. Lloyd's Einkommen gezählt als verdientes Einkommen, auch für Namen, die nicht bei Lloyd's arbeiten, und dies stark beeinflusste die Richtung der Übernahme: Kurz gesagt, es war wünschenswert, dass Syndicate einen (kleinen) Verlust erzielen, aber ein (großer) Investitionsgewinn. Die Investitionsgewinne wurden in der Regel durch "Anleihewäsche" oder "gilt" erzielt:" Verkauf der Jungs oder sonstigen Obligations kumulative Dividenden und Erwerben von Ex-Dividend, wodurch das Zinsertrag für einen steuerfreien Kapitalgewinn verhindert wird. Syndicate-Fonds wurden auch auf Offshore verlagert (was später zu Problemen durch Betrug und Selbstkontrolle führte). Lloyd's war ein steuerlicher Schutz und ein Versicherungsmarkt, das zweite Problem, das es betrifft, war Ende der siebziger Jahre eine Erhöhung seiner Außenmitgliedschaft: die Zahl der passiven Anleger verwarnt die Zahl der auf dem Markt tätigen Versicherten. Drittens, während des Jahrzehnts eine Reihe von Skandalen aufgetreten waren, einschließlich des Zusammenbruchs von F. H. Tim Sasse's non-marine syndicate 762, das sowohl den Mangel an Regulierung als auch den Mangel an rechtlichen Befugnissen des Ausschusses von Lloyd's (wie es damals war) für die Verwaltung der Gesellschaft herausgestellt hatte. Ende 1970er Jahre:Sasse Skandal und andere Themen Der Zusammenbruch des Sasse syndicate kam 1975 zu dem Schluss, dass es eine „verbindliche Behörde“ anführte, die in der Lage war, in Florida ansässige Dennis HARriate zu übernehmen, Immobilien- und Brandrisiken durch seine Den-Har-Vermittler-Agentur zu schreiben, obwohl Den-Har keine zugelassene Lloyd's Coverholder war (eine Tatsache, die weder von Sasse noch Lloyd's Non-Marine Association bemerkte). Den-Har hatte mutmaßliche Mafia-Verbindungen und viele der eingegangenen Risiken verdächtigt: in der Regel dilapidierte Gebäude in Slums wie New York's South Bronx, die bald nach der Versicherung für große Summen verbrannt wurden. Nach Ablauf der dreijährigen Lloyd's Buchhaltungszeit wurden die 110 Namen zu Syndicate 762 von den meisten betrügerischen Forderungen gemeldet. Sasses Resurer, das Instituto de Resseguros do Brasil (IRB), weigerte sich, seinen Anteil an den betrügerischen Verlusten zu zahlen. Die Namen (in der Nummer für solche großen Verluste) haben rechtliche Schritte unternommen und schließlich nur 6,25 Mio. c. £15m der Ansprüche von Den-Har im Jahr 1976 bezahlt, so dass die Lloyd's die restlichen Beträge bezahlen konnten. Im Jahr 1977 zahlte die Firma auch den Verlust von 7 Mio. £. Sasse war auch einer von 57 Verlegern zu anderen Syndikaten, die in den späten siebziger Jahren eine „Computerleasing“-Politik geschrieben hatten. Letztere beliefen sich schließlich auf über 450 Mio. $, wodurch mehr als die Hälfte des gesamten Marktgewinns in einem einzigen Jahr weggeworfen wird. Probleme haben sich auch aus der von den Geschwistern Edward und Charles St George betriebenen Chip-Agentur entwickelt, die viel mehr Geschäftstätigkeit als ihre Fähigkeit zur Investition von Prämien für hohe Zinssätze geschrieben hatte. Indem die St Georges den Verlust der Geschäftstätigkeit unabhängig davon abschreiben, ob die Prämien angemessen waren, verließen sie ihre Namen mit erheblichen Verlusten. Lloyd's hatte Untersuchungen in Bezug auf Chip Vaughan in Auftrag gegeben, aber die Ermittler hatten keinen Zugang zu den Büchern und waren nur auf die Zuverlässigkeit der Agentur angewiesen. Gleichzeitig mit diesen Entwicklungen wurden größere Fragen aufgeworfen: Erstens, in den USA, eine immer breitere Auslegung durch die Versicherungsschutzbehörden in Bezug auf Asbestforderungen, die ein riesiges Loch in Lloyd's Verlusterstattungsreserven geschaffen haben, die ursprünglich nicht anerkannt und dann nicht anerkannt wurden. Zweitens, bis Ende des Jahrzehnts, wurden fast alle Marktvereinbarungen wie das Joint Hull-Abkommen, das wirksame Kartelle, die Mindestbedingungen vorschreiben, unter Druck des Wettbewerbs aufgegeben. Drittens waren neue spezialisierte Politiken entstanden, die die Wirkung eines Konzentrationsrisikos hatten: Diese umfassen eine Ablaufpolitik, bei der die Haftung früherer Laufzeiten auf das laufende Jahr übertragen würde, und die Politik „Zeit und Entfernung“, wonach Reserven verwendet werden sollen, um eine Garantie für künftige Einkünfte zu kaufen. Anfang der 80er Jahre: New Lloyd's Act, Lioncover and Centreprint Fisher Report 1980, Sir Henry Fisher wurde vom Rat der Lloyd's beauftragt, die Grundlage für ein neues Lloyd's Act zu schaffen. Die Empfehlungen seines Berichts befassten sich mit dem "Demokratiedefizit" und dem Mangel an regulatorischen Muskel. Das Lloyd's Act von 1982 hat die Struktur des Unternehmens weiter neu definiert und war darauf ausgelegt, externe Namen zu geben, die als Reaktion auf den Cromer-Bericht eingeführt wurden, ein Mitspracherecht im Betrieb des Unternehmens durch einen neuen Rat. Hauptzweck des Gesetzes von 1982 war es, die Eigentumsverhältnisse der Verwaltern des Verrechnungskonsortiums vom Eigentum derbroking Häuser (die als Vermittler tätig sind, nicht als Verkäufer) zu trennen, um Interessenkonflikte zu beseitigen. PCW-Betrug und LioncoverImmediate nach dem Abschluss des Gesetzes von 1982 wurden Beweise gegen eine Reihe von Versicherern eingeleitet, die angeblich Geld aus ihren Syndikaten auf ihre eigenen Konten geflohen hatten. Letztere enthielten einen stellvertretenden Vorsitzenden der Lloyd's und einige ihrer führenden Verleger. Erfolgreicher Meeresvermittler Ian Posgate wurde unter Verdachtsvorwürfen, später aber mit strafrechtlichen Abgaben belegt; sein Name blieb tarnished und er kehrte nicht in den Markt, um seinen Oxfordshire Farm bis zum Tod 2017 zu führen. Mehr Debacle kam zustande, wenn Peter Cameron-Webb und Peter Dixon, von PCW-Verpflichtungsagenturen, angeblich ihre Geschäftstätigkeit von rund 60 Mio. $ durch rigorose Rückversicherungsgeschäfte und in die Vereinigten Staaten geflohen und nie zurückgeschickt haben. Das Auftreten von Betrug bei PCW war die erste in einer Reihe von Ereignissen, die 1983 zum Rücktritt des Lloyd's Vorsitzender Sir Peter Green geführt haben. Lloyd's wurde später gezwungen, mit den rund 3.000 Namen auf den verschiedenen beteiligten PCW-Konsortien eine Lösung herbeizuführen und ihre Verbindlichkeiten in ein neues Syndicat, die Nummer 9001, wiederzuversichert durch ein einzigartiges Fahrzeug namens Lioncover, das als Tochtergesellschaft der Lloyd's gegründet wurde. Lioncover übernahm die Verbindlichkeiten im Rahmen von PCW und seine zugehörigen Übernahmeagenturen 1987. 1988 wurden auch die Verbindlichkeiten von 1967-69 unter Cameron-Webb's syndicate 2 und 49.Dixon und Cameron-Webb in den USA übernommen; Cameron-Webb berichtete 2004 in einem Pflegeheim in Kalifornien. Warrilow syndicate and CentreprintLloyd's sah auch Maßnahmen von Namen auf C. J. Warrilows syndicate 553 vor, die seine Verpflichtungsangebote in den frühen 80er Jahren chronisch überschritten hatten und die enorme Menge an Risiken, die es zu bewältigen hat, nicht ausreichend zurückerhalten. Die Lösung war die Gründung eines neuen Unternehmens im Jahr 1990, in dem diese Verbindlichkeiten wiederversichert werden könnten und die Warrilow-Namen entlastet wurden. Dieses Unternehmen wurde 1985 benannt und übernahm die Verbindlichkeiten von Warrilow und vor Jahren, getrennt auch "estate protectionpläne" (EPPs) für rückständige Namen. Zehntausende von Lloyd's Names erwarben diese Rückversicherungspolitik von Centre-Form. Es existiert noch heute, aber nicht mehr verkauft EPPs und führt wenig andere Geschäfte; zuletzt hat sie die Jahre 1997-1999 des krisengeschüttelten Clans-Sektors 1204, die Jahre 1999-2002 des zusammengebrochenen Cotesworths-Syndikate 535 und das Jahr 2001 des Lebenskonsortials 1171 wiederaufgenommen. 2012 wurden die Verbindlichkeiten von Cotesworth und Crowe (die auf knapp über 17 Mio GBP geschätzt wurden) innovativ gestaltet. Minimale Verbindlichkeiten bleiben im Zentrum von Warrilow, von denen die meisten wiederversichert sind. 1986 hat die britische Regierung Sir Patrick Neill in ein neues Gebäude in 1 Kalk Street (wo es noch heute ist) versetzt, über den Anlegerschutz zu berichten, der auf Lloyd's verfügbar ist. Sein Bericht wurde 1987 erstellt und gab eine große Anzahl von Empfehlungen, wurde aber nie vollständig umgesetzt. späten 1980er-Jahre:Piper Alpha und die LMX-Spitze Längerfristig war es normal für ein Lloyd's syndicate, sich wieder zu versichern, aber wenn Piper Alpha, ein Nordseeöl, das am 6. Juli 1988 mit einem anfänglichen Verlust von 1,4 Mrd. $ ausgestoßen wurde, war die Praxis so weit verbreitet, dass die Versicherer in der Kalkstraße ursprünglich keine Vorstellung davon hatten, wie groß ihre Exposition war: der Verlust wurde in dem, der als der Londoner Marktüberschuss (LMX)-Sspirale bekannt wurde, und es wurde behauptet, dass die Kontrolle überholt wurde. Der rig-Betreiber, Oal Petroleum, kaufte eine Direktversicherungspolitik von Lloyd's-Beamten, die dann einen Teil ihrer Anteile an dem Risiko auf andere Syndikate über Rückversicherungen übertragen. Wiederversicherer, die wiederum in einem Teil des Risikos auf andere Rückversicherungsversicherer innerhalb von Lloyd's (bekannt als Retrocessionaires) und so auf. Infolgedessen wurden viele Syndikate, insbesondere solche, die einen großen Überschuss an Verlustrückversicherung schreiben, mit demselben Anspruch mehrfach durch mehrere Schichten in der Spirale ausgesetzt. Andere Katastrophen, einschließlich Hurrikan Hugo und der Exxon Valdez-Ölkatastrophe im Jahr 1989, gingen ebenfalls in die Spirale. Manche der führenden LMX-Rückversicherer in der Zeit, die schwere Stürme erlitten hatte, waren die zahlreichen von der Gooda Walker Agency, Devonshire syndicate 216, Rose Thomson Young 255, R. J. Bromley 475, und Patrick Felt Fagan's, die bereits in Frage gestellt wurden, die Syndikate 540 und 542. Gooda Walker Syndicate 298 wurde die erste tödliche Unfallverletzte, wobei 13,500 Politiken allein der Piper Alpha-Katastrophe ausgesetzt sind und 1989 einen Kapazitätsverlust von 650 Prozent erzielen; Feltrim 540 gefolgt von einer 550 %igen Verlustquote. Roy Bromley of syndicate 475 später begangener Selbstmord, der von seinem Verwaltungsrat abgewiesen wurde und bei seinen Montageverlusten belästigt wurde. Kein Überschuss an Verlustautoren Succumbed an die LMX-Spirale; in der Tat war die Spirale relativ auf eine Minderheit solcher Syndikate beschränkt. Unter den prominenten Rückversicherern, die während der gesamten Spirale rentabel waren, waren C. F. Palmer syndicate 314, M. H. Cockell 269/570 und D. P. Mann 435, während G. S. Christensen 958 nur einen leichten Verlust von 1989, aber gesunde Gewinne in den Jahren 1990 und 1991 berichtete. 90er Jahre: Fall der Asbest-Sache Wirksamkeit der Forderungen Anfang Mitte der 90er Jahre war die Fortsetzung der traumatischsten Periode von Lloyd's, die mit der Explosion auf Piper Alpha begonnen hatte. Unerheblich große Rechtspreise in den US-Gerichtshöfen für strafbare Schäden führten zu erheblichen Ansprüchen an Asbest, Umweltverschmutzung und Gesundheitsgefahren (APH). Viele dieser Politiken waren offene Politiken, was bedeutete, dass sie keinen Anspruch ausdrücklich ausgeschlossen haben. Andere Politiken (wie Standard oder breite) decken nur spezifizierte Perils wie Feuer ab. Das klassische Beispiel für langfristige Versicherungsrisiken ist Asbestose/mesothelioma-Anforderungen im Rahmen der Haftungs- oder Entschädigungspolitik der Arbeitgeber. Ein Arbeitnehmer in einer Industrieanlage hätte in den 60er Jahren Asbest ausgesetzt sein können, 20 Jahre später abgenommen und von seinem früheren Arbeitgeber in den 90er Jahren Entschädigung beantragt. Der Arbeitgeber würde dem Versicherungsunternehmen, das die Politik in den 60er Jahren geschrieben hat, einen Anspruch melden. Jedoch, weil der Versicherer die Art des künftigen Risikos in den 60er Jahren nicht vollständig verstanden hat, hätten er und seine Rückversicherungsunternehmen keinen angemessenen Preis oder reserviert. Im Falle von Lloyd's führte dies zu einem Konkurs von tausenden Einzelinvestoren, die von den 1940er bis Mitte der 70er Jahre für Unternehmen mit Exposition gegenüber Asbestansprüchen erlassene allgemeine Haftungsbestimmungen entrichten. Rückversicherung in der Nähe Man kann nicht sofort klar sein, wie die derzeitigen Mitglieder der Lloyd's Syndicate, die ein Jahr zu einem Zeitpunkt Geschäfte akzeptieren, für die Zahlung historischer Ansprüche haften könnten. Infolge der Lloyd's Rechnungslegungspraxis, die als Rückversicherung bekannt ist (RITC). Ein Mitglied kam nur für ein Kalenderjahr zusammen, das als „Jahresunternehmen“ bekannt ist. Ende des Jahres wurde das Konsortial als laufendes Handelsunternehmen effektiv entbunden. In der Regel wird jedoch das für das nächste Kalenderjahr mit derselben Identifikationsnummer und mehr oder weniger derselben Mitgliedschaft neu informiert. Da Forderungen Zeit nehmen können, um zu melden und dann zu zahlen, dauerte der Gewinn oder Verlust für jedes Konsortium Zeit, um zu realisieren. Lloyd's hatte die Praxis, drei Jahre (d. h. 36 Monate ab Beginn des Jahres, in dem das Unternehmen geschrieben wurde) abzuwarten, bevor das Jahr für Rechnungslegungszwecke abgeschlossen und ein Ergebnis erklärt wurde.Zur Berechnung des Gewinns oder Verlusts wurden Reserven für künftige Forderungen, für bereits gemeldete, aber noch nicht gezahlte Forderungen sowie für geschätzte Beträge für Forderungen, die aber nicht gemeldet wurden (IBNR). Diese Schätzung ist schwierig und kann unzuverlässig sein; insbesondere ist die langfristige Haftungspolitik tendenziell dazu geeignet, Ansprüche lange nach der Formulierung der Politik zu produzieren. Die Reserve für künftige Forderungen wurde in ungewöhnlicher Weise aufgehoben. Der Konsortial kaufte eine RITC-Politik, um künftige Ansprüche zu entrichten; die Prämie entsprach der Höhe der Reserve. Mit dieser Transaktion konnte das Jahr geschlossen werden und der Gewinn oder Verlust des Syndicats erklärt werden. Der Rückversicherer war immer ein weiteres Lloyd's syndicate(s), oft das erfolgreiche Jahr des gleichen Konsortials: die Mitglieder des Syndicate 1 im Jahre 1985 haben die künftigen Forderungen für Mitglieder von Syndicate 1 im Jahr 1984 wieder aufgenommen. Die Mitgliedschaft könnte gleich sein, oder es hätte sich geändert. Auf diese Weise könnte die Haftung für frühere Verluste jährlich nach dem Jahr übertragen werden, bis sie das derzeitige Konsortium erreicht hat. Ein Mitglied, der mit einer langen Geschichte solcher Transaktionen zusammentritt, könnte – und oft – die Haftung für Verluste in der zuvor geschriebenen Politik erhöhen. Solange die Reserven genau geschätzt wurden, und die entsprechende RITC- Prämie, die jedes Jahr gezahlt wurde, wäre gut gewesen, aber in vielen Fällen konnte dies nicht möglich gewesen sein: niemand hätte vorhergesagt, den Anstieg der APH-Verluste vorherzusagen. Infolgedessen waren die Geldbeträge, die von früheren Jahren durch aufeinander folgende RITC-Stipendien auf diese Verluste übertragen wurden, deutlich unzureichend, und die derzeitigen Mitglieder mussten den Fehler zahlen. Infolgedessen haben viele Namen, deren Syndicate die langfristige Haftung bei Lloyd's schrieben, einen erheblichen finanziellen Verlust erlitten oder durch die späten 80er bis Mitte der 90er Jahre verfallen. Verdünnung von Verbindlichkeiten und Folgen In den frühen 80er Jahren haben einige Lloyd's Beamte ein Einstellungsprogramm gestartet, um neue Bezeichnungen für die Kapitalisierung von Lloyd's vor dem erwarteten Auftreten von APH-Anforderungen zu übernehmen. Diese Behauptung wurde bekannt als "Recruit to lute:" in anderen Worten, mehr Namen zur Verwässerung der Verluste einzustellen. Wenn in den frühen 90er Jahren das große Ausmaß der Asbestverluste zu sehen war, waren zum ersten Mal in der Geschichte der Lloyd's viele Mitglieder nicht in der Lage, die Forderungen zu entrichten oder weigern sich viele, dass sie Opfer von Betrug, Missachtung und/oder Fahrlässigkeit waren. Das undurchsichtige Buchführungssystem bei Lloyd's erschwerte es, wenn nicht unmöglich, für viele Namen das Ausmaß der Haftung zu verstehen, die sie persönlich und ihre Syndicate unterzeichnet hatten. Außerdem hatten zahlreiche Verleger von nicht-marineem Geschäft, die auf ihre Exposition gegenüber der bevorstehenden Asbest-Krise besorgt waren, versucht, ihre Verbindlichkeiten mit anderen Luftfahrtunternehmen wieder aufzunehmen. 21 Konsortien, darunter Lloyd's Vize-Präsident Murray Lawrence, zahlten Millionen Pfunde an Richard H. M. Outhwaite, um etwa 80 Prozent der Asbestexos-Exposition des Marktes auf seine syndicate 317 zu übernehmen. Letzten Endes kam es zu einer Katastrophe für die Namen von Outhwaite, deren früher gesunde Gewinne ausgelöscht wurden und dann einige. Pulbrook Syndicate 90/334, hatte im Jahr 1981 eine Rückversicherung über sein allgemeines Haftungsgeschäft mit Merrett syndicate 418 vorgenommen; im Jahr 1990 hat Stephen Merrett (der nun von Pulbrook kontrolliert wurde) ein Schiedsurteil getroffen, um diese Vereinbarung wegen Nichtverlierung des Ausmaßes der Asbestexos-Exposition zu beenden, ohne die Pulbrooks-Namen für ihre Verluste von £100.000 zu decken. Louis Rokeby-Johnson, der sich 1974 auf amerikanische industrielle Risiken spezialisiert hat, kaufte im Jahr 1974 die Rückversicherung aus dem Brandman-Fonds und der Kemper Versicherung in den USA auf die Expositionen von Sturge, die in die Gegenwart aufgenommen wurden. Dieser Vertrag hat so schlecht entwickelt, dass der Fonds von Fireman später seine eigene Schadensdeckung für die Verluste aus Sturge beantragt hat. Rokeby-Johnson später ausgelöst Lloyd's will eine Arbeitsgruppe für Asbest einrichten. Wiederaufbau und Erneuerung Seit Mitte der 90er Jahre wurde der Markt zur Umstrukturierung gezwungen. Unter dem Vorsitz von Sir David Rowland und Chief Executive Peter Middleton wurde 1995 ein ehrgeiziger Plan mit dem Titel "Rebau und Erneuerung" (R &R) erstellt, der Vorschläge für die Trennung der laufenden Lloyd's aus den bisherigen Verlusten enthält. Verbindlichkeiten für alle vor-1993-Geschäfte (ausgenommen Lebensversicherung) sollten in ein spezielles Fahrzeug namens Equitas (das die Zustimmung des britischen Ministeriums für Handel und Industrie erfordern würde) mit Kosten von rund 21 Mrd. $ in Anspruch genommen werden. Viele Namen sahen große Rechnungen, aber der Plan sah auch eine Beilegung ihrer Streitigkeiten, eine Steuer auf die jüngsten Gewinne und die Abschreibung von nahezu 5 Mrd. € in Form von "Schulverschuldungskrediten" vor. Der Plan wurde lang diskutiert, geändert und schließlich stark von der Vereinigung der Lloyd's Mitglieder (ALM) und den meisten Führern der Aktionsgruppen der Names unterstützt. Neuer CEO Ron Sandler war maßgeblich für seine Umsetzung. Geld wurde auf vielerlei Weise aufgestockt, einschließlich des Verkaufs und der Vermietung des Lloyd's Buildings und einer Steuer auf künftiges Geschäft. Einzelangebote der Siedlung wurden von 95 Prozent der Namen akzeptiert. Im September 1996 wurden die letzten Verbindlichkeiten in den Jahren 1992 und vor Jahren auf Equitas übertragen, einschließlich der unter Lioncover und Centreprint. Im Jahr 2000 wurden in einem achtmonatigen Verfahren in der Rechtssache Sir William Jaffray & Ors v. Die Gesellschaft von Lloyd's und vom Richter abgelehnt; im Jahr 2002 wurde ein Rechtsmittel eingelegt und einstimmig abgelehnt. Jedenfalls wurde die Behauptung, dass es eine Politik zur Einstellung zu verdünnen gab, abgewiesen, und die Namen wurden dringend aufgefordert, sich zu bekennen; zum ersten Mal habe der Richter die Namen als "die unschuldigen Opfer [...] der stechenden Unzulänglichkeit" bezeichnet, und das Berufungsgericht stellte fest, dass die Vertretungen, die Lloyd's ein strenges Auditsystem hatten, falsch waren und stark daran erinnerten, dass einer der Hauptverwahrer von Lloyd's, ehemaliger Präsident Murray, in seinem Zeugenvermerk festgehalten habe. Lloyd's setzte daraufhin einige wesentliche strukturelle Veränderungen ein: Die Unternehmen mit beschränkter Haftung waren berechtigt, Versicherungen zu schließen und zu unterschreiben; keine neuen unbeschränkten Namen konnten sich anschließen (obwohl einige hundert bestehende blieben); die finanziellen Anforderungen an die Übernahme wurden geändert, um überschüssiges Übernahmeangebot zu verhindern, das nicht durch liquide Vermögenswerte unterstützt wurde und die Marktaufsicht erheblich erhöht. Lloyd's rebounded und begann nach den katastrophalen Verlusten, die sich aus dem Angriff des Welthandelszentrums ergeben, wieder zu gedeihen, aber es war mit einem verstärkten Wettbewerb von neu gegründeten Unternehmen in Bermuda und anderen Märkten konfrontiert. 2006 einigte sich die Berkshire Hathaway-Tochter National Assistancenity Company (NICO) darauf, alle Vermögenswerte und Verbindlichkeiten von Equitas zu übernehmen, wodurch 7 Mrd. $ der neuen Rückversicherung für künftige Forderungen zusätzlich zu den 8,7 Mrd. $ der bestehenden Reserven innerhalb von Equitas bereitgestellt werden. Der Transfer (in zwei Phasen zwischen 2007 und 2009) war für alle betroffenen Bezeichnungen, die sich jetzt „keine weitere Haftung“ gegenüber den Verlusten vor 1993 gegenübersehen. Struktur Lloyd's ist kein Versicherungsunternehmen; es ist ein Markt der Mitglieder. Lloyd's hat als ältester ständig aktiver Versicherungsmarkt weltweit einige ungewöhnliche Strukturen und Praktiken beibehalten, die sich heute von allen anderen Versicherungsanbietern unterscheiden. ursprünglich als nicht konzerninterne Vereinigung der Mitglieder gegründet wurde, wurde sie durch das Lloyd's Act 18 aufgenommen und wird derzeit im Rahmen der Lloyd's Acts von 18 bis 1982 geregelt. Lloyd's selbst verbietet keine Versicherungsgeschäfte, so dass sie seinen Mitgliedern überlassen bleibt. Stattdessen ist die Gesellschaft als Marktregulierungsbehörde wirksam tätig und legt Regeln fest, unter denen die Mitglieder zentrale Verwaltungsdienste für diese Mitglieder anbieten. Lloyd's Act 1982 definiert die Verwaltungsstruktur und die Regeln, unter denen der Markt funktioniert. Nach dem Gesetz ist der Lloyd's für die Verwaltung und Überwachung des Marktes verantwortlich. Es ist von der Aufsichtsbehörde und der Financial Conduct Authority geregelt. Der Rat hat in der Regel sechs externe und sechs benannte Mitglieder. Die Ernennung der benannten Mitglieder, einschließlich der Ernennung des Hauptvorstands, wird vom Gouverneur der Bank of England bestätigt. Mitglieder der Lloyd's werden gewählt. Der Vorsitz und die stellvertretenden Vorsitzenden werden jährlich vom Rat unter den Mitgliedern des Rates gewählt. Alle Mitglieder werden von den Regulierungsstellen zugelassen. Der Rat kann einige seiner Funktionen direkt durch Entscheidungen und die Ausstellung von Resolutionen, Anforderungen, Regeln und Rechtsprechungen wahrnehmen. Der Rat beauftragte die meisten seiner täglichen Aufsichtsaufgaben, insbesondere was die Gewährleistung eines erfolgreichen Funktionierens des Marktes betrifft, an den Franchise-Rat. Der Franchise-Verwaltungsrat legt Leitlinien für alle Konsortien fest und betreibt einen Geschäftsplanungs- und Überwachungsprozess, um hohe Standards für die Übernahme und das Risikomanagement zu gewährleisten und dadurch die nachhaltige Rentabilität zu verbessern und die Finanzkraft des Marktes zu erhöhen. Leiter des Verwaltungsrates ist der Vorsitzende von Lloyd's und hat drei ausführende Mitglieder, drei nicht geschäftsführende Personen, die mit dem Markt verbunden sind, und fünf unabhängige Non-executives. Vorsitzende von Lloyd's Liste der Vorsitzenden von Lloyd's seit 1979: Führungskräfte von Lloyd's Nachstehend ist eine Liste der wichtigsten Führungskräfte von Lloyd's seit 1983: Unternehmen in Lloyd's In Lloyd's gibt es zwei Klassen von Personen und Unternehmen. zuerst sind Mitglieder oder Kapitalgeber. Letztere sind Agenten, Makler und andere Berufstätige, die die Mitglieder unterstützen, die Risiken ausschreiben und außerhalb der Kunden vertreten (z.B. Einzelpersonen und Unternehmen, die Versicherungen suchen, oder Versicherungsunternehmen, die Rückversicherungen suchen). Mitglieder Mehr als Lloyd's Geschichte, viele als Names bezeichnete Personen unterstützten Politiken, die Lloyd's mit ihrem gesamten persönlichen Reichtum geschrieben haben und die unbeschränkte Haftung übernahmen. Lloyd's hat seit 1994 Unternehmensmitglieder mit beschränkter Haftung in den Markt gebracht. In den frühen 90er Jahren wurden die Asbest-Verluste die Finanzen vieler Names zerstört: Aufwärts von 1.500 von 34 000 Namen (4,4 Prozent) wurden Konkurs angemeldet. Erschüttert werden andere mögliche Bezeichnungen. 2011 individuell Names bieten nur 11 Prozent der Kapazität an Lloyd's, wobei britische und andere Unternehmensmitglieder 30 Prozent und der Rest über die internationale Versicherungsbranche bereitstellen. Keine neuen Namen mit unbeschränkter Haftung sind zugelassen, und die Bedeutung einzelner Names wird weiter sinken, da sie langsam zurückgezogen, umwandeln (im Allgemeinen in begrenzte Haftungspartnerschaften) oder sterben. Im Jahr 2014 wurden nur 2 Prozent der Gesamtkapazität in Lloyd's mit unbeschränkter Haftung gedeckt. Führungskräfte Sponsoren und Management von Syndikaten. Sie fordern die Mitglieder auf, die Kapazitätsverpflichtungen zu übernehmen, die syndicate, die Buchhalter zu schaffen und alle Aktivitäten des Konsortiums zu überwachen. Managementagenten können mehr als ein Konsortial betreiben, da sie im Jahr 2017 die 85 Syndikate von nur 56 Führungskräften betrieben haben. Vertreter der Mitglieder koordinieren die Übernahme der Mitglieder und handeln als Puffer zwischen Lloyd's, den Verwaltungsbehörden und den Mitgliedern. Mitte der siebziger Jahre wurden sie eingeführt und stiegen in der Zahl bis zu vielen Bust; viele der fusionierten Unternehmen und es gibt nun nur vier weitere (Argenta, Hampden, Alpha und LMAS, die keine aktiven Namen haben). Es ist zwingend vorgeschrieben, dass unbeschränkte Namen von einem Vertreter der Mitglieder schreiben und viele begrenzte Haftungsmitglieder auch dafür entscheiden. Lloyd's Coverholders sind eine wichtige Geschäftsquelle für Lloyd's. Ihre Zahlen sind in den letzten Jahren stetig gewachsen und 2015 gab es 4,008, die einen zunehmenden Anteil am Gesamtprämieneinkommen des Marktes ausmachen. Das Gleichgewicht von Lloyd's wird weltweit über ein Netzwerk von Brokern verteilt. Versicherungsnehmer ermöglichen es Lloyd's Syndicate, in einer Region oder einem Land zu operieren, als ob sie ein lokaler Versicherer waren. Lloyd's syndicate delegieren ihre Verpflichtung zur Übernahme von Versicherungsnehmern. Ein Versicherungsnehmer kann im Namen einer Lloyd's syndicate eingeschränkt oder vollstreckbar sein. In der Regel wird sie die Versicherungsdokumentation veröffentlichen und häufig auch Forderungen bearbeiten. Das Dokument, in dem die Bedingungen der delegierten Behörde des Versicherungsnehmers festgelegt sind, ist als verbindliche Behörde bekannt. Lloyd's Brokers, sei es Einzelpersonen oder andere Versicherungsunternehmen, können nicht direkt mit Lloyd's syndicates handeln. Sie müssen einen zugelassenen Lloyd's Broker einstellen, der die einzigen Kundenorganisationen auf Lloyd's sind. Sie werden daher häufig als Vermittler bezeichnet. Lloyd's Brokers kaufen die Risiken der Kunden rund um die Syndikate, die versuchen, die beste Abdeckung und die wettbewerbsfähigsten Bedingungen zu erhalten. Integrierte Lloyd's Fahrzeuge Wenn Unternehmen als Lloyd's-Mitglieder zugelassen wurden, sind sie oft der traditionellen Struktur entzogen. Versicherungsunternehmen wollten sich nicht auf die Prüfungskompetenzen von Syndikaten verlassen, die sie nicht kontrollieren, so dass sie ihre eigene Tätigkeit aufgenommen haben. Ein integriertes Lloyd's Fahrzeug (ILV) ist eine Gruppe von Unternehmen, die ein Unternehmensmitglied, ein Managementagenten und ein Konsortium mit gemeinsamem Eigentum verbinden. Manche ILVs erlauben Minderheitsbeiträge anderer Mitglieder, aber die meisten versuchen, ausschließlich zu agieren. Finanzsicherheit Lloyd's Kapitalstruktur, die häufig als "Sicherheitskette" bezeichnet wird, bietet den Versicherungsnehmern finanzielle Sicherheit und Kapitaleffizienz an. Die Gesellschaft ist für die Festsetzung sowohl der Mitglieds- als auch der zentralen Kapitalebenen verantwortlich, um ein solides Kapital zu erreichen und den Mitgliedern das Potenzial zu bieten, höhere Renditen zu verdienen. In der Kette gibt es drei Links: Die Mittel in den ersten und zweiten Bindungen werden in Vertrauen gehalten, vor allem zum Nutzen der Versicherten, deren Politik vom jeweiligen Mitglied untergeschrieben wird. Mitglieder, die für ihr eigenes Konto verantwortlich sind, haften nicht für Verluste anderer Mitglieder (d. h. Verbindlichkeiten sind mehrere, nicht gemeinsame Verbindlichkeiten). Der dritte Link besteht weitgehend aus dem Lloyd's Central Fund, der die von der Corporation gehaltenen gegenseitigen Vermögenswerte enthält, sofern dies erforderlich ist, um die Verbindlichkeiten der Mitgliedstaaten zu erfüllen. Neben dem Zentralfonds enthält der dritte Link die Vermögenswerte der Unternehmen, die nachrangige Schulden und eine "anrufbare Schicht", die geltend gemacht werden kann, falls die endgültige Verbindung erforderlich ist. Finanzleistung Jedes Lloyd's syndicate ist dafür verantwortlich, wie viel Geld in Reserve für seine bekannten Verbindlichkeiten und seine geschätzten unbekannten Verbindlichkeiten gehalten werden kann, und jeder kann sich dafür entscheiden, einige seiner Reserven für Vor-Jahres-Anforderungen zu veröffentlichen, wenn es (und seine unabhängigen Rechnungsprüfer) es für angemessen hält. Umgekehrt müssen die Reserven verstärkt werden, wenn die Schadensvoranschläge vor Jahren verschlechtert werden. Gesamtreserven können die kombinierte Gesamtquote von Syndicate (die Summe der Verlustquote und die Kostenquote) verbessern, während die Gesamtreserveerhöhungen das Unfalljahr zusammen verschlechtern können. Das kombinierte Verhältnis nach diesen Reservebewegungen ist als „Kalenderjahr“ bekannt. Lloyd's schlimmsten Ergebnisse in seiner langen Geschichte waren in den Jahren 1989 bis 1991 zu verzeichnen, wobei die Gesamtverluste von mehr als 2 Mrd. £ ausmachen; die späten 90er Jahre wurden auch durch wiederholte und signifikante Verlusten bei der Übernahme geschildert. Im Jahr 2001 war das Kalenderjahrergebnis ein kombiniertes Verhältnis von 140 Prozent, das vor allem durch Forderungen aus dem Angriff des Welthandelszentrums, Reserveerhöhungen für vorjährige Verbindlichkeiten und Verschlechterung der Preisniveaus angetrieben wurde. Der Markt profitierte jedoch in den meisten Jahren mit Ausnahme derjenigen, die durch außergewöhnliche Ausmaße großer Naturkatastrophen gekennzeichnet sind. In der Hurrikan Katrina-Saison 2005 (die den Hurrikan Katrina umfasste) ging die Gesamtquote der Lloyd's auf 112 Prozent zurück, während die Hurrikanen 2017 und die zerstörerischen Wildwaffen in Kalifornien den Lloyd's-Markt veranlassten, in diesem Jahr ein kombiniertes Verhältnis von 114 Prozent zu melden. Jüngste Ergebnisse Lloyd's berichtete in seinem jüngsten Jahresbericht für 2020 über einen Emissionsverlust von £2.68bn, der teilweise durch einen £2.27bn-Gewinn auf Investitionen ausgeglichen wurde, um einen allgemeinen Vorsteuerverlust von 887 Mio. £ zu erzielen, verglichen mit einem Gesamtvorsteuergewinn von £2,53bn im Jahr 2019. Mit dem Kalenderjahr 2020 lag das kombinierte Verhältnis zwischen 11,3 Prozent, gegenüber 10,1 Prozent im Jahr 2019. Das Ergebnis der Übernahme wurde vor allem durch Verluste aus der COVID-19-Pandemie sowie mehrere Hurrikanen des Atlantiks, einen schweren Derecho in den Vereinigten Staaten, die Explosion in Beirut und eine Reihe weiterer wichtiger Ereignisse beeinflusst. Bruttoprämien geschrieben insgesamt £35.47bn, was einen leichten Rückgang von £35.91bn im Jahr 2019 darstellte, ohne Wechselkursschwankungen zu berücksichtigen. Das Jahr 2020 hat Lloyd's viertes aufeinanderfolgendes Übernahme-Verlust trotz des 16. aufeinanderfolgenden Jahres der Reserven für Vorjahre zur Verbesserung des Unfallergebniss um 1,8 Prozentpunkte gekennzeichnet. In der nachstehenden Tabelle sind einige wichtige Finanzparameter für den Lloyd's Markt für die letzten neun Jahre aufgeführt, wie in dem Jahresbericht jedes Jahres angegeben: Mangel an bedeutenden Ereignissen in Lloyd's 1686 The Zong Massacre Test 1799 Einschüchterung des HMS Lutin-Gesetzes 1952 San Francisco 1891 Kaffeehaus in Lombard Street 1774 Gesellschaft von Lloyd's gegründet, die auf der Royal Exchange 1783The Zong Massacre-Test 1799 in der HMS Lutin-Gesetz 1957 San Francisco Lloyd's's Act von RMS, Lloyd's Act von 1994 als Hurrikan von RMS-Saat von RMS von RMS von Irland aus dem Jahr 1983 auf den ersten Weltkrieg, der auf dem Lloyd'sinking's's's's's's's Dekanon's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's Act Lloyd's Community Programme gründeten mit dem ersten Vorsitzenden Michael Wade 90s Asbestose; Londoner Marktüberschuss (LMX)-Sspiral 1991 Tain Mireille 1992 Hurrikan 1993 Andrew Batgate Bombing und anschließender Aufbau von Pool Re Northridge 1994A Hardship Scheme wurde eingeführt, um diejenigen zu helfen, deren Verluste die Vermögenswerte 1996 überstiegen haben, um die Expositionen 2000 A Gruppe von Namen, die von Sir William Jaffray-Gerichtshof 2001 World Trade Centers 2004, Lloyd Takus und Lloyd's (Ya) sowie die von Lloyd Bema (Ya) und I. Lloyd's verfügt auch über eine einzigartige Nische in ungewöhnlichen, spezialisierten Unternehmen wie Entführung und Lösegeld, feine Kunst, Spezifik, Luftkrieg, Satelliten, persönliche Unfälle, Blutstock und andere Versicherungen. Lloyd's ist bekannt für schriftliche Maßnahmen, um bekannte, ungewöhnliche oder bizarre Ereignisse abzudecken. Lloyd's hat beispielsweise versichert: Gruppen A kommendy Theatergruppe gegen das Risiko eines Mitglieds ihres Publikums, das sterben von Lacheninanimate Objekten Beteiligung der Automobile an den Autopools, die an der Bus Boykot A Getreide mit einem Porträt der Königin und des Herzogs von Edinburgh beteiligt sind, auf dem sie für 20.000 $ Entwicklung des neuen Welthandelszentrums mit Entschädigung der Arbeitnehmer, allgemeine Haftung, Überschuldung und Sonderversicherungsprogramme Menschen Verschiedene Berufswältinen, darunter Brian Adams, Ric Wallace, Bret Hart, Curt Hennig, Joe Laurinaitis (better bekannt als Straßen-Rundtiere) und Rick Rude.Laut dem Jahr 2017 berichtete Dave Schmelzzer jedoch, dass sie nicht mehr in der Lage sind. Roger Braxton's, Celine Dion's, Bob Dylan's, Whitney Houston's, und Bruce Birdteen's Votel Marlene Dietrich's, Betty Grable's, Brooke Shields's, Tina Turner's und Mary Hart's Beine Kendd's Zähne für $7.4m Jimmy Durante's Nase Michael Durante's Beine für 47m (die Politik war nur in Kraft, wenn er auf der Reise war, und für ihn von 1985, außer für Kinderschuhe und Schuhe für den Merveira. Die Hände der Welt Yo-Yo-Championin Austin Lowe Troy Polamalu's Haar für USm Food Kritiker und Feinkost Egon Ronay's Geschmacksbeauftragten für £250.000 Pat McAfee in seiner Franchise-Zeit mit dem von Hay Colts jüngsten Kontroversiesen Gun Policen United States Fire Control fors haben Lloyd's beschuldigt, "murder-Versicherung" anzubieten, weil sie verschiedene Arten von nationalen Riversed Feuerwaffen-Vertriebs-Regelungen unterstellt, einschließlich für Waffen und persönliche Haftung, die sich auf die zivile und zivile Haftung erstreckt. Die NRA-Endorsed Personalhaftungspolitik ist ungewöhnlich, da die Versicherungspolitik selten die Kosten der Strafverfolgung deckt. Gun Control Anhänger argumentieren, dass diese Maßnahmen die Waffengewalt erhöhen könnten, da sie das Potenzial haben, die negativen Folgen eines Waffenstillstands zu verringern, ähnlich wie die Gesetze über „Stand-your-ground“. Laut dem Inhaber der Appalachischen Beförderungen, die Waffen in mehreren US-Staaten organisiert, ist Lloyd's "die Wahl der NRA" für Waffen und " es gibt in der Regel nichts anderes, um sie für Waffen zu bekommen". Kritiker haben Lloyd's beschuldigt, die „Kup-Schaden“ und „Beihilfen und eine Verbesserung des Schwarzmarkts in Handwagen“ zu ermöglichen. NewYork staatliche Regulierungsbehörden untersuchen die Vermarktung dieser „Selbstverteidigungs“-Versicherungen. COVID-19 Pandemie Die COVID-19 Pandemic hat eine große Zahl von Klagen gegen mehrere Versicherungsgesellschaften weltweit erlassen, um die Deckung von Ansprüchen im Zusammenhang mit dem Ausbruch zu verringern oder zu bestätigen. Die Mehrheit der Forderungen, die eine Deckung für "Business-unterbrechung" beantragten, nachdem viele Regierungen die meisten Unternehmen zu schließen gezwungen hatten; in der Regel sind solche Forderungen jedoch nur abgedeckt, wenn sie durch einen "physikalischen Verlust" verursacht wurden. Lloyd's war einer der vielen Versicherer, die auf solche Anzüge ausgerichtet waren. Beispiele waren der Inhaber einer Restaurantkette, die eine Bestätigung der Deckung in den Texas-Gerichtshöfen für seine Forderung nach einer US-amerikanischen "Pandemie-Versicherung" beantragte, die gegen eine "pathogene Geschäftsunterbrechungsveranstaltung" vermarktet wurde. Der Anspruch des Versicherungsnehmers wurde gemeldet, weil die spezifische Krankheit in der Sache COVID-19 "nicht eine bestimmte Krankheit" war (die Politik hat jedoch "SARS-assoziierte Koronavirus" genannt). In Florida hat der Inhaber einer Sportbarsch einen ähnlichen Anspruch auf Bestätigung der Deckung im Rahmen seiner Betriebsunterbrechungspolitik gestellt, der die übliche "physische Verlust"-Regelung umfasste, und in Texas ein Restaurateur verlangte auch eine Rechtserklärung, dass seine "allen Risiken"-Schutzabdeckung, da sie Verluste, die durch eine Pandemie verursacht wurden, nicht ausdrücklich ausgeschlossen hat. Lloyd's schätzte zunächst die Kosten der Pandemie für die globale Versicherungsbranche in Höhe von 200 Mrd. $, der Anteil von Lloyd's im Jahresbericht 2020 auf rund 8,5 Mrd. $, die vor allem durch Annullierung, Immobilien und Reiseverluste angetrieben werden. Apologie für die Rolle im Sklavenhandel Lloyd's gab im Juni 2020 während der Proteste von George Messenger eine Erklärung ab, in der sie "für die Rolle des Lloyd'smarktes im 18. und 19. Jahrhundert Sklavenhandel - eine erschreckende und benachteiligende Periode der englischen Geschichte sowie unsere eigene Geschichte" erläuterte. Dies bezeichnete seine Rolle bei der Sicherung von Sklavenschiffen im Atlantischen Sklavenhandel. Verschiedenes Der heutige Lloyd's Building wurde auf 1 der Metro Street von Architekten Richard Rogers entworfen und wurde 1986 fertiggestellt. Sie steht auf der Website des alten Roman Forum. Die Fassaden des Gebäudes von 1916 überleben, die mit dem modernen Gebäude, der durch die Tore auf der Nordseite auf der Leitenhall Street sichtbar ist, merklich geprägt sind. 2011 wurde es zu einem börsennotierten Gebäude. Im Hauptgeschäftssaal von Lloyd's steht die Lutin-Güte, die vor dem Tod eines Schiffes, das überfällig auf seinem Zielort ist, gewarnt wurde. Wenn das Schiff sicher war, wäre die Runde zweimal, wenn es Sonnenk gewesen wäre, wäre die Geißel einmal. () Dies hatte den praktischen Zweck, den Verkauf oder den Kauf einer überfälligen Rückversicherung auf diesem Schiff sofort zu stoppen.) Heute ist es nur für zerbrechliche Zwecke, wie den Besuch eines namhaften Gasts oder für den alljährlichen Remembran-Tag und die Aniversitäten großer Weltveranstaltungen. Makler und Verleger sind in der Regel gehalten, und scheinen lieber, ein formeller Stil von Attire, als viele nahe gelegene Stadt Londoner Banken und Finanzinstitute. Siehe auch BS 1088 – Marine Materials Standard Jonathan’s Coffee-House – Original Home der London Stock Exchange Lloyd's Law Reports Lloyd's Liste Lloyd's Open Form Lloyd's Register Lloyd's unbegrenzter Rating Shipping Line Referenzen. Reading Brown, Antony. Gefährdung: Die Geschichte von Lloyd's of London. Peter Davies, 1968.Brasilien, Antony. Cuthbert Heath: The Maker of Modern Lloyds. David & Charles, 1980.ISBN 9780715379424. Martin L, Robert L, und Peter Falush."Lloyd’s of London."in The British Insurance IndustrySince 1900 (Palgrave Macmillan, 2009) pp.126–134 Duguid, Andrew. On The Brink: Wie eine Krise Transformible Lloyd's of London. Palgrave Macmillan, 2014ISBNTIL137299291. Blumen, Raymond und Michael Wynnn. Lloyd's of London, a Illustated History (1974) Gibb, D. E. W. Lloyd's of London: Eine Studie in Individualismus (2003)Herschaft, Jeremy A. "Nicht Ihr durchschnittlicher Kaffee-Shop: Lloyd's of London-a zwanzigstes Jahrhundert Hauptr der Geschichte, Struktur und Zukunft des Rückgrats der Meeresversicherung. " Tulane Maritime Law Journal 29 (2004): 169-185.online.Lane, Nicholas. "Der Ursprung von Lloyd's" Geschichte heute (Dec 1957) 7#12 pp 848-853 Raphael, Adam, Letztes Risiko: Die Geschichte der Lloyd's Catastrophe. Vier Walls acht Windows, 1994.ISBN UV1-56858-056-2. Externe Links offizielle Website Lloyd's Agency Department Sonderbericht über Lloyd's in The Economist (18. September 2004)Time Report on Lloyd's (Februar 21t, 2000)unabhängige Analyse der Lloyd's Association of Lloyd's Member USA heute Q &A mit CEO Richard Ward, September 2008 Data Yahoo! – Lloyd's Company Profil Lloyd's of London's Mobile Lloyd's Rechtsdatenbank Kommentar zu Lloyd's