Klimatechnik oder gebräuchliche Geotechnik ist die bewusste und groß angelegte Intervention im Klimasystem der Erde. Die Hauptkategorien der Klimatechnik sind die Gewinnung von Solar- und Kohlendioxid. Solare Geo-Engineering oder Solar-Strahlungs-Änderung würde ein Sonnenlicht (Solar-Strahlung) zurück in den Raum reflektieren, um den menschlich bedingten Klimawandel zu begrenzen oder umzukehren. Die Kohlendioxidentfernung bezieht sich auf die Entfernung von Kohlendioxidgas aus der Atmosphäre und die Gewinnung von Kohlendioxid für lange Zeiträume. Der Unterschied zwischen den beiden wird manchmal als solares Geoengineering beschrieben, das den kurzfristigen Strahlungsbudget des Planeten und die Kohlendioxid-Entfernung, die seinen langfristigen Strahlungsbudget ändert, verändert. Klimatechnik-Ansätze werden manchmal als mögliche komplementäre Optionen zur Begrenzung des Klimawandels oder seiner Auswirkungen betrachtet, neben der Verringerung der Treibhausgasemissionen und der Anpassung. Es besteht eine wesentliche Übereinstimmung zwischen Wissenschaftlern, dass Solar-Geo-Engineering und Kohlendioxid-Entfernung nicht ersetzen können, um Emissionen zu reduzieren. Angesichts der Tatsache, dass alle Arten von Maßnahmen zur Bewältigung des Klimawandels wirtschaftliche, politische oder physische Einschränkungen haben, könnten schließlich einige klimatechnische Ansätze als Teil eines Resonanzensembles verwendet werden, das das Ziel der Klimasanierung haben könnte. Obwohl es große Unsicherheiten über Effektivität und Nebenwirkungen und unvorhergesehene Folgen gibt, argumentieren die meisten Experten, dass die Risiken solcher Interventionen im Zusammenhang mit Risiken des gefährlichen Klimawandels gesehen werden müssen. Maßnahmen im großen Maßstab können ein größeres Risiko zur Störung natürlicher Systeme führen, die zu einem Dilemma führen, dass solche Ansätze, die sich bei der Bewältigung des extremen Klimarisikos als äußerst kostengünstig erweisen könnten, selbst erhebliche Risiken verursachen könnten. Einige haben vorgeschlagen, dass das Konzept der Klimatechnik den politischen und öffentlichen Druck für die Emissionsreduktion reduzieren könnte, was die Klimarisiken insgesamt verschärfen könnte; andere behaupten, dass die Bedrohung durch Klimatechnik zu Emissionssenkungen führen könnte. Solar Geoengineering Solar Geoengineering würde Sonnenlicht von der Erde ablenken, oder durch Erhöhung der Reflektivität (albedo) der Atmosphäre oder der Erdoberfläche. Diese Methoden sind kein Ersatz für die Klimaschutzmaßnahmen, weil sie die Treibhausgaskonzentrationen in der Atmosphäre nicht reduzieren würden und somit die durch Kohlendioxid verursachte Ozeanversauerung nicht ansprechen würden. In der Regel scheinen Solar-Geoengineering-Projekte derzeit in der Lage, schnell und reversibel in ihren direkten klimatischen Auswirkungen. Die US National Academy of Sciences, Engineering und Medizin gibt in einem 2021 Bericht an: "Die verfügbare Forschung weist darauf hin, dass SG die Oberflächentemperaturen reduzieren und möglicherweise die Risiken des Klimawandels verstärken könnte (z.B. um zu vermeiden, dass kritisches Klima "Tipppunkte" überschritten wird; schädliche Auswirkungen von Wetterextremen zu reduzieren). " Solare Geoengineering-Methoden können umfassen: Stratosphärische Aerosol-Injektion, bei der kleine Partikel in die obere Atmosphäre eingespritzt werden würden; Meereswolkenaufhellung, die feines Meerwasser auf weiße Wolken sprühen würde und damit die Wolkenreflektivität erhöhen würde; und Cirrus-Cloud-Dünnung, die streng nicht solar-geoengineering ist, sondern viele der physikalischen und insbesondere Governance-Eigenschaften als die anderen Methoden teilt. Solare Geotechnik erfordert eine relativ große Implementierung, um das Klima der Erde zu beeinflussen. Die am wenigsten kostspieligen Vorschläge werden auf zehn Milliarden US-Dollar jährlich in direkten Bereitstellungskosten geschätzt. Dies ist so gering, dass es im Interesse mehrerer einzelner Länder sein könnte, sie einseitig umzusetzen. Solare Geoengineering kann neue erhebliche Risiken wie regionale Klimastörungen darstellen. Kohlendioxid-Entfernung Kohlendioxid-Entfernung (manchmal als Negativ-Emissions-Technologien oder Treibhausgas-Entfernung bekannt) umfasst Verfahren, die diese Gase direkt aus der Atmosphäre entfernen und die natürlichen Prozesse fördern, die Abbau und Sequester Kohlendioxid. Einige Methoden überschneiden sich mit Kohlenstofferfassung und -speicherung. Die Entfernung von Kohlendioxid kann nicht als Klimatechnik durch alle Kommentatoren betrachtet werden, da sie nicht unbedingt groß ist. Techniken in dieser Kategorie umfassen: Bioenergie mit Kohlenstoff-Erfassung und -speicherung an Sequester-Kohlenstoff und gleichzeitig Energie liefern Direkte Luft-Erfassung, um Kohlendioxid aus Umgebungsluft Afforestation, Wiederaufforstung und Waldrestaurierung zu absorbieren Kohlendioxid erzeugen Biochar (d.h. in Biomasse-befeuerten Wärmekraftwerken), zum Mischen in den Boden zu Terra Preta Viele der IPCC-Modellprognosen, um den globalen mittleren Temperaturanstieg unter 1,5 und 2 °C zu halten, basieren auf der Annahme, dass große Mengen an Kohlendioxid-Entfernung. Die meisten Kohlendioxid-Entfernungsverfahren sind derzeit teuer. Kohlendioxid-Entfernungstechniken sind in der Regel langsam zu handeln, teuer, und mit Risiken, die relativ vertraut sind, wie das Risiko von Kohlendioxid-Leckage aus unterirdischen Speicherbildungen. Die Kohlendioxidentfernung, wie die Verringerung der Treibhausgasemissionen, wirkt sich proportional zu ihrer Skala aus. Mit anderen Worten, diese Techniken würden nicht im gleichen Sinne wie solare Geoengineering implementiert werden. Probleme Moralrisiko oder Risikoausgleich Die Existenz solcher Techniken kann die politischen und sozialen Impulse zur Verringerung der CO2-Emissionen verringern. Dies wurde in der Regel als potenzielle moralische Gefahr bezeichnet, obwohl Risikoausgleich ein genauerer Begriff sein kann. Dies beunruhigt viele Umweltgruppen und Kampagnen-Kampagnen, sich für die Klimatechnik einzusetzen oder zu diskutieren, weil Angst davor besteht, die Treibhausgasemissionen zu reduzieren. Einige Umfragen und Fokusgruppen der öffentlichen Meinung haben jedoch Beweise für die Behauptungen des Wunsches, die Emissionssenkungen angesichts der Klimatechnik zu erhöhen, oder ohne Wirkung gefunden. Andere Modellierungsarbeiten weisen darauf hin, dass die Gefahr der Klimatechnik tatsächlich die Wahrscheinlichkeit einer Emissionsreduktion erhöhen kann. Im Jahr 2021 sagte der IPCC, dass Emissionswege, die global gemittelte Erwärmung auf 1,5°C oder 2°C bis zum Jahr 2100 begrenzen, die Verwendung von CDR-Ansätzen in Kombination mit Emissionsreduktionen annehmen. Politik Einige Umweltorganisationen waren zurückhaltend, um (wie Freunde der Erde und Greenpeace) Solar-Geo-Engineering zu unterstützen oder zu widersetzen, aber sind oft unterstützend für einige Natur-basierte Kohlendioxid-Entfernungsprojekte, wie Afforestation und Torfland-Restaurierung. Einige Kommentatoren scheinen grundsätzlich entgegengesetzt. Die ETC-Gruppe hat ein Moratorium für Klimatechniken gefordert. Es wurde argumentiert, dass unabhängig von den wirtschaftlichen, wissenschaftlichen und technischen Aspekten die Schwierigkeit, konzertierte politische Maßnahmen zur globalen Erwärmung zu erreichen, andere Ansätze erfordert. Diejenigen, die sich mit politischer Weite auseinandersetzen, sagen die Schwierigkeit, aussagekräftige Emissionssenkungen zu erreichen, und der effektive Ausfall des Kyoto-Protokolls zeigen die praktischen Schwierigkeiten, durch das Abkommen der internationalen Gemeinschaft Kohlendioxid-Emissionen zu reduzieren. Andere weisen jedoch darauf hin, dass Klimaschutzvorschläge unter Think Tanks mit einer Geschichte der Opposition gegen Emissionsreduktionen als Beweis dafür unterstützt werden, dass statt der Klimatechnik eine Lösung für die Schwierigkeiten der Emissionsreduktionen ist, die Aussicht auf Klimatechnik als Teil eines Arguments genutzt wird, um die Emissionsreduktionen an erster Stelle zu reduzieren. Ethik und Verantwortung Klimatechnik würde eine große, absichtliche Anstrengung darstellen, das Klima zu verändern. Es würde sich von Aktivitäten wie der Verbrennung fossiler Brennstoffe unterscheiden, da diese das Klima unbeabsichtigt verändern. Der fortwährende Klimawandel wird oft anders betrachtet als moralischer Standpunkt. Es stellt Fragen, ob Menschen das Recht haben, das Klima bewusst zu ändern, und unter welchen Bedingungen. Beispielsweise kann es eine ethische Unterscheidung zwischen Klimatechnik geben, um die globale Erwärmung zu minimieren und so das Klima zu optimieren. Darüber hinaus konfrontieren ethische Argumente oft größere Überlegungen zur Weltanschauung, einschließlich individueller und sozialreligiöser Verpflichtungen. Dies kann bedeuten, dass die Diskussionen über Klimatechnik darüber nachdenken sollten, wie religiöse Verpflichtungen den Diskurs beeinflussen könnten. Für viele Menschen sind religiöse Überzeugungen entscheidend, um die Rolle der Menschen in der Welt zu definieren. Einige Religionsgemeinschaften könnten behaupten, dass Menschen keine Verantwortung für die Klimaverwaltung haben, anstatt solche Weltsysteme als die ausschließliche Domäne eines Schöpfers zu sehen. Andere Religionsgemeinschaften sehen dagegen die menschliche Rolle als eine der Stewardship oder Wohlwollen der Welt. Die Frage der Ethik betrifft auch Fragen der politischen Entscheidungsfindung. Beispielsweise ist die Auswahl einer global vereinbarten Zieltemperatur ein wesentliches Problem in jedem klimatechnischen Governance-Regime, da unterschiedliche Länder oder Interessengruppen unterschiedliche globale Temperaturen suchen können. Einer der weniger fokussierten Aspekte der Klimatechnik ist die Rolle, die sie in der globalen Ungleichheit (Environmental Justice) spielen kann. Die Emissionen konzentrieren sich weitgehend auf einige relativ wenige Unternehmen. Indem sie sich nicht mit dem Problem oder den sich ändernden Praktiken befassen, um weniger zu emittieren, erhalten sie direkt von den Schäden, die sie für das Klima verursachen. In ähnlicher Weise haben wohlhabendere Nationen weit größere Emissionen als ihre ärmeren Gegenparteien. Es sind jedoch ärmere Nationen, die nicht in der Lage sein werden, die kostspieligen Gebühren für die Anpassung und Minderung zu zahlen, die für die Herausforderungen des Klimawandels erforderlich sind. Einfach gesagt, reiche Nationen haben die meisten zu geben, und ärmere Nationen haben das Beste zu verlieren. Die Klimatechnik hat das Potenzial, Ungleichheit anzusprechen, indem sie diejenigen, die von den Emissionen profitieren, die Last nicht mit denen zu teilen, die wenig Verantwortung haben und die am meisten leiden. Governance Klimatechnik eröffnet verschiedene politische und wirtschaftliche Fragen. Die Governance-Probleme, die die Kohlendioxid-Entfernung im Vergleich zu solaren Geoengineering charakterisieren, sind weitgehend deutlich. Aufgrund dieser unterschiedlichen Eigenschaften stellt das zentrale Governance-Problem für die Kohlendioxid-Entfernung (wie bei Emissionsreduktionen) sicher, dass die Akteure genug davon tun (das sogenannte "freie Fahrerproblem"), während das zentrale Governance-Problem für das solare Geoengineering sicherstellt, dass die Akteure es nicht zu früh oder zu viel tun (manchmal das "freie Fahrer-Problem" genannt). Die nationale und internationale Governance variiert je nach der vorgeschlagenen klimatechnischen Methode. Es fehlt derzeit ein allgemein vereinbarter Rahmen für die Regulierung der klimatechnischen Tätigkeit oder Forschung. Stipendiaten der Oxford Martin School an der Oxford University schlugen eine Reihe von freiwilligen Prinzipien vor, die die Klimaforschung und -nutzung leiten können. Die kurze Version der 'Oxford Principles' ist: Prinzip 1: Geoengineering als öffentliches Gut zu regulieren. Grundsatz 2: Öffentliche Beteiligung am Entscheidungsprinzip der Geotechnik 3: Offene Veröffentlichung der Ergebnisse der Geoengineering-Forschung Prinzip 4: Unabhängige Bewertung der Auswirkungen Prinzip 5: Governance vor dem Einsatz Diese Grundsätze wurden vom Ausschuss für Wissenschaft und Technologie des Vereinigten Königreichs „Die Verordnung des Geoengineering“ unterstützt und von den Autoren über das Thema Governance angesprochen. Die Asilomar International Conference on Climate Intervention Technologies wurde einberufen, um Risikominderungsrichtlinien für Klimainterventionsexperimente zu identifizieren und zu entwickeln. Die Vertragsparteien des Übereinkommens über die biologische Vielfalt haben drei Entscheidungen getroffen, die sie als "klimabedingte Geotechnik" bezeichnen. Dass im Jahr 2010 die Länder aufgefordert werden, sich von "klimabedingten geo-engineering-Aktivitäten, die die biologische Vielfalt beeinflussen können", bis diese regiert, sie sind wissenschaftlich gerechtfertigt, und damit verbundene Risiken wurden berücksichtigt. Einige Kritiker der Klimatechnik nennen dies ein "de facto Moratorium", aber das Sekretariat des Übereinkommens über biologische Vielfalt nennt es einen "unverbindlichen normativen Rahmen" und viele Rechtswissenschaftler lehnen diese Charakterisierung ab. Die Entscheidung 2016, die für "mehr transdisziplinäre Forschung und Wissensaustausch unter geeigneten Institutionen erforderlich ist, um die Auswirkungen besser zu verstehen". Öffentliche Wahrnehmung Eine große Studie 2018 untersuchte die öffentlichen Wahrnehmungen von sechs Klimatechnikmethoden, mit einer Online-Umfrage in den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Australien und Neuseeland. Die Ergebnisse wurden auch mit ähnlichen Erhebungen 2012 in Australien und Neuseeland verglichen. Das öffentliche Bewusstsein für die Klimatechnik war gering mit weniger als einem Fünftel der Befragten, die zuvor Wissen berichteten. Die Wahrnehmung der sechs klimatechnischen Methoden war weitgehend negativ und häufig mit Attributen wie riskanten, künstlichen und "unbekannten Wirkungen" verbunden. Kohlendioxid-Entfernungsverfahren wurden gegenüber Solar-Geoengineering bevorzugt. Die öffentlichen Wahrnehmungen waren bemerkenswert stabil mit nur geringen Unterschieden zwischen den einzelnen Ländern in den Erhebungen 2018 und 2012. In einer 2017 von dem kooperativen Institut für Forschung in Umweltwissenschaften (CIRES) in den Vereinigten Staaten, Japan, Neuseeland und Schweden durchgeführten Studie wurden die Teilnehmer über Kohlenstoff-Sequestrationsoptionen, Reflexionsvorschläge wie mit Raumspiegeln oder Aufhellung von Wolken gefragt, und ihre meisten Antworten konnten wie folgt zusammengefasst werden: Was passiert, wenn die Technologien mit unbeabsichtigten Konsequenzen feuern? Behandeln diese Lösungen eher die Symptome des Klimawandels als die Ursache? Sollten wir nicht einfach unsere Lebens- und Konsummuster ändern, um den Klimawandel zu bekämpfen und das Klimatechnik zu einem letzten Resort zu machen? Gibt es nicht mehr die Notwendigkeit, politische Lösungen zur Reduzierung unserer Emissionen anzugehen? Moderatoren schwebten dann die Idee eines zukünftigen "Klimanotstands" wie schnellen Umweltwandel. Die Teilnehmer waren der Ansicht, dass die Minderung und Anpassung an den Klimawandel in einer solchen Situation sehr bevorzugte Optionen waren und die Klimatechnik als letztes Resort angesehen wurde. Einige Extremisten haben vorgeschlagen, dass es geheime Regierungsaktionen zur Umsetzung von Geoengineering auf einem großen Maßstab gibt, die das Wetter beeinflussen, um Winter zu produzieren, oder Kühlung, oder große Feuer oder andere schädliche Auswirkungen. Es gibt keine Beweise, um diese unorthodoxen Behauptungen zu begründen. Die meisten, die über die vorgeschlagenen Techniken bekannt sind, basieren auf Laborexperimenten, Beobachtungen von natürlichen Phänomenen und Computermodellierungstechniken. Einige vorgeschlagene klimatechnische Methoden verwenden Methoden, die Analoga in natürlichen Phänomenen wie Stratospheric Schwefel Aerosole und Cloud-Kondensationskerne aufweisen. So können Studien über die Wirksamkeit dieser Methoden auf bereits aus anderen Forschungen verfügbare Informationen zurückgreifen, wie etwa nach dem Ausbruch des Mount Pinatubo von 1991. Die vergleichende Auswertung der relativen Vorteile jeder Technologie ist jedoch kompliziert, insbesondere bei Modellierungsunsicherheiten und der frühen Phase der technischen Entwicklung vieler vorgeschlagener klimatechnischer Verfahren. Mehrere Organisationen haben die Klimatechnik untersucht, um ihr Potenzial zu bewerten, darunter der US-Kongress, die US-amerikanische Nationale Akademie der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin, die Royal Society, das UK-Parlament, die Institution der Maschinenbauingenieure und das zwischenstaatliche Panel on Climate Change. Der IMechE-Bericht untersuchte eine kleine Teilmenge an vorgeschlagenen Methoden (Lufteinzugs-, Stadtalbedo- und Algen-basierte CO2-Erfassungstechniken), und seine wichtigsten Schlussfolgerungen waren, dass die Klimatechnik im kleinen Maßstab neben einer größeren Dekarbonisierung der Wirtschaft erforscht und getestet werden sollte. Die Royal Society-Review untersuchte eine breite Palette von vorgeschlagenen klimatechnischen Methoden und bewertete sie in Bezug auf Effektivität, Erschwinglichkeit, Aktualität und Sicherheit (zuordnen qualitativen Schätzungen in jeder Bewertung). Die wichtigsten Empfehlungen berichten, dass "Parties to the UNFCCC verstärkte Anstrengungen unternehmen sollte, um den Klimawandel zu mildern und anzupassen und insbesondere globale Emissionsreduktionen zu vereinbaren", und dass "[nothing] jetzt bekannt über geoengineering Optionen gibt einen Grund, diese Bemühungen zu verringern". Dennoch empfahl der Bericht auch, dass "Forschung und Entwicklung von klimatechnischen Optionen unternommen werden sollten, um zu untersuchen, ob risikoarme Methoden zur Verfügung gestellt werden können, wenn es notwendig wird, die Erwärmungsrate dieses Jahrhunderts zu reduzieren". In einer Studie von 2009 haben Lenton und Vaughan eine Reihe von vorgeschlagenen Klimatechniken bewertet. Um einen Vergleich der unterschiedlichen Techniken zu ermöglichen, nutzten sie für jede Technik eine gemeinsame Bewertung, die auf der Wirkung auf die strahlende Kraft beruht. Als solche untersuchte die Überprüfung die wissenschaftliche Plausibilität der vorgeschlagenen Verfahren anstelle der praktischen Überlegungen wie technische Machbarkeit oder wirtschaftliche Kosten. Lenton und Vaughan fanden heraus, dass "[Luft] Erfassung und Lagerung zeigt das größte Potenzial, kombiniert mit Afforestation, Wiederaufforstung und Bio-Chart-Produktion", und bemerkte, dass "andere Vorschläge, die erhebliche Medienaufmerksamkeit erhalten haben, insbesondere "Ozeanrohre" scheinen unwirksam zu sein". Sie kamen zu dem Schluss, dass "[Klima] Geoengineering am besten als eine potenzielle Ergänzung zur Minderung der CO2-Emissionen betrachtet wird, anstatt als Alternative dazu". Im Oktober 2011 veröffentlichte ein Panel des Bipartisan Policy Centers einen Bericht, der die sofortige Erforschung und Erprobung ankündigte, falls "das Klimasystem einen "Taktpunkt" erreicht und eine rasche Sanierung erforderlich ist". Die US National Academy of Sciences, Engineering und Medizin führte ein 21-monatiges Projekt durch, um die potenziellen Auswirkungen, Vorteile und Kosten der Klimatechnik zu untersuchen. Die Unterschiede zwischen diesen beiden Klassen der Klimatechnik "veranlasst den Ausschuss, die beiden Arten von Ansätzen getrennt in Begleitberichten zu bewerten, eine Unterscheidung, die er für zukünftige wissenschaftliche und politische Diskussionen übernimmt. " Die Studie mit dem Titel Climate Intervention wurde im Februar 2015 veröffentlicht und besteht aus zwei Bänden: Sonnenlicht auf die Entfernung von Erde und Kohlenstoffdioxid und zuverlässige Sequestration. Nach ihrer kurzen Studie: · Klimaintervention ist kein Ersatz für Reduktionen der Kohlendioxidemissionen und Anpassungsbemühungen zur Verringerung der negativen Folgen des Klimawandels. Da unser Planet jedoch eine Periode des Klimawandels eintritt, die nie zuvor in der aufgezeichneten menschlichen Geschichte erfahren wurde, wächst das Interesse an dem Potenzial, bewusste Interventionen im Klimasystem gegen den Klimawandel zu ergreifen... Die Strategien zur Beseitigung von Kohlendioxid befassen sich mit einem Schlüsseltreiber des Klimawandels, aber die Forschung ist erforderlich, um zu bewerten, ob eine dieser Technologien für den groß angelegten Einsatz geeignet sein könnte. Albedo-Modifikationsstrategien könnten die Oberfläche des Planeten schnell kühlen, aber Umwelt und andere Risiken darstellen, die nicht gut verstanden sind und daher nicht in klimaverändernden Skalen eingesetzt werden sollten; mehr Forschung ist erforderlich, um zu bestimmen, ob Albedo-Modifikationsansätze in der Zukunft lebensfähig sein könnten. Siehe auch Referenzen Externe Links Geoengineering May Be the Answer to Climate Change auf YouTube Veröffentlicht 14. Dezember 2019 Vice News Weitere Informationen Kintisch, Eli (2010). Hack the Planet: Science's Best Hope, or Worst Nightmare, for Averting Climate Catastrophe.Wiley.ISBN 978-0-470-52426-8.Goodell, Jeff (2010). Wie man den Planeten kühlt:Geoengineering und die audacious Quest, um das Klima der Erde zu beheben. Houghton Mifflin Harcourt.ISBN 978-0-618-99061-0.Hamilton, Clive (2013). Earthmasters: Gott mit dem Klima spielen. Allen & Unwin.ISBN 978-1743312933.Keith, David (2013). Ein Fall für Klimatechnik.MIT Press.ISBN 9780262019828.Morton, Oliver (2015). The Planet Remade: Wie Geoengineering Könnte die Welt verändern.Princeton.ISBN 9780691175904. Arbeitsgruppe der Royal Society (2009). Geoengineering the Climate: Science, Governance and Uncertainty (PDF) (Bericht). London:The Royal Society.ISBN 978-0-85403-773-5.RS1636.Retrieved 2011-12-01."GeoengineeringHeinrich-Böll-Stiftung.Heinrich Böll Stiftung. Retrieved 2021-08-14. Lieve Van Woensel mit Marcos Fernández Álvarez (Februar 2021). " Was wäre, wenn wir den Planeten dazu bringen könnten, den Klimawandel zu bekämpfen?" (PDF). Wissenschaftliche Aufsichtsstelle.Europäischer Parlamentarischer Forschungsdienst. Zarnetske, Phoebe L.; Gurevitch, Jessica; Franklin, Janet; Groffman, Peter M.; Harrison, Cheryl S.; Hellmann, Jessica J.; Hoffman, Forrest M.; Kothari, Shan; Robock, Alan; Tilmes, Simone; Visioni, Daniele (2021-04-13)."Ökologische Auswirkungen der Klimaintervention durch Sonnenlicht reflektierend Proceedings of the National Academy of Sciences.118 (15): e1921854118.doi:10.1073/pnas.1921854118.ISSN 0027-8424.PMC 8053992.PMID 33876741.