Gesundheitsversorgung in Dänemark wird größtenteils von den lokalen Regierungen der fünf Regionen mit Koordinierung und Regulierung durch die Zentralregierung bereitgestellt, während Pflegeheime, häusliche Pflege und Gesundheitsdienste in der Schule die Verantwortung der 98 Gemeinden tragen. Manche spezialisierte Krankenhausdienste werden zentral verwaltet. Gesundheitsausgaben der dänischen Regierung belaufen sich auf etwa 10,4 % des BIP, von denen rund 84 % aus der von der Zentralregierung neu verteilten Regional- und Kommunalbesteuerung finanziert werden. Da die notwendige Gesundheitsversorgung steuerfinanziert ist, sind persönliche Ausgaben minimal und in der Regel mit Zwangsgeldern für bestimmte Dienstleistungen verbunden. Diese Kosten werden in der Regel durch private Krankenversicherung gedeckt. Nutzung elektronischer Gesundheitsaufzeichnungen ist weit verbreitet, und es werden Anstrengungen unternommen, um diese auf regionaler Ebene zu integrieren. Jedes 1000 Einwohner in Dänemark gibt es etwa 3.4 Ärzte und 2,5 Krankenhausbetten. Mehr als 43 % der gesamten Gesundheitsausgaben liegen im Durchschnitt der OECD-Länder, obwohl die Zahl der Betten erheblich gesunken ist. Kinderimpfung ist über 90%. Mortalität von Herzerkrankungen sank in den Jahren bis 2015, während die Lebenserwartung gestiegen ist. Medizinische Verwaltung Zentralregierung Die Zentralregierung spielt in Dänemark eine relativ begrenzte Rolle. Kernaufgaben sind die Regulierung, Koordinierung und Beratung und ihre Hauptaufgaben darin, Ziele für die nationale Gesundheitspolitik festzulegen, nationale Gesundheitsvorschriften festzulegen, die Zusammenarbeit zwischen verschiedenen Gesundheitsakteuren zu fördern, Leitlinien für den Gesundheitssektor bereitzustellen, Gesundheits- und Gesundheitsinformationen bereitzustellen, Qualität zu fördern und Patientenbeschwerden zu bekämpfen. Im Jahr 1994 hat das Gesundheitsministerium eine Agentur geschaffen, die sich der Gesundheitsversorgungsindustrie und -anbieter angeschlossen hat, um sich auf Systemebene zu einigen. Das dänische Qualitätsmodell, das auf dem Institut für Qualität und Akkreditierung in der Gesundheitsversorgung basiert, wurde 2005 eingeführt und wird in Zusammenarbeit mit den dänischen Regionen, dem Ministerium für Gesundheit, Gesundheitsschutz, KL, der dänischen pharmazeutischen Vereinigung und der dänischen Handelskammer durchgeführt. 2007 gab eine Neuorganisation den allgemeinen Praktikern mehr Pflichten, während die Entscheidungsfindung im Gesundheitswesen zentralisiert wurde. Im April 2015 wurde der Gesundheitsminister Nick Haekkerup und der Präsident der dänischen RegionenBent Hansen angekündigt, dass es aufgegeben werden soll. Hansen sagte: „Die Qualität muss vereinfacht und konzentriert werden. Jetzt ist es an der Zeit, den Patienten im Zentrum zu stärken, anstatt sich auf die Einhaltung einer Vielzahl von Normen zu konzentrieren. Akkreditierung ist gerechtfertigt und nützlich, aber wir bewegen uns. Wir brauchen einige nationale Ziele, die vor Ort mit starkem Engagement des Personals und mit Raum für lokale Lösungen erreicht werden sollen." Das 2012 eingeführte Finanzstabilitätsgesetz bedeutet, dass alle Regionen und Kommunen innerhalb von 1,5 % ihrer Haushalte bleiben müssen. Die Zentralregierung muss nun auch die Einführung neuer Spezialeinrichtungen oder die Schließung bestehender Einrichtungen genehmigen. Lokale Regierung Die 5 Regionen sind für Krankenhäuser und allgemeine Praktiker verantwortlich. Sie werden hauptsächlich durch Einkommensteuern finanziert. Die 98 Gemeinden vor Ort haben lange Verantwortung für Pflegeheime und Pflegeleistungen. Lokale politische Verantwortlichkeit für eine Bevölkerung mit einem großen Anteil älterer Menschen bedeutet, dass diese Dienste politische Aufmerksamkeit erhalten. Im Jahr 1997 war die Zufriedenheit mit dem Gesundheitssystem größer als in anderen EU-Ländern, darunter einige mit höheren Gesundheitsausgaben pro Kopf. 1988 wurde ein Gesetz erlassen, mit dem der Bau neuer Pflege- und Pflegeheime in Einzelräume umgewandelt wurde. Von 1997 mussten alle neuen Wohnungen für ältere Menschen mindestens ein Zimmer haben, sitzen Raum, Küche und Bad. Die Skaevinge Gemeinde hat 1984 ein integriertes Heimpflegeprojekt ins Leben gerufen, das 1997 vom dänischen Gesundheitsinstitut bewertet wurde. Gesundheitsfürsorge wurde allen Bürgern sowohl in Institutionen als auch in ihren eigenen Häusern zur Verfügung gestellt und Prävention und Unterstützung zur Erhaltung und Stärkung ihrer Gesundheit und Lebensqualität Priorität eingeräumt. Mit der Entscheidungsfindung und dem Personal wurden in kleinen Teams mehr Autonomie erhalten. Man stellte fest, dass 1997 40,8 % der älteren Menschen ihre eigene Gesundheit als gut im Vergleich zu 28,9 % im gleichen Alter im Jahr 1985 bewertet haben. Die Zahl der Tage über 67 im Krankenhaus verbrachten Menschen sank um 30 %. Das Pflegeheim wurde geschlossen und wurde ein Zentrum für gemeinschaftliche Unterstützungsdienste, die ein Seniorenzentrum, eine tägliche Pflege, Rehabilitation, eine 24-Stunden-Hauspflege umfassen und in drei geografischen Teams leben. Pflegepersonal wurden in der neuen Einrichtung Arbeitsplätze gesichert. In Dänemark wurde dieser integrierte Ansatz weit verbreitet. Pflegeheime und Heimpflegeorganisationen waren nicht mehr getrennt. Zwischen 1985 und 1997 wurde die Zahl der Pflegeheimbetten in Dänemark um 30 % gesenkt. Elektronische Gesundheitsaufzeichnungen Dänemark verfügen nicht über landesweite elektronische Gesundheitsdaten. Es ist Pflicht zur primären Pflegepraxis und zur Verwendung von EHRs. Das dänische Gesundheitsdatennetz (Medcom) fungiert als Datenintegrator, um die Interoperabilität zu gewährleisten. Leider ist die Nicht-Interoperabilität trotz der hohen Annahmequote ein Problem. Die fünf Regionen versuchen, dieses Problem zu lösen, indem sie ihre eigenen elektronischen Gesundheitsaufzeichnungssysteme für öffentliche Krankenhäuser einrichten. Jedoch werden alle Patientendaten noch im nationalen e-journal registriert. Gesundheitskosten öffentliche Gesundheitsförderung 2016 beliefen sich die dänischen Gesundheitsausgaben auf 5,205 US-Dollar pro Kopf (rund 10,4 % des BIP), wobei rund 84,4 % der Gesundheitsausgaben aus staatlichen oder obligatorischen Mitteln finanziert werden. Gesundheitsversorgung in Dänemark wird weitgehend durch lokale (regionale und kommunale) Steuern finanziert, die integrierte Finanzierung und Bereitstellung von Gesundheitsversorgung auf regionaler Ebene beinhalten. Nach den von der Zentralregierung festgelegten Leitlinien wird das Geld dann von den fünf Verwaltungsregionen der lokalen Regierung verwendet. Private Gesundheitsförderung Laut OECD beliefen sich 2016 die privaten Gesundheitsausgaben in Dänemark auf 831 US-Dollar pro Kopf (rund 1,7 Prozent des BIP). private Krankenversicherungshilfen zur Deckung einer Vielzahl von Zwangsgeldern, die nicht vollständig von der öffentlichen Gesundheitsförderung abgedeckt sind. Dienstleistungen, die Bürgerinnen und Bürger Dänemarks primäre Pflege bieten, können zwischen zwei verschiedenen Arten von Krankenversicherungsgruppen, 1 und 2 wählen. Die meisten befinden sich in der Gruppe 1, die die Mehrheit der allgemeinen Praktiker umfasst, die auf einer kombinierten Pro-Kopf- und Gebührenbasis in ähnlicher Weise wie im Vereinigten Königreich bezahlt werden. Die Regionen bestimmen die Zahl und den Standort der Allgemeinpraktiker, und ihre Gebühren und Arbeitsbedingungen werden zentral zwischen der Ärzteunion und der Regierung ausgehandelt. Die kommunalen Gesundheitsdienste bieten Gesundheitsreisende, häusliche Krankenschwestern und Gesundheitsversorgung an. Es gibt 1 Arzt für alle 294 Personen in Dänemark. Bürger werden einem bestimmten allgemeinen Arzt (GP) zugewiesen und können ohne Kosten Beihilfen erhalten, einschließlich eines medizinischen Spezialisten bei der Anrufung ihres GP. Mehr als 99 Prozent der Patienten sind von der Versicherung der Gruppe betroffen 1. Diejenigen, die die Versicherung von Gruppe 2 haben, können einen GP- oder medizinischen Spezialisten besuchen, die sie wünschen, aber bei ihrem Besuch einer Zahlung unterzogen werden. Bürger mit dieser Art von Versicherungen machen weniger als 1 % der Bevölkerung aus. Sekundarschulen werden hauptsächlich von Krankenhäusern im Besitz und Betrieb der Regionen bereitgestellt. Dies ähnelt dem Modell in anderen skandinavischen Ländern. Dänemark hat im Jahr 1997 von 82 auf 52 im Jahr 2004 einen Rückgang der allgemeinen Krankenkliniken erlebt. Die Zahl der Krankenhausbetten pro 1000 Menschen ist ebenfalls von 4.64 im Jahr 1997 auf 2,53 im Jahr 2015. Laut dem dänischen Gesundheitsministerium wird der Krankenhaussektor modernisiert, indem er „besondere Funktionen in weniger und größere Einheiten zusammenbringt“. Im Gegensatz zu Standard- Krankenhausdiensten, die von den Regionen des Landes betrieben werden, werden diese spezialisierten Krankenhausfunktionen von der dänischen Gesundheitsbehörde überwacht. Dänemark ist einer der höchsten Aussteller in der OECD für die Ausgaben von Krankenhäusern pro Kopf, die rund 43 % der gesamten Gesundheitsausgaben ausmachen, deutlich über dem Durchschnitt der OECD. In dänischen Krankenhäusern entziehen Krankenschwestern und Ärzte die Medikamente, nicht Apotheken. Krankenschwestern und Ärzte sind nicht von der jeweiligen Gerichtsbarkeit ausgeschlossen; Krankenschwestern können Arzneimittel in Notfällen vorschreiben und später erklären. Nur wenige private Krankenhausanbieter, wie Danske Privathospitaler (DAPH), sind für weniger als 1 % der Krankenhausbetten verantwortlich. Leistung der dänischen Gesundheitsversorgung Dänemark hat dramatische Fortschritte bei der Verringerung der Herzkrankheitssterblichkeit nach dem Euro-Index der Verbraucher gemacht. Lebenserwartung in Dänemark stieg von 77,9 Jahren im Jahr 2005 auf 80.6 Jahre 2015. Dänemark hat eine höhere Lebenserwartung (82,5 Jahre im Jahr 2015) als dänische Männer (78.6 Jahre im Jahr 2015). eHealth Dänemark ist eine der weltweit führenden Politiker bei der Nutzung der Gesundheitsversorgungstechnologie. Praktisch alle Ärzte der primären Pflege verfügen über elektronische medizinische Aufzeichnungen mit voller klinischer Funktionalität. Ärzte verwenden elektronische Medizinische Aufzeichnungen (EMR) und Electronic Prescribing, um klinische Botschaften (EDI) unter Verwendung des MedCom-Netzes auszutauschen. Trotz der hohen Annahmeniveaus hat Dänemark seit mehreren Jahren von der Zersplitterung des eHealth-Systems gelitten, die dazu geführt hat, dass die eHealth-Dienste in der Lage sind, ihr Potenzial für die Bereitstellung hochwertiger Gesundheitsdienste voll auszuschöpfen. Die Region Süd-Dänemark, die Region NordDänemark und die Region ZentralDänemark haben moderne und kohärente EMR mit mehreren Modulen umgesetzt. Die größte kohärente EMR-Anlage befindet sich in der Zentralregion Dänemarks. Die Lösung wird vom dänischen Unternehmen Systematic geliefert und in allen 17 Krankenhäusern, die über 20.000 Nutzer haben, zentralisiert. Versuch, ihr zersplittertes e-Health-Netz zu vereinheitlichen, werden die Regionen in Neuseeland 2016 mit einem gemeinsamen WMB beginnen. psychiatrische Versorgung aufgrund der wachsenden Fähigkeit zur Diagnose und Behandlung von psychiatrischen Problemen hat Dänemark sein Behandlungssystem für diejenigen, die sich mit einer psychiatrischen Frage befassen, verbessert. Laut dem dänischen Gesundheitsministerium ist die Zahl der Patienten, die psychiatrische Krankenhausdienste erhalten haben, von 2009 bis 2014 um 28 Prozent gestiegen. Dänemark hat auch einen Rückgang seiner Selbstmordquote um 13 % von 2009 bis 2015 verzeichnet. Impfstoffe Das nationale Kinderschutzprogramm in Dänemark bietet Impfungen für Kinder für viele Krankheiten, einschließlich Diphtheria, Tetanus und Cough. Von 1980 bis 2015 stieg die Impfabdeckung für diese Krankheiten von 88% auf 93 % der Kinder in Dänemark, und die Nation hat seit 2010 stets 90 % oder mehr. Personen im Alter von 65 Jahren erhalten auch den Grippe-Impfstoff. Dänemark hat im Jahr 2015 41,9% der Bevölkerung im Alter von 65 Jahren oder über 65 Jahren geimpft, was einen drastischen Anstieg von 6,2% im Jahr 2002 darstellt. Die Kosten der Impfungen werden von den Regionen getragen, mit Ausnahme der für den Urlaub erforderlichen Impfungen. Links "Gesundheitsfürsorgesysteme im Übergang - Dänemark, HiT Zusammenfassung" - Weltgesundheitsorganisation