Psychiatry ist das medizinische Spezial für Diagnose, Prävention und Behandlung von psychischen Störungen. Dazu gehören verschiedene Maladaptationen im Zusammenhang mit Stimmung, Verhalten, Kodierung und Wahrnehmung. Siehe Glossar der Psychiatrie. Erste psychiatrische Beurteilung einer Person beginnt in der Regel mit einer Fallgeschichte und einer Prüfung des geistigen Status. körperliche Prüfungen und psychologische Tests können durchgeführt werden. Anlässlich werden Neuroimaing oder andere neurophysiologische Techniken verwendet. psychische Erkrankungen werden häufig im Einklang mit klinischen Konzepten diagnostiziert, die in Diagnosehandbüchern aufgeführt sind, wie der Internationalen Klassifikation der Krankheiten (ICD), die von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) bearbeitet und verwendet werden, sowie dem von der American psychiac Association (APA). Im Jahr 2013 wurde die fünfte Ausgabe des DSM (DSM-5) veröffentlicht, in der die größeren Kategorien verschiedener Krankheiten neu organisiert und auf der vorherigen Ausgabe erweitert wurden, um Informationen/Ansichten, die mit der aktuellen Forschung übereinstimmen. kombinierte Behandlung mit psychiatrischen Medikamenten und psychotherapeutischen Therapien ist in der gegenwärtigen Praxis der häufigste psychiatrische Behandlungsmodus geworden, aber auch die zeitgenössische Praxis umfasst eine Vielzahl anderer Modalitäten, z.B. die ektiöse Behandlung, die Verstärkung der Gemeinschaft und die Unterstützung der Beschäftigung. Je nach Schwere der Funktionsstörung oder anderer Aspekte der betreffenden Störung kann die Behandlung auf einer ambulanten oder ambulanten Basis erfolgen. Ein Patient kann in einem psychiatrischen Krankenhaus behandelt werden. Forschung im Bereich der Psychiatrie insgesamt wird auf interdisziplinärer Basis mit anderen Fachkräften wie Epidemiologen, Krankenschwestern, Sozialarbeitern, Berufstherapeuten oder klinischen Psychologen durchgeführt. Etymologie Die Psychiatrie wurde zunächst vom deutschen Arzt Johann Christian Reil in 1808 gelobt und bedeutet die „medizinische Behandlung der Seele“ (psychische Seele aus der alten griechischen psychiakhē) und -iatry 'medizinische Behandlung' von Gk.iātrikos Medizin von iāsthai 'zu heilen). medizinischer Arzt, der in der Psychiatrie spezialisiert ist, ist ein psychiatrist.(Für einen historischen Überblick siehe Zeitplan für die Psychiatrie). Theorie und Konzentration von Psychiatry beziehen sich auf einen Bereich der Medizin, der sich speziell auf den Geist konzentriert, um psychische Erkrankungen des Menschen zu untersuchen, zu verhindern und zu behandeln. Es wurde als Vermittler zwischen der Welt aus einem sozialen Kontext und der Welt aus der Perspektive von geistig kranken Menschen bezeichnet. Menschen, die sich auf die Psychiatrie spezialisiert haben, unterscheiden sich oft von den meisten anderen psychiatrischen Fachkräften und Ärzten, in denen sie mit den sozialen und biologischen Wissenschaften vertraut sind. Die Disziplin untersucht die Tätigkeiten verschiedener Organe und Körpersysteme, die von den subjektiven Erfahrungen des Patienten und der objektiven Physiologie des Patienten klassifiziert werden. Psychiatry behandelt psychische Störungen, die in der Regel in drei sehr allgemeine Kategorien unterteilt sind: psychische Erkrankungen, schwere Lernhindernisse und persönliche Störungen. Während sich der Schwerpunkt der Psychiatrie im Laufe der Zeit kaum verändert hat, haben sich die Diagnose- und Behandlungsprozesse dramatisch entwickelt und dies auch weiterhin. Seit dem Ende des 20. Jahrhunderts hat sich der Bereich der Psychiatrie weiter biologischer und weniger konzeptuell von anderen medizinischen Bereichen isoliert. Anwendungsumfang Obwohl das medizinische Spezial der Psychiatrie Forschung auf dem Gebiet der Neurowissenschaften, der Psychologie, der Medizin, der Biologie, der Biochemie und der Pharmakologie nutzt, gilt es in der Regel als Mittel zwischen Neurologie und Psychologie. Psychiatrie und Neurologie sind zutiefst miteinander verbundener medizinischer Spezialitäten, alle Zertifizierungen für beide Spezialitäten und für ihre Unterbesonder werden von einem einzigen Board, dem American Board of Psychiatry und Neurologie angeboten, einem der Mitglieder des American Board of Medical Specialties. Im Gegensatz zu anderen Ärzten und Neurologen sind psychiatristen spezialisiert auf das Verhältnis zwischen dem Arzt und dem Patienten und werden in unterschiedlichem Maße in der Anwendung von Psychotherapie und anderen therapeutischen Kommunikationstechniken geschult. Psychologen unterscheiden sich auch von Psychologen, da sie Ärzte sind und postgraduelle Ausbildung (normalerweise 4 bis 5 Jahre) in der psychiatrischen Psychiatrie haben; die Qualität und Intensität ihrer medizinischen Ausbildung sind mit denen aller anderen Ärzte identisch. Psychiatrie können daher Patienten beraten, Medikamente verordnen, Labortests bestellen, Neuroimaging bestellen und körperliche Prüfungen durchführen. Ethik The World psyc Association ist ein ethischer Code, der das Verhalten von psychiatristen regelt (wie andere Häute von Berufsethik). Im Jahr 1977 wurde der psychiatrische Ethik-Code erweitert, der erstmals durch die Erklärung der hawaitischen Bevölkerung eingeführt wurde, und zwar durch eine aktualisierte Wiener Aktualisierung und in der umfassenderen Madrider Erklärung von 1996. Im Jahr 1999, 2002, 2005 und 2011 wurde der Code weiter überarbeitet. World psyc Assoziationscode umfasst Fragen wie Vertraulichkeit, Todesstrafe, ethnische oder kulturelle Diskriminierung, Euthanasia, Genetik, Menschenwürde unfähiger Patienten, Medienbeziehungen, Organtransplantation, Patientenbewertung, Forschung, Ethik, Geschlechterauswahl, Folter und aktuelles Wissen. In solchen ethischen Verhaltenskodizes hat der Beruf auf eine Reihe von Kontroversen über die psychiatrische Praxis reagiert, z.B. um die Verwendung von lobotomy und elektrokonvulsive Therapie. psychiatristen, die außerhalb der Normen der medizinischen Ethik tätig sind, umfassen Harry Bailey, Donald Ewen Cameron, Samuel A. Cartwright, Henry Baumwolle und Andrei Snezhnevsky. Konzepte für psychiatrische Erkrankungen können in einer Reihe von unterschiedlichen Methoden begriffen werden. Der biomedizinische Ansatz untersucht Zeichen und Symptome und vergleicht sie mit Diagnosekriterien. psychische Erkrankungen können im Gegenteil durch ein Konzept bewertet werden, das Symptome in eine sinnvolle Lebensgeschichte integrieren und sie als Reaktion auf externe Bedingungen gestalten soll. Beide Ansätze sind im Bereich der Psychiatrie wichtig, haben aber nicht hinreichend miteinander in Einklang gebracht, um Streitigkeiten bei der Auswahl eines psychiatrischen Paradigmens oder der Spezifikation der Psychopathologie zu lösen. Häufig wird der Begriff eines "Biopsychosozialmodells" verwendet, um die multifaktorielle Natur klinischer Beeinträchtigungen zu unterstreichen. In diesem Sinne wird das Wortmodell nicht auf rein wissenschaftliche Weise verwendet. Alternativ erkennt ein Niall McLaren die physiologische Grundlage für die Existenz des Geistes an, erkennt aber die Ausscheidung als unerträgliches und unabhängiges Realm, in dem Störungen auftreten können. Der biokognitive Ansatz umfasst eine psychische Ätiologie und bietet einen natürlichen Dualisten (d. h. nicht sinngemäß) Überarbeitung der biopsychosozialen Sicht und spiegelt die Bemühungen der australischen psychiatrist Niall McLaren wider, um die Disziplin in wissenschaftliche Reife gemäß den Paradigmaatischen Normen des Philosophen Thomas Kuhn zu bringen. Einmal eine medizinische professionelle Diagnose eines Patienten gibt es zahlreiche Möglichkeiten, um den Patienten zu behandeln. psychiatristen werden häufig eine Behandlungsstrategie entwickeln, die verschiedene Facetten unterschiedlicher Ansätze ineinander vereint. Arzneimittelrezepte sind sehr häufig geschrieben, um Patienten zusammen mit einer von ihnen erhaltenen Therapie zu behandeln. Es gibt drei wichtige Säulen der Psychotherapie, die die Behandlungsstrategien am häufigsten ausgestalten. Humanistische Psychologie versucht, den ganzen Patienten in Sicht zu stellen; sie konzentriert sich auch auf die Selbstforschung. Verhaltensweise ist eine therapeutische Schule, die allein auf echte und vernachlässigbare Ereignisse ausgerichtet ist, anstatt die unbewußte oder subbewusste Entwicklung zu erschweren. Psychoanalyse konzentriert sich hingegen auf Kinder im frühen Kindesalter, irrationale Antriebe, das Bewusstsein und Konflikt zwischen bewussten und unbewussten Bewegungen. Ärzte Alle Ärzte können psychische Erkrankungen diagnostiziert und Behandlungen vorschreiben, die Grundsätze der Psychiatrie anwenden. psychiatrische Ärzte sind ausgebildete Ärzte, die sich auf die Psychiatrie spezialisiert haben und für die Behandlung von psychischen Erkrankungen zertifiziert sind. Sie können Patienten, Inbulanten oder beide behandeln; sie können als Einzelpraktiker oder als Mitglieder von Gruppen wirken; sie können selbständig arbeiten, Mitglieder von Partnerschaften sein oder Angestellte von Regierungs-, Hochschul-, gemeinnützigen oder gewinnorientierten Einrichtungen sein; Mitarbeiter von Krankenhäusern; sie können militärisches Personal als Zivilpersonen oder als Mitglieder des Militärs behandeln; in jedem dieser Einstellungen können sie als Kliniken, Forscher, Lehrer oder eine Kombination dieser Einrichtungen fungieren. psychiatristen können zwar auch durch eine erhebliche Ausbildung zur Durchführung von Psychotherapie, psychoanalyse oder kognitiver Verhaltenstherapie gehen, doch ist es ihre Ausbildung als Ärzte, die sie von anderen Fachkräften der psychischen Gesundheit unterscheiden. Als Karriere wählte psychiatry keine beliebte Karriereauswahl bei medizinischen Studenten aus, obwohl die medizinischen Schulplätze positiv bewertet werden. Dies hat zu einem erheblichen Mangel an psychiatristen in den Vereinigten Staaten und anderswo geführt. Strategien zur Behebung dieses Defizits haben die Verwendung von Kurzgeschmacksbehandlungen frühzeitig im medizinischen Lehrplan und Versuche, psychiatrische Dienste weiter mithilfe von Telemedizintechnologien und anderen Methoden auszuweiten. Kürzlich hat sich jedoch die Zahl der medizinischen Studenten erhöht, die in einen psychiatrischen Wohnsitz einreisen. Es gibt mehrere Gründe für dieses Aufkommen, darunter die interessante Natur des Feldes, das wachsende Interesse an genetischen Biomarkern, die an psychiatrischen Diagnosen beteiligt sind, und neue Arzneimittel auf dem Arzneimittelmarkt zur Behandlung psychiatrischer Erkrankungen. Subspecials Im Bereich der psychiatrischen Tätigkeit gibt es viele Subspezies, die zusätzliche Ausbildung und Zertifizierung durch den American Board of Psychiatry and Neurology (ABPN) erfordern. Dazu gehören u. a.: Pflege psychiatritry, Suchmedizin Brain Injury Medicine Kind und jugendliche psychiatry Klinische Neurophysiologie Consultation-liaison psychiatry Geriatric psychiatry Geriatric psychiatritry Hospice und palliatives Medizin-Additional chiatrychiatry Subspecialties, für die das ABPN keine formale Zertifizierung vorsieht, einschließlich Biological-psychiatry-Erkrankungen, in verschiedenen Formen der Psychiatrie der Gemeinschaft. Evolution der Psychiatrie Globale psychische Gesundheit Lernbehinderte Militärpsychiatrische Erkrankungen Neuropsychiatry Social psychiatryAddiction psychiatry konzentriert sich auf die Bewertung und Behandlung von Personen mit Alkohol, Drogen oder anderen substanziellen Erkrankungen sowie von Personen mit doppelter Diagnose von materiellen und sonstigen psychischen Erkrankungen. Biologische Psychiatrie ist ein Konzept für die psychiatrische Psychiatrie, die psychische Störungen im Hinblick auf die biologische Funktion des Nervensystems verstehen soll. Kinder und jugendliche Psychiatrie sind die Psychiatrie, die sich auf Kinder, Jugendliche und ihre Familien spezialisiert hat. Psychiatrie der Gemeinschaft ist ein Ansatz, der eine integrative öffentliche Gesundheit widerspiegelt und in der Gemeinschaft für psychische Gesundheitsdienste eingesetzt wird. Cross-cultural psychiatry ist eine psychiatrische Tätigkeit, die mit dem kulturellen und ethnischen Kontext psychischer Störungen und psychiatrischer Dienstleistungen befasst ist. Notfallpsychiator ist die klinische Anwendung von Psychiatrie in Notsituationen. kriminalpolizeiliche Psychiatrie nutzt im Allgemeinen medizinische Wissenschaft und psychiatrische Kenntnisse und Bewertungsmethoden, um rechtliche Fragen zu beantworten. Geriatric psychiatry ist eine Zweigniederlassung der Psychiatrie, die sich mit der Studie, der Prävention und der Behandlung von psychischen Störungen in den älteren Menschen beschäftigt. Global Gesundheit ist ein Bereich der Forschung, Forschung und Praxis, das eine Priorität für die Verbesserung der psychischen Gesundheit und die Erreichung von Gerechtigkeit in der psychischen Gesundheit für alle Menschen weltweit darstellt, obwohl einige Wissenschaftler es für ein neo-krokisches, kulturell sensibles Projekt halten. Liaison Psychiatrie ist der Zweig der Psychiatrie, der sich auf die Schnittstelle zwischen anderen medizinischen Fachrichtungen und psychiatrischem Charakter spezialisiert hat. Militärpsychiatrische Psychiatrie umfasst besondere Aspekte der Psychiatrie und psychischen Störungen im militärischen Kontext. Neuropsychiatry ist eine Medizin, die sich mit psychischen Störungen beschäftigt, die auf Krankheiten des Nervensystems zurückzuführen sind. Social psychiatry ist eine Psychiatrie, die sich auf den interpersonellen und kulturellen Kontext von psychischen Störungen und geistigem Wohlbefinden konzentriert. In größeren Gesundheitsorganisationen werden psychiatristen oft in Führungspositionen eingesetzt, in denen sie für die effiziente und effektive Bereitstellung von psychischen Gesundheitsdiensten für die Bestandteile der Organisation verantwortlich sind. Beispielsweise ist der Leiter der psychischen Gesundheitsdienste in den meisten medizinischen Zentren der VA in der Regel ein psychiatrist, obwohl Psychologen gelegentlich auch für die Position ausgewählt werden. In den Vereinigten Staaten ist die Psychiatrie eine der wenigen Spezialitäten, die für die weitere Bildung und die Zertifizierung in der Schmerzmedizin, der palliativen Medizin und der Schlafmedizin geeignet sind. Forschung psychische Forschung ist naturgemäß interdisziplinärer Art, die soziale, biologische und psychologische Perspektiven miteinander verbindet, um die Natur und die Behandlung von psychischen Störungen zu verstehen. Klinische und wissenschaftliche psychiatristen studieren grundlegende und klinische psychiatrische Themen an Forschungseinrichtungen und veröffentlichen Artikel in Fachzeitschriften. psychiatrische klinische Forscher prüfen unter Aufsicht der institutionellen Prüfungsgremien Themen wie Neuroimaing, Genetik und Psychopharmacologie, um die Diagnosefähigkeit und Zuverlässigkeit zu verbessern, neue Behandlungsmethoden zu entdecken und neue psychische Erkrankungen einzustufen. Klinische Anwendung Diagnosesysteme psyc diagnosen finden in einer Vielzahl von Einstellungen statt und werden von vielen verschiedenen Gesundheitsfachkräften durchgeführt. Das Diagnoseverfahren kann daher stark auf diesen Faktoren basieren. In der Regel nutzt eine psychiatrische Diagnose ein differenziertes Diagnoseverfahren, bei dem eine geistige Statusprüfung und körperliche Prüfung durchgeführt werden, wobei pathologische, psychopathologische oder psychosoziale Lebensräume zu erhalten sind, und manchmal Neuroimages oder andere neurophysiologische Messungen durchgeführt werden oder persönliche Tests oder kognitive Tests durchgeführt werden. In einigen Fällen könnte ein Gehirn-Scan verwendet werden, um andere medizinische Erkrankungen auszuschließen, aber in dieser Zeit, die auf Gehirnuntersuchungen allein angewiesen sind, kann eine psychische Erkrankung nicht genau diagnostiziert werden oder das Risiko einer psychischen Erkrankung in Zukunft melden. Manche Kliniken beginnen, genetische und Rede während des Diagnoseverfahrens zu nutzen, aber auf der ganzen Seite bleiben Forschungsthemen. Diagnosehandbuch Drei grundlegende Diagnosehandbuche, die zur Einstufung geistiger Gesundheit verwendet werden, werden heute verwendet. ICD-10 wird von der Weltgesundheitsorganisation erstellt und veröffentlicht, umfasst einen Abschnitt über psychiatrische Bedingungen und wird weltweit verwendet. Das von der American psychiac Association produzierte und veröffentlichte Diagnose- und Statistische Handbuch psychischer Disruptoren konzentriert sich in erster Linie auf psychische Gesundheitsbedingungen und ist das wichtigste Klassifikationsinstrument in den Vereinigten Staaten. Sie befindet sich derzeit in ihrer fünften überarbeiteten Ausgabe und wird auch weltweit verwendet. Die chinesische Gesellschaft von Psychiatry hat auch ein Diagnosehandbuch erstellt, das die chinesische Klassifikation von psychischen Störungen umfasst. In der Regel sollen nachvollziehende und klinisch nützliche Kategorien und Kriterien entwickelt werden, um einen Konsens zu erleichtern und sich auf Normen zu einigen, während die Ätiologie als atheoretisch gilt. Jedoch basieren die Kategorien auf bestimmten psychiatrischen Theorien und Daten; sie sind weit verbreitet und oft durch zahlreiche mögliche Kombinationen von Symptomen und viele der Kategorien überschneiden sich in der Symptomologie oder treten in der Regel zusammen. Obwohl ursprünglich nur als Leitfaden für erfahrene Kliniken gedacht war, die in ihrer Nutzung ausgebildet sind, wird die Nomenklatur nun von Kliniken, Verwaltungs- und Versicherungsunternehmen in vielen Ländern weit verbreitet. Die DSM hat für die psychiatrische Diagnoseklassen und -kriterien gelobt. Es hat auch Kontroversen und Kritik ausgelöst. Manche Kritiker argumentieren, dass der DSM ein unwissenschaftliches System darstellt, das die Meinungen einiger psychiatrischer psychiatrischer täter verkörpert. In Bezug auf die Gültigkeit und Zuverlässigkeit der Diagnosekategorien, die Abhängigkeit von oberflächlichen Symptomen, die Verwendung künstlicher Trennlinien zwischen Kategorien und der Normalität, mögliche kulturelle Verzerrungen, die medizinische Versorgung menschlicher Leiden und finanzielle Interessenkonflikte, einschließlich der Praxis der psychiatrischen und der pharmazeutischen Industrie; politische Kontroversen über die Aufnahme oder Ausschluss von Diagnosen aus dem Handbuch, im Allgemeinen oder in bestimmten Fragen; und die Erfahrung derjenigen, die unmittelbar von der Diagnose des Handbuchs betroffen sind, einschließlich der Bewegung. Die Veröffentlichung des DSM mit streng geschützten Urheberrechten macht nun APA über 5 Millionen jährlich, d. h. historisch bis über 100 Mio. Allgemeine Erwägungen Personen mit psychischen Gesundheitsbedingungen werden häufig als Patienten bezeichnet, können aber auch als Kunden, Verbraucher oder Dienstleistungsempfänger bezeichnet werden. Sie können unter der Betreuung eines psychiatrischen Arztes oder anderer psychiatrischer Praktiker durch verschiedene Wege, die beiden am häufigsten als Selbstbezug oder Verweisung durch einen primären Pflegearzt. Alternativ kann eine Person von medizinischem Fachpersonal, von der gerichtlichen Ordnung, unfreiwilliges Engagement oder im Vereinigten Königreich und in Australien unter einem psychischen Gesundheitsgesetz erwähnt werden. Personen, die einer psychiatrischen Bewertung unterzogen werden, werden von einer psychiatrischen Person für ihre geistige und körperliche Voraussetzung bewertet. In der Regel geht es darum, die Person zu konsultieren und häufig Informationen aus anderen Quellen zu erhalten, wie z.B. andere Gesundheits- und Sozialberufe, Angehörige, Angehörige, Rechtsdurchsetzungspersonal, medizinisches Personal und psychiatrische Bewertung. Eine Prüfung des geistigen Status erfolgt, und eine körperliche Prüfung wird in der Regel durchgeführt, um andere Krankheiten zu ermitteln oder auszuschließen, die zu den angeblichen psychiatrischen Problemen beitragen können. Eine körperliche Prüfung kann auch dazu dienen, alle Anzeichen von Selbstharmonisierung zu erkennen; diese Prüfung wird oft von einer anderen Person als dem psychiatrischen, insbesondere wenn Bluttests und medizinische Bildgebung durchgeführt werden. Wie die meisten Medikamente können psychiatrische Medikamente Nebenwirkungen bei Patienten verursachen, und einige erfordern eine kontinuierliche therapeutische Überwachung, beispielsweise Vollblutspiegel, Nierenfunktion, Leberfunktion oder Schilddrüsenfunktion. Elektroconvulsive Therapie (ECT) wird manchmal für ernste und abschreckende Bedingungen, wie solche, die nicht für Medikamente verantwortlich sind, verwaltet. Wirksamkeit und Nebenwirkungen von psychiatrischen Arzneimitteln können von Patienten bis Patienten variieren. jahrelange Kontroversen haben die Verwendung unfreiwilliger Behandlungen und die Verwendung des Begriffs "keinen Einblick" bei der Beschreibung von Patienten. Mentale Gesundheitsgesetze unterscheiden sich erheblich zwischen den Rechtsordnungen, aber in vielen Fällen ist unfreiwillige psychiatrische Behandlung zulässig, wenn die Gefahr für den Patienten oder andere aufgrund der Krankheit des Patienten besteht. Unfreiwillige Behandlung bezieht sich auf die Behandlung, die sich auf die Empfehlungen des behandelnden Arztes stützt, ohne die Zustimmung des Patienten zu verlangen. psychische Gesundheitsaspekte wie Stimmungsstörungen und Schizophrenie und andere psychotische Erkrankungen waren das häufigste Prinzip der Diagnose von Diabetesid Nicht-elderly Superutilizer in den USA 2012. psychiatrische Behandlungen haben sich in den vergangenen Jahrzehnten verändert. In der Vergangenheit wurden psychiatrische Patienten häufig für sechs Monate oder mehr Krankenhausaufenthalte unterzogen, mit einigen Fällen, die eine Krankenhausisierung für viele Jahre betreffen. Durchschnittliche psychiatrische Behandlung ist seit den 60er Jahren erheblich zurückgegangen, ein Trend, der als Deinstitutionalisierung bekannt ist. Menschen, die psychiatrische Behandlung erhalten, werden heute in den meisten Ländern eher als Ambulanten angesehen. Liegt eine Krankenhausaufnahme vor, beträgt der durchschnittliche Krankenhausaufenthalt etwa eine bis zwei Wochen, wobei nur eine kleine Zahl langfristiger Krankenhausaufenthalte erhalten wird. In Japan psychiatrische Krankenhäuser halten die Patienten in langen Zeiträumen, manchmal sogar in physischer Hinsicht, weiterhin für die Zeiträume von Wochen oder Monaten an ihre Betten.psychiatrische Patienten sind Personen, die in ein Krankenhaus oder eine Klinik aufgenommen werden, um psychiatrische Betreuung zu erhalten. Manche sind unfreiwillig, vielleicht zu einem sicheren Krankenhaus oder in einigen Rechtsordnungen zu einer Anlage im Gefängnis zugelassen. In vielen Ländern, darunter den Vereinigten Staaten und Kanada, unterscheiden sich die Kriterien für die unfreiwillige Einreise von Land zu Land. Sie können so breit sein wie eine psychische Gesundheit oder so eng wie eine unmittelbare Gefahr für sich oder andere. Knappe Verfügbarkeit ist oft der eigentliche Determinant von Zulassungsentscheidungen für harte öffentliche Einrichtungen. Europäische Menschenrechtsvorschriften beschränken die Haft auf medizinisch zertifizierte Fälle von psychischen Störungen und ergänzen ein Recht auf rechtzeitige gerichtliche Überprüfung der Haft. Personen können freiwillig zugelassen werden, wenn der behandelnde Arzt der Ansicht ist, dass die Sicherheit durch diese weniger restriktive Option nicht beeinträchtigt wird. Ambulante psychiatrische Schritte können sicher sein (für diejenigen, die ein besonderes Risiko von Gewalt oder Selbstharm haben) oder freisetzen/offen. Manche sind gemischt-sexuell, während sich der gleiche geschlechtsspezifische Weg zunehmend für den Schutz von Frauen in Patienten einsetzt. Nach einer Behandlung eines Krankenhauses werden die Menschen bewertet, überwacht und oft von einem multidisziplinären Team versorgt, das Ärzte, Apotheker, psychiatrische Krankenschwestern, psychiatrische Krankenschwestern, klinische Psychologen, Psychotheologen, psychiatrische Sozialarbeiter, Berufsmediziner und Sozialarbeiter umfassen kann. Kommt eine Person, die in einem psychiatrischen Krankenhaus behandelt wird, als besonderes Risiko einer Schädigung ihrer oder anderen Personen zu betrachten, kann sie ständig oder intermittierend eine Beaufsichtigung aufstellen und in körperlicher Zurückhaltung oder meditiert werden. Personen, die ambulanten Aufwärts stehen, können für Zeiträume, entweder begleitet oder auf eigenem Weg verlassen. In vielen Industrieländern ist seit Mitte des 20. Jahrhunderts ein massiver Rückgang der psychiatrischen Betten mit dem Wachstum der Gemeinschaft zu verzeichnen. Standards in der stationären Versorgung bleiben in einigen öffentlichen und privaten Einrichtungen aufgrund der Höhe der Finanzierung und in den Entwicklungsländern sind die Einrichtungen in der Regel aus denselben Gründen im Wesentlichen unzureichend. Selbst in Industrieländern variieren Programme in öffentlichen Krankenhäusern. Manche können strukturierte Aktivitäten und Therapien anbieten, die aus vielen Blickwinkeln angeboten werden, während andere möglicherweise nur die Mittel für die Behandlung und Überwachung von Patienten haben. Dies könnte problematisch sein, wenn der Höchstbetrag der therapeutischen Arbeit nicht tatsächlich im Krankenhaus stattfindet. Deshalb werden Krankenhäuser in begrenzten Krisensituationen und Krisenzeiten zunehmend genutzt, wo Patienten eine unmittelbare Bedrohung für sich oder andere darstellen. Alternativen zu psychiatrischen Krankenhäusern, die aktivere therapeutische Ansätze anbieten können, umfassen Rehabilitationszentren oder Rehab als populär. Jede Patientenbehandlung umfasst regelmäßige Besuche in einem psychiatrist für die Beratung in seinem Büro oder in einer ambulanten Gemeinschaft. Initiale Ernennungen, bei denen die psychiatrist eine psychiatrische Bewertung oder Bewertung des Patienten durchführt, sind in der Regel 45 bis 75 Minuten lang. Folgenabschätzungen sind in der Regel kürzer, d. h. 15 bis 30 Minuten, wobei der Schwerpunkt auf die Einstellung von Medikamenten, die Überprüfung potenzieller Arzneimittelinteraktionen, die Auswirkungen anderer medizinischer Erkrankungen auf das geistige und emotionale Funktionieren des Patienten und die Beratung der Patienten über Veränderungen, die sie bewirken könnten, um die Heilung und Remission von Symptomen zu erleichtern (z.B. Übung, kognitive Therapietechniken, Schlafhygiene). Die Häufigkeit, mit der ein psychiatrist Menschen in der Behandlung sieht, variiert stark, von einmal pro Woche bis zweimal pro Jahr, je nach Art, Schwere und Stabilität des Zustands der Person, und je nachdem, was die Klinik und der Patient entscheiden, wäre am besten. Immer mehr beschränken psychiatristen ihre Praktiken auf die Psychopharmacologie ( verschreibungspflichtige Medikamente), im Gegensatz zu früheren Praktiken, bei denen ein psychiatrist traditionelle 50-minütige psychotherapie-Sitzungen anbieten würde, von denen Psychopharmacologie ein Teil sein würde, aber die meisten Konsultationen bestanden aus „Gemeinsamtherapie“. Anfang der 80er Jahre begann diese Umstellung und beschleunigte sich in den 90er und 2000er Jahren. Hauptgrund für diese Änderung war das Erlösen von verwalteten Pflegeversicherungsplänen, die die Erstattung für psychotherapeutische Sitzungen von psychiatristen beschränken. Die zugrunde liegende Annahme war, dass die Psychopharmacologie mindestens genauso wirksam war wie die psychotherapeutische Therapie, und sie könnte effizienter geliefert werden, weil für die Ernennung weniger Zeit erforderlich ist. Zum Beispiel planen die meisten psychiatristen drei oder vier Nach-up-Bestellungen pro Stunde, anstatt einen Patienten pro Stunde im herkömmlichen Psychotherapiemodell zu sehen. psychiatristische Patienten, die glauben, dass sie von der psychotherapeutischen Therapie profitieren würden, z.B. von klinischen Sozialarbeitern und Psychologen. Geschichte Die frühesten bekannten Texte zu psychischen Störungen sind aus alten Indien und enthalten den aurvedischen Text, Charaka Samhita. In Indien wurden im dritten Jahrhundert BCE die ersten Krankenhäuser zur Heilung von psychischen Erkrankungen eingerichtet. Die Griechen schufen auch Frühtexte über psychische Störungen. Im vierten Jahrhundert BCE drückte Hippokrates aus, dass physiologische Abweichungen die Grundlage von psychischen Störungen sein könnten. Hippokrates schrieb im 4. bis 5. Jahrhundert B.C Griechenland, dass er Democritus besucht und ihn in seinem Garten mit offenen Tieren gefunden habe. Democritus erläuterte, dass er versucht habe, die Ursache von Madness und melancholy zu entdecken. Hippokrates lobte seine Arbeit. Democritus hatte mit ihm ein Buch über Anteilnahme und Melancholy. Während des fünften Jahrhunderts BCE wurden psychische Störungen, vor allem solche mit psychotischen Eigenschaften, als übernatürliche Herkunft angesehen, was in ganz Griechenland und Rom sowie in ägyptischen Regionen existiert. Religionsführer wandten sich oft an die Versionen von Exorcismus, um psychische Störungen zu behandeln, die häufig Methoden verwenden, die viele als grausame oder barbarische Methoden betrachten. Trepanning war einer dieser Methoden, die während der gesamten Geschichte verwendet wurden. Islamischer Gold Alter förderte frühzeitige Studien in der islamischen Psychologie und psychiatrischen Sprache, wobei viele Wissenschaftler über psychische Erkrankungen schreiben. Der Persische Arzt Muhammad Zakariya al-Razi, auch als RISes bekannt, schrieb Texte über psychiatrische Bedingungen im 9. Jahrhundert. Er war als Hauptarzt eines Krankenhauses in Baghdad auch Direktor eines der ersten psychiatrischen Stellen der Welt. Zwei seiner Werke, insbesondere El-Mansuri und Al-Hawi, bieten Beschreibungen und Behandlungen für psychische Erkrankungen an. Abu Zayd al-Balkhi war während des 9. und 10. Jahrhunderts ein persischer Polylog und einer der ersten zur Einstufung neurotischer Erkrankungen. Er leitete kognitive Therapie ein, um jede dieser Verschlusserkrankungen zu behandeln. Er vertrat die Neurose in vier emotionale Störungen: Angst und Angst, Anger und Aggression, Trauer und Depression und Obsession. Al-Balkhi setzte weitere drei Arten von Depressionen ein: normale Depression oder Trauer (huzn), endogene Depressionen aus dem Körper und reaktive klinische Depressionen mit Ursprung außerhalb des Körpers. Das erste Bimaristan wurde im 9. Jahrhundert in Baghdad gegründet, und mehrere andere von zunehmender Komplexität wurden in den folgenden Jahrhunderten in der arabischen Welt geschaffen. Manche der bimaristans enthielten einen Blick auf die Pflege von geistig kranken Patienten, von denen die meisten von einer erschreckenden Erkrankung betroffen waren oder Gewalt gezeigt haben. Fachkrankenhäuser wie das Queen Hospital in London wurden aus dem 13. Jahrhundert in mittelalterlichen Europa gebaut, um psychische Störungen zu behandeln, wurden aber nur als Freiheitsorgane genutzt und haben keine Behandlungsmöglichkeit. Der Beginn der Psychiatrie als medizinisches Spezial ist Mitte des neunten Jahrhunderts, obwohl seine Keimung auf das Ende des achtzehnten Jahrhunderts zurückverfolgt werden kann. Ende des 17. Jahrhunderts begann die private Führung von Asylsuchenden für die Insane zu einer Proliferation und Erweiterung der Größe. 1713 wurde das Hamburger Krankenhaus Norwich eröffnet, das erste in England gebaute Asyl. Louis XIV von Frankreich hat 1656 ein öffentliches System von Krankenhäusern für diejenigen geschaffen, die an psychischen Störungen leiden, aber wie in England, wurde keine tatsächliche Behandlung angewendet. Während der Leichten Einstellung gegenüber dem geistig kranken begann der Wandel. Es wurde als eine Störung angesehen, die eine compassion Behandlung erfordert. William Battie schrieb in 1758 englischen Arzt, dass er sich mit der Behandlung von psychischen Störungen befasste. Es war eine Kritik, die insbesondere auf das Krankenhaus von Bethlem abzielte, wo eine konservative Regelung weiterhin barbarische custodialbehandlung einsetzte. Battie argumentierte für ein maßgeschneidertes Management von Patienten, die saubere, gute Lebensmittel, frische Luft und Ablenkung von Freunden und Familien mit sich bringen. Er argumentierte, dass psychische Störungen von der Funktionsstörung des materiellen Gehirns und Körpers statt der internen Arbeiten des Geistes ausgehen. Die Einführung der moralischen Behandlung wurde unabhängig vom französischen Arzt Philippe Pinel und dem englischen Quaker William Tuke eingeleitet. In 1792 wurde Pinel zum Hauptarzt im Bicêtre Hospital. Patienten waren berechtigt, sich frei über die Krankenhausgründe zu bewegen, und schließlich wurden dunkle Dungeons durch Sonnen- und Lüftungsräume ersetzt. Jean Esquirol (177240-18) ging auf die Schaffung von 10 neuen psychischen Krankenhäusern, die auf denselben Grundsätzen betrieben werden. Obwohl Tuke, Pinel und andere versuchten, mit körperlicher Zurückhaltung zu tun, blieb sie im 19. Jahrhundert weit verbreitet. Robert Gardiner Hill, in England, leitete mit Unterstützung von Edward Parkermann eine Behandlungsart ein, die "alle Arten" der Patienten geeignet ist, damit mechanische Restriktionen und Kokercion mit einer Situation, die er endlich in 1838 erreicht hat, entbunden werden können. 1839 Sergeant John Adams und Dr. John John Conolly war beeindruckt von der Arbeit von Hill und führte die Methode in ihr Hanwell Asylum ein, bis dahin die größte im Land. Die moderne Ära der institutionalisierten Vorschrift für die Pflege des geistig kranken Menschen begann Anfang des 19. Jahrhunderts mit einem großen staatlichen Aufwand. In England war das Lunacy Act 1845 ein wichtiger Meilenstein in der Behandlung von geistig kranken Menschen, da es den Status von geistig kranken Patienten, die eine Behandlung benötigen, ausdrücklich veränderte. Alle Asylbewerber mussten schriftliche Vorschriften erlassen und einen gebietsansässigen qualifizierten Arzt haben. In 1838 hat Frankreich ein Gesetz erlassen, das sowohl die Einreise in Asyl- und Asyldienste im ganzen Land regelt. In den Vereinigten Staaten begann die Errichtung staatlicher Asylbewerber mit dem ersten Gesetz zur Schaffung eines in New York, das 1842 verabschiedet wurde. Das Utica State Hospital wurde rund 1850 eröffnet. Viele staatliche Krankenhäuser in den Vereinigten Staaten wurden in den 1850er und 1860er Jahren auf dem Kirkbride-Plan gebaut, ein architektonischer Stil, der einen mildernden Effekt hat. Im Gegenzug des Jahrhunderts hatten England und Frankreich nur wenige hundert Personen in Asylfragen. Ende der neunziger Jahre und frühen 1900er Jahre war diese Zahl auf die hunderttausende gestiegen. Jedoch war die Idee, dass psychische Erkrankungen durch die Institutionalisierung in Schwierigkeiten geraten könnten. psychiatrische Substanzen wurden von einer immer stärkeren Patientenbevoelkerung belastet, und die Asyle wurden wieder fast unantastbar von custodialen Institutionen. In den frühen hunderten Jahren hat psychiatry Fortschritte bei der Diagnose psychischer Erkrankungen gemacht, indem die Kategorie der psychischen Erkrankungen erweitert wurde, um Stimmungsstörungen zu berücksichtigen, neben Krankheits- oder Irritationalität. Das 20. Jahrhundert hat eine neue Psychiatrie in die Welt eingeführt, mit unterschiedlichen Perspektiven für die Suche nach psychischen Störungen. Emil Kraepelin, die ersten Ideen hinter biologischer Psychiatrie, in denen festgestellt wird, dass die verschiedenen psychischen Erkrankungen alle biologischen Natur sind, sich in ein neues Konzept der Nerven entwickelt haben, und die psychiatrische Annäherung wurde eine grobe Annäherung der Neurologie und Neuropsychiat. Nach der Pionierarbeit von Sigmund Freud begannen auch Ideen, die sich aus der Psychokatalytischen Theorie ergeben. Die Psychoanalytische Theorie wurde bei psychiatristen populär, weil sie es den Patienten erlaubte, sich in privaten Praktiken zu behandeln, anstatt in Asylgebieten einzulagern. In den siebziger Jahren wurde jedoch die psychokatalytische Schule des Denkens im Bereich marginalisiert. Biological psychiator kam in dieser Zeit wieder zu. Psychopharmacologie und Neurochemie wurden zum integralen Bestandteil der Psychiatrie, beginnend mit Otto Loewis Entdeckung der neuromodulatorischen Eigenschaften von Acetylcholine. Nachstehend wurde gezeigt, dass verschiedene Neurotransmitter unterschiedliche und mehrfache Funktionen in der Verhaltensregulierung haben. In einer Vielzahl von Studien in der Neurochemie mit menschlichen und tierischen Proben waren individuelle Unterschiede in der Produktion von Neurotransmittlern, der Reuptake, der Dichte der Rezeptoren und der Standorte mit unterschiedlichen Dispositionen für spezifische psychiatrische Erkrankungen verbunden. Beispielsweise hat die Entdeckung der Wirksamkeit von Chlorpromazine bei der Behandlung von Schizophrenia im Jahr 1952 eine revolutionierte Behandlung der Störung bewirkt, da Lithiumcarbonat in der Lage war, die Stimmungsspitzen und -schwächen in bipolarer Störung im Jahr 1948 zu stabilisieren. Psychotherapie wurde immer noch genutzt, aber als Behandlung für psychosoziale Fragen. Dies hat die Idee der neurochemischen Natur vieler psychiatrischer Erkrankungen bewiesen. Ein weiterer Ansatz, um Biomarker psychiatrischer Erkrankungen zu suchen, ist Neuroimaging, der in den 80er Jahren erstmals als Instrument für die Psychiatrie genutzt wurde. 1963 hat der US-Präsident John F Kennedy Rechtsvorschriften zur Delegierung des Nationalen Instituts für psychische Gesundheit eingeführt, um Gemeinschaftliche psychische Gesundheitszentren für diejenigen zu verwalten, die aus staatlichen psychiatrischen Krankenhäusern entlassen werden. Nach einem späteren Zeitpunkt verlagerten sich die Gemeinschaftszentren für psychische Gesundheit auf psychotherapie für diejenigen, die an akuten, aber weniger schweren psychischen Störungen leiden. Letztlich gab es keine Vorkehrungen für die aktive Begleitung und Behandlung schwer geistig kranker Patienten, die aus Krankenhäusern entlassen wurden, was zu einer großen Bevölkerung von chronisch obdachlosen Menschen führte, die an psychischen Erkrankungen leiden. Kontroversy und Kritik Controversy haben die psychiatrische Ansiedelung umgeben, mit Wissenschaftlern, die Kritiken machen. Es wurde argumentiert, dass die psychiatrische Wirkung zu stark von der Medizin beeinflusst wird, was sie dazu führt, die Natur geistiger Leiden zu missachten; dass ihre Verwendung von Medikamenten zum Teil durch Lobbying von Drogenunternehmen, die zu einer Verfälschung der Forschung führen; dass das Konzept der „mentalen Krankheit“ häufig dazu verwendet wird, diejenigen mit Überzeugungen und Verhaltenen zu kennzeichnen und zu kontrollieren, die die Mehrheit der Menschen mit Meinungsverschiedenheiten unvereinbar ist und Störungen des Geistes mit Störungen des Gehirns, die mit Drogen behandelt werden können. Kritique of psychiatry aus dem Bereich stammt aus der kritischen psychiatrischen Gruppe im Vereinigten Königreich. Im Jahr 1967 wurde der Begriff Antipsychiatrist David Cooper gelobt und später von Thomas Szasz gesprochen. Das Wort Antipsychiatrie wurde bereits im Jahr 1904 in Deutschland verwendet. Grundvoraussetzung für die Antipsychiatrische Bewegung ist, dass psychiatristen versuchen, normale Menschen als Deviant einzustufen; psychiatrische Behandlungen sind letztlich stärker als hilfreich für Patienten; und die Geschichte von psychiatrischen (was jetzt als) gefährliche Behandlungen wie die Frontallobektomie (häufig als „Lobotomy“). Mehrere ehemalige Patientengruppen wurden häufig als Überlebende bezeichnet. „In 1973 wurde das Experiment von Rosenhan durchgeführt, um die Gültigkeit der psychiatrischen Diagnose zu bestimmen. Freiwillige befänden Halluzinationen, um psychiatrische Krankenhäuser zu betreten und in der Regel danach gehandelt zu werden. Sie wurden mit psychiatrischen Erkrankungen diagnostiziert und wurden antipsychotischen Drogen verabreicht. Die Studie wurde von Psychologen David Rosenhan, einem Universitätsprofessor der Universität Stanford, durchgeführt und von der Fachzeitschrift Science unter dem Titel "Am sane in insane" veröffentlicht. Jedoch wird die Neutralität des Projekts heute oft in Frage gestellt, und das Projekt selbst wird von vielen Sachverständigen als manipuliert betrachtet. The Church of Medicine ist kritisch von psychiatry, während andere die Veracity von Informationen, die die Kirche der Scientology der Öffentlichkeit bietet, in Frage stellen. Siehe auch Hinweise zu Citations Cited Text Weitere Lesung = Geänderte Artikel auf der Webseite