Postkapitalismus ist ein Staat, in dem die Wirtschaftssysteme der Welt nicht mehr als Formen des Kapitalismus bezeichnet werden können. Verschiedene Individuen und politische Ideologien haben spekuliert, was eine solche Welt definieren würde. Nach einigen klassischen marxistischen und einigen sozialen evolutionären Theorien können postkapitalistische Gesellschaften durch spontane Evolution entstehen, da der Kapitalismus veraltet wird. Andere schlagen Modelle vor, den Kapitalismus gezielt zu ersetzen. Die bemerkenswertesten unter ihnen sind Sozialismus, Anarchismus und Degrowth. Geschichte 1993 skizzierte Peter Drucker eine mögliche Entwicklung der kapitalistischen Gesellschaft in seinem Buch Postkapitalistische Gesellschaft. Das Buch sagte, dass Wissen, anstatt Kapital, Land oder Arbeit, die neue Grundlage des Reichtums ist. Die Klassen einer voll postkapitalistischen Gesellschaft sollen im Gegensatz zu den Kapitalisten und Proletariern einer kapitalistischen Gesellschaft in Wissensarbeiter oder Servicearbeiter aufgeteilt werden. Im Buch schätzte Drucker, dass die Transformation zum Postkapitalismus 2010–2020 abgeschlossen werden würde. Drucker argumentierte auch, das Konzept des geistigen Eigentums durch die Schaffung eines universellen Lizenzierungssystems zu überdenken. Die Verbraucher würden Kosten abonnieren und die Produzenten würden davon ausgehen, dass alles über soziale Netzwerke reproduziert und frei verteilt wird. Laut Paul Mason hat der Anstieg der Einkommensungleichheit, die Wiederholung von Boom- und Büsten- und Kapitalismusbeiträgen zum Klimawandel dazu geführt, dass Wirtschaftswissenschaftler, politische Denker und Philosophen ernsthaft überlegen, wie eine postkapitalistische Gesellschaft aussehen und funktionieren würde. Der Postkapitalismus soll mit weiteren Fortschritten in der Automatisierungs- und Informationstechnologie ermöglicht werden – beide bewirken effektiv, dass die Produktionskosten auf Null zulaufen. Nick Srnicek und Alex Williams identifizieren eine Krise in der Fähigkeit und Bereitschaft des Kapitalismus, alle Mitglieder der Gesellschaft zu beschäftigen, argumentieren, dass "eine wachsende Bevölkerung von Menschen, die außerhalb der formalen, gelohnten Arbeit, tun mit minimalen Sozialleistungen, informelle Subsistenzarbeit, oder durch illegale Mittel" Variationen Anarchismus anarchistische Kommunismus, eine Hybride des Kommunismus und Anarchismus, die Anarcho-Syndizismus, eine Ideologie, die sich auf die Selbstverwaltung von Arbeit, Sozialismus und direkte Demokratie konzentriert. Der christliche Anarchismus ist eine Ideologie und gesellschaftliche Bewegung, die die inhärenten anarchistischen Werte im Christentum hervorhebt und wie diese Werte verwendet werden können, um eine nichtkapitalistische Gesellschaft zu konstruieren, insbesondere wie Leo Tolstoy in seiner Analyse der Predigt auf dem Berg und in seiner Abhandlung Das Reich Gottes ist innerhalb von euch beschrieben. Heritage-Check-System Heritage-Check-System, ein sozioökonomischer Plan, der eine Marktwirtschaft behält, aber entfernt fraktionierte Reserve-Darlehen Macht von Banken und begrenzt Regierungsdruck von Geld, um Deflation mit Geld gedruckt wird verwendet, um Materialien zu kaufen, um die Währung zurück zu kaufen, zahlen für Regierungsprogramme anstelle von Steuern, wobei der Rest gleichmäßig unter allen Bürgern aufgeteilt werden, um die Wirtschaft zu stimulieren (eine "Heritage-Check", für das System benannt). Wie der ursprüngliche Autor der Idee, Robert Heinlein, in seinem Buch For Us, The Living: A Comedy of Customs, das System wäre selbstverstärkend und schließlich führen zu einem regelmäßigen Erbe Kontrollen in der Lage, ein bescheidenes Leben für die meisten Bürger. Wirtschaftsdemokratie Wirtschaftsdemokratie, eine sozioökonomische Philosophie, die die demokratische Kontrolle der Unternehmen durch ihre Arbeitnehmer und die soziale Kontrolle der Investitionen durch ein Netz öffentlicher Banken festlegt. Teilwirtschaft Robin Hahnel beschreibt in seinem Buch des Volkes, des Volkes: The Case for a Participatory Economy eine postkapitalistische Wirtschaft, die als partizipative Wirtschaft bezeichnet wird. Das Buch endet mit dem Vorschlag des Green New Deal, einem Paket von Politiken, die den Klimawandel und die Finanzkrisen betreffen. Die partizipative Wirtschaft konzentriert sich auf die Beteiligung aller Bürger durch die Schaffung von Arbeitsräten und Verbraucherräten. Hahnel betont die direkte Beteiligung von Arbeitnehmern und Verbrauchern, anstatt Vertreter zu bestellen. Die Räte beschäftigen sich mit großen Produktions- und Verbrauchsfragen und sind in verschiedene Einrichtungen unterteilt, die mit der Erforschung zukünftiger Entwicklungsprojekte beauftragt sind. In einer partizipativen Wirtschaft würden nach Bedarf wirtschaftliche Belohnungen angeboten, deren Höhe vom Arbeiterrat demokratisch bestimmt wird. Hahnel fordert auch "Wirtschaftsgerechtigkeit" durch die Belohnung von Menschen für ihre Anstrengung und Sorgfalt statt Leistungen oder Vorbesitz. Die Bemühung eines Arbeiters ist von ihren Mitarbeitern zu bestimmen. Die Verbrauchsrechte werden dann nach den Bemühungsberechtigungen belohnt. Der Arbeiter hat die Wahl, zu entscheiden, was sie mit ihren Konsumrechten konsumieren. Hahnel befasst sich nicht mit der Idee von Geld, Währung oder wie die Konsumrechte verfolgt werden. Die Planung in einer partizipativen Wirtschaft erfolgt durch die Räte. Der Prozess ist horizontal über die Ausschüsse im Gegensatz zur Vertikalen. Alle Ratsmitglieder, die Arbeiter und Verbraucher nehmen direkt an der Planung teil, im Gegensatz zu den sowjetischen Wirtschaften und anderen demokratischen Planungsvorschlägen, in denen die Planung von Vertretern erfolgt. Die Planung ist ein iteratives Verfahren, das immer geändert und verbessert wird, das auf der Ebene der Arbeit oder des Verbrauchs erreicht wird. Alle Informationen und Vorschläge stehen allen, denen innerhalb und außerhalb des Rates frei zur Verfügung, damit die sozialen Kosten jedes Vorschlags bestimmt und abgestimmt werden können. Langfristige Pläne wie die Strukturierung öffentlicher Verkehrsmittel, Wohngebiete und Erholungsgebiete werden von Delegierten vorgeschlagen und durch direkte Demokratie (d.h. die Abstimmung durch die Bevölkerung) genehmigt. Hahnel argumentiert, dass eine partizipative Wirtschaft Empathie für unsere Kaufentscheidungen zurückgibt. Der Kapitalismus entfernt das Wissen darüber, wie und von wem ein Produkt gemacht wurde: "Wenn wir einen Salat essen, löscht der Markt systematisch Informationen über die Wanderarbeiter, die ihn ausgewählt haben". Durch die Beseitigung des menschlichen Elements von Waren betrachten die Verbraucher nur ihre eigene Zufriedenheit und Notwendigkeit, wenn sie Produkte verbrauchen. Die Einführung von Arbeits- und Verbraucherräten würde die Kenntnisse, wo, wie und von wem Produkte hergestellt wurden, wieder einführen. Eine partizipative Wirtschaft soll auch sozial ausgerichtete Güter wie Parks, saubere Luft und öffentliche Gesundheit durch die Interaktion der beiden Räte einführen. Für diejenigen, die die partizipative Wirtschaft utopian, Albert und Hahnel Zähler nennen: Sind wir utopisch? Es ist utopisch, mehr von einem System zu erwarten, als es möglicherweise liefern kann. Gleichheit und Gerechtigkeit – oder sogar Rationalität – vom Kapitalismus zu erwarten, ist utopisch. Die soziale Solidarität aus den Märkten oder das Selbstmanagement aus der zentralen Planung zu erwarten, ist ebenso utopisch. Um zu argumentieren, dass Wettbewerb Empathie erbringen kann oder dass Autoritarismus Initiative fördern kann oder dass die meisten Menschen von Entscheidungsfindung halten, kann das menschliche Potenzial am vollsten nutzen: Dies sind utopische Fantasien ohne Frage. Aber menschliche Potenziale zu erkennen und ihre Entwicklung in eine Reihe von wirtschaftlichen Institutionen zu verkörpern und dann zu erwarten, dass diese Institutionen wünschenswerte Ergebnisse fördern, ist nicht mehr als vernünftige Theorie. Was Utopisch ist, pflanzt nicht neue Samen, sondern erwartet Blumen aus sterbenden Unkräutern. SozialismusHelpful Definitionen rund um den Sozialismus: Sozialismus, ein Wirtschaftssystem auf der Grundlage des öffentlichen oder kooperativen Eigentums an den Produktionsmitteln, in denen die Produktion durchgeführt wird, um direkt Gebrauchswert zu produzieren, die eine geldlose Form der Buchhaltung wie physische Ressourcenbuchhaltung oder Arbeitszeit umfasst und auf der direkten Produktion von Nutzen anstatt auf die kapitalistischen Gesetze der Akkumulation und Wert basiert. Einige Modelle des Sozialismus bedeuten die wirtschaftliche Planung für die Zuweisung der Produktionsfaktoren anstelle der Kapitalmärkte, während andere Modelle des Sozialismus die marktbasierte Zuweisung von Kapitalgütern beibehalten. Einige Marxisten glauben, der Sozialismus würde sich schließlich zum Kommunismus entwickeln. Geplanter Sozialismus, eine Art Sozialismus, in der einige Form der Wirtschaftsplanung Märkte für die Zuweisung der Produktionsfaktoren und für die Koordinierung der Wirtschaft ersetzt. Es gibt verschiedene Arten von Planungen, einschließlich zentraler Planung und dezentraler Planung; Materialbilanzplanung, Input-Output-Planung und EDV-Planung. Marktsozialismus, eine Art Sozialismus auf der Grundlage der Sozialisierung und des öffentlichen oder kooperativen Eigentums an den Produktionsmitteln, behält aber die monetäre Berechnung und den Marktwettbewerb und nutzt die Märkte als primäre Art der Zuordnung der Produktionsfaktoren. Communalismus, eine politische Theorie, die auf den Schriften von Murray Bookchin basiert. Bookchin entwickelt Communalismus, nachdem er mit Anarchismus brach, glaubte es, individualistisch und lebenstylist zu sein. Es basiert auf dem libertären Kommunismus, dem Konföderalismus und der sozialen Ökologie. Diese Denkschule hat auch den demokratischen Konföderalismus ausgelöst. Der Sozialismus impliziert oft das gemeinsame Eigentum an Unternehmen und eine geplante Wirtschaft, obwohl es als inhärent pluralistische Ideologie argumentiert wird, ob es sich entweder um wesentliche Merkmale handelt. In seinem Buch PostCapitalismus:Ein Leitfaden für unsere Zukunft, Paul Mason argumentiert, dass zentralisierte Planung, auch mit der fortschrittlichen Technologie von heute, ist nicht erreichbar. Michael Albert und Robin Hahnel argumentieren, dass die demokratische Planung eine tragfähige Grundlage für die Schaffung einer partizipativen Wirtschaft darstellt. In der britischen Politik haben die Stränge des Corbynismus und der Labour Party diese postkapitalistische Tendenz angenommen. Permaculture Permaculture wird von seinem Miteigentümer Bill Mollison als "Das bewusste Design und die Aufrechterhaltung landwirtschaftlich produktiver Systeme definiert, die die Vielfalt, Stabilität und Widerstandsfähigkeit natürlicher Ökosysteme haben", und verbindet Elemente des Sozialismus, Anarchismus und der heimischen Ökonomie, um sich vorzustellen und eine Gesellschaft zu schaffen, die in einer Welt bestehen kann, in der kapitalistische Ideologien aufgegeben wurden. Technologie als Treiber des Postkapitalismus Ein Großteil der Spekulation um das vorgeschlagene Schicksal des kapitalistischen Systems stammt aus Vorhersagen über die zukünftige Integration der Technologie in die Wirtschaft. Die Entwicklung und die zunehmende Raffinesse der Automatisierungs- und Informationstechnologie soll Arbeitsplätze bedrohen und innere Widersprüche im Kapitalismus hervorheben, die angeblich letztendlich zum Zusammenbruch führen werden. Automatisierung Technologischer Wandel, der die Arbeitslosigkeit getrieben hat, ist historisch ein Ergebnis von Maschinen, die den Bedarf an Arbeitskräften verringert haben. So wie Pferde einmal beschäftigt waren, aber nach und nach von der Erfindung des Automobils veraltet wurden, wurden auch die Arbeitsplätze der Menschen in der gesamten Geschichte betroffen. Ein modernes Beispiel für diese technologische Arbeitslosigkeit ist der Ersatz von Kleinanlegern durch Selbstbedienungschecks. Die Erfindung und die Entwicklung von mechanischen Prozessen oder "Hirnarbeit" wird gedacht, Arbeitsplätze in einem beispiellosen Ausmaß zu bedrohen, wobei Oxford-Professoren Carl Benedikt Frey und Michael Osborne schätzen, dass 47 Prozent der US-Arbeitsplätze Automatisierungsgefahr haben. Wenn dies zu einer Welt führt, in der menschliche Arbeit nicht mehr benötigt wird, müssen sich unsere aktuellen Marktsystemmodelle, die sich auf Knappheit verlassen, anpassen oder scheitern. Es wird argumentiert, dass dies ein Faktor bei der Schaffung von vielen von dem, was David Graeber "Billshit-Jobs" nennt, war, wo in großen Bürokratien die Produktion von etwas nicht das Ziel ist, sondern nur aus Gründen wie die Bereitstellung von soziologischem Nutzen für den Manager, der sie beschäftigt. Die Informationstechnologie Post-Kapitalismus soll durch große Veränderungen der Informationstechnologie in den letzten Jahren möglich sein. Es hat die Ränder zwischen Arbeit und freie Zeit verwischt und die Beziehung zwischen Arbeit und Löhne gelöst. Bedeutend ist, dass Informationen die Fähigkeit des Marktes, Preise korrekt zu bilden, korrodieren. Informationen sind reichlich vorhanden und Informationen Waren sind frei replizierbar. Waren wie Musik, Software oder Datenbanken haben eine Produktionskosten, aber einmal gemacht kann man unendlich kopieren / einfügen. Wenn der normale Preismechanismus des Kapitalismus vorherrscht, dann wird der Preis jedes Gutes, das im Wesentlichen keine Reproduktionskosten hat, auf Null sinken. Dieser Mangel an Knappheit ist ein Problem für unsere Modelle, die versuchen, durch die Entwicklung von Monopolen in Form von riesigen Tech-Unternehmen, um Informationen knapp und kommerziell zu halten. Aber viele bedeutende Rohstoffe in der digitalen Wirtschaft sind jetzt frei und Open-Source, wie Linux, Firefox und Wikipedia. Siehe auch Referenzen Lesen Albert, Michael. Parecon: Leben nach dem Kapitalismus.London: Verso, 2003. Ankerl, Guy C. Beyond Monopoly Capitalism and Monopoly Socialism: Distributive Gerechtigkeit in einer Wettbewerbsgesellschaft. Cambridge MA: Schenkman, 1978.The Associative Economy: Einblicke jenseits des Wohlfahrtssystems und in den Postkapitalismus. Gibson-Graham, J. K. (2006). Eine postkapitalistische Politik. Universität Minnesota Presse.ISBN 978-0816648047 Hickel, Jason (2020). Weniger ist mehr: Wie Degrowth die Welt retten wird. Pinguin Random House.ISBN 9781785152498. Mason, Paul (2015). PostKapitalismus:A Reiseführer für unsere Zukunft, London: Allen Lane.ISBN 9781846147388.Rifkin, Jeremy (2014). Die Zero Marginal Cost Society: Das Internet der Dinge, die Collaborative Commons und die Eclipse des Kapitalismus. St Martin's Press.ISBN 978-1137278463 Shutt, Harry (2010). Über das Gewinnsystem hinaus: Möglichkeiten für die Post-Kapitalisten Era.Zed Bücher. ISBN 978-1848134171. Srnicek, Nick und Alex Williams. Inventar der Zukunft: Postkapitalismus und eine Welt ohne Arbeit.London: Verso, 2015.ISBN 1784780960. Steele, Ramsay Steele (1999). Von Marx bis Mises: Postkapitalistische Gesellschaft und die Herausforderung der ökonomischen Berechnung. Open Court.ISBN 978-0875484495. Wright, Erik O. Real Utopias.London: Verso, 2010. Flüchtlinge Die Woche findet am 20. Juni jedes Jahres statt. Es wird regelmäßig als Plattform verwendet, um Hunderte von Kunst, Kultur- und Bildungsveranstaltungen zu halten. Veranstaltungen der Flüchtlingswoche sollen oft den Beitrag der Flüchtlinge zum Vereinigten Königreich feiern und ein besseres Verständnis zwischen den Gemeinschaften fördern. Termine Flüchtling Die Woche findet immer in der Woche am nächsten zum Weltflüchtlingstag (20. Juni) statt. Die Termine für 2009–2012 und für 2019 sind wie folgt: 2009: 15. – 21. Juni 2010: 14. – 20. Juni 2011: 20. – 26. Juni 2012: 18. – 24. Juni 2019:Sonntag 16 – Samstag 22. Juni Veranstaltungen während der Flüchtlinge Die Woche wird in der Regel von verschiedenen Organisationen, lokalen Regierungen, Häusern, Flüchtlingsorganisationen, Schulen, Glaubensgruppen, Kunstorganisationen, Tageszentren und Schirmnetzwerken organisiert. Eine multiagency Organisation, die die Flüchtlingswochenpartnerschaft nennt, führt zur Vereinigung der Ereignisse. Die während der Flüchtlingswoche organisierten Veranstaltungen werden unabhängig von den Partnerschaften der Flüchtlingswoche abgehalten und sind nicht verpflichtet, die vorgeschlagene Richtung der Partnerschaft zu verfolgen. Zu den Veranstaltungen gehören die jährliche Umbrella Parade und das kelebrating Sanctuary Festival in London. 2011 wird auch eine "100% Brite von Flüchtlingen geschaffen" Kampagne sehen, um den Beitrag von Flüchtlingen zur britischen Gesellschaft zu feiern, sowie eine Simple Acts Kampagne, die Menschen ermutigen, eine mindestens eine einfache Aktion zu tun, um eine große Veränderung der Art und Weise, wie Flüchtlinge in Großbritannien wahrgenommen werden. Partnerschaft Die strategische Ausrichtung der Flüchtlingswoche wird von der Flüchtlingswochenpartnerschaft organisiert, die ein multiagency-Projekt ist, mit Vertretern der Partneragenturen, die die britischen Steering- und Operationsgruppen bilden. Zu den Partnerorganisationen der Flüchtlingswochenpartnerschaft gehören derzeit: Amnesty International UK, British Red Cross, the Children's Society, Freedom from Torture, the Home Office, Oxfam, Refugeee Action, Refugeee Council, Save the Children Fund UK, Scottish Refuge Council, Student Action for Refugees, UNHCR und Welsh Refugeee Council The Refugee Week Partnerships' Futures's. Die Partnerschaft der Flüchtlingswoche fördert die Veranstaltungsorganisatoren, um Veranstaltungen rund um die Idee zu organisieren, dass die Flüchtlingswoche ein Raum der Begegnungen zwischen verschiedenen Gemeinschaften ist und die Möglichkeit besteht, kreativere Wege zu nutzen, um Flüchtlingserlebnisse breiteren Publikum näher zu bringen. Flüchtlingswoche Radio Die Woche beinhaltet auch eine Online-Übertragung von Refugee Week Radio mit Inhalten, die von Gruppen wie Refugee Radio und dem britischen Roten Kreuz erzeugt werden == Referenzen ==