Freizeit ist oft als Qualität der Erfahrung oder als freie Zeit definiert. Freie Zeit ist Zeit weg von Wirtschaft, Arbeit, Arbeits-, Arbeits-, Hausmüll und Bildung sowie erforderlichen Aktivitäten wie Essen und Schlafen. Freizeit als Erfahrung betont in der Regel die Dimension der wahrgenommenen Freiheit und Wahl. Es ist für "mit eigenem Interesse" für die Qualität der Erfahrungen und die Beteiligung getan. Andere klassische Definitionen umfassen Thorsten Veblens (1899) des "Nichtproduktverbrauchs". Verschiedene Disziplinen haben Definitionen, die ihren gemeinsamen Themen Rechnung tragen: z.B. soziologie in den sozialen Kräften und Kontexten und Psychologie als geistige und emotionale Staaten und Bedingungen. Aus wissenschaftlicher Sicht haben diese Ansätze einen Vorteil, quantifizierbar und vergleichbar zu sein. Freizeitstudien und soziologie sind die wissenschaftlichen Disziplinen, die sich mit der Studie und Analyse von Freizeit befassen. Freizeit unterscheidet sich von Freizeit insofern, als es eine zielgerichtete Tätigkeit ist, die die Erfahrung der Freizeit im Kontext von Aktivitäten umfasst. Ökonomen sind der Ansicht, dass Freizeitzeiten für eine Person wie Löhne wertvoll sind, die sie für die gleiche Zeit für die Tätigkeit verdienen könnten. Wenn dies nicht der Fall war, hätten die Menschen statt Freizeit gearbeitet. Jedoch ist die Unterscheidung zwischen Freizeit und unumgänglichen Aktivitäten nicht ein starr definierter, z.B. Menschen tun manchmal arbeitsorientierte Aufgaben für die Freude und für langfristiges Gebrauchs. Ein verwandtes Konzept ist die soziale Freizeit, die Freizeitaktivitäten in gesellschaftlichen Bereichen wie extracurrkuläre Aktivitäten, z.B. Sport, Vereine, umfasst. Ein weiteres verwandtes Konzept ist das Familienleben. Beziehungen zu anderen sind in der Regel ein wichtiger Faktor für Zufriedenheit und Wahl. In Artikel 24 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte wurde das Konzept der Freizeit als Menschenrecht umgesetzt. Geschichte Freizeit war historisch das Privileg der oberen Klasse. Freizeitmöglichkeiten wurden mit mehr Geld oder mehr Organisation und weniger Arbeitszeit, die Mitte des 19. Jahrhunderts dramatisch angestiegen sind, angefangen in Großbritannien und verbreitet sich auf andere reiche Nationen in Europa. Es verbreitet sich ebenso wie die Vereinigten Staaten, obwohl dieses Land trotz seines Reichtums in Europa ein Ruf hatte, viel weniger Freizeit zu bieten. Migranten in die Vereinigten Staaten haben festgestellt, dass sie härter arbeiten mussten als sie in Europa. Ökonomen untersuchen weiterhin, warum Amerikaner länger arbeiten. Laurent Turcot argumentiert in einem kürzlich erschienenen Buch, dass die Freizeit nicht im 19. Jahrhundert geschaffen wurde, sondern seit Beginn der Geschichte in der occidenten Welt verwickelt ist. Kanada In Kanada ist Freizeit im Land mit dem Rückgang der Arbeitszeit verbunden und wird durch moralische Werte und die ethnisch-religiösen und geschlechtsspezifischen Gemeinschaften geprägt. In einem kalten Land mit langen Nächten des Winters und dem ausgedehnten Tageslicht des Sommers zählen Pferderennen, Teamsport wie hockey, Spielräume, Rolllauf und Spielspiele. Die Kirchen versuchten, Freizeitaktivitäten zu steuern, indem sie gegen Alkohol und Planung jährliche Wiederbelebungen und wöchentliche Vereine vorbeugen. Durch 1930 spielte das Radio eine wichtige Rolle bei der Zusammenstellung der kanadischen Streitkräfte hinter ihren lokalen oder regionalen hockey-Teams. Spiel-by-play-Sportabdeckung, insbesondere von Eis hockey, nahm die Fans weit intensiver auf als Zeitungskonten am nächsten Tag. Rural Gebiete wurden besonders durch sportliche Abdeckung beeinflusst. Frankreich Freizeit bis Mitte des 19. Jahrhunderts war nicht mehr eine individuelle Tätigkeit. Es wurde zunehmend organisiert. In der französischen Industriestadt Lille mit einer Bevölkerung von 80.000 Einwohnern im Jahre 1858, den Kabarets oder den Tavernen für die Arbeitsklasse 1300 oder einem für alle drei Häuser. Lille gezählte 63 Alkohol- und Singvereine, 37 Vereine für Kartenspieler, 23 für Schale, 13 für Skittles und 18 für die Archäologie. Auch die Kirchen haben ihre sozialen Organisationen. Jeder Verein hatte einen langen Rang von Offizieren und einen zügigen Zeitplan für Festnahmen, Festivals und Wettbewerbe. Vereinigtes KönigreichA Alphabetisierung, Wohlstand, Erleichterung des Reisens und ein breiteres Gefühl der Gemeinschaft wuchs Mitte des 19. Jahrhunderts in Großbritannien, es gab mehr Zeit und Interesse an Freizeitaktivitäten aller Art, an allen Klassen. Mehr Möglichkeiten für Freizeitaktivitäten, weil die Reallöhne weiter wachsen und die Arbeitszeiten weiter zurückgehen. In Grossbritannien war der neunstündige Tag immer mehr die Norm; 1874 Fabrik Akt beschränkte die Arbeitswoche auf 56,5 Stunden. Bewegung zu einem achtstündigen Tag. Außerdem kam es zu einem System routinemäßiger jährlicher Feiertage, beginnend mit weißen Arbeitern und dem Umzug in die Arbeitsklasse. Manche 200 Badeorte sind dank günstiger Hotels und günstiger Bahntarife, weit verbreiteter Bankferien und der Auslösung vieler religiöser Verbote gegen säkulare Aktivitäten am Sonntag entstanden. Nach dem späten Victorian Zeitalter war die Freizeitindustrie in allen britischen Städten entstanden, und das Muster wurde in Westeuropa und Nordamerika kopiert. Es bot die planmäßige Unterhaltung geeigneter Länge und bequemer Lokalbewohner zu günstigen Preisen an. Dazu gehören Sportveranstaltungen, Musikhallen und populäres Theater. Bis 1880 war der Fußball nicht mehr die Erhaltung der sozialen Elite, da er große Zielgruppen von Berufsklasse angezogen hat. Durchschnittliches Tor lag im Jahr 1905 bei 5 000, im Jahr 1994 auf 23.000. Dies belief sich auf 6 Millionen Kunden mit einem wöchentlichen Umsatz von 400.000 £. Sport bis 1900 produzierte rund drei Prozent des gesamten Bruttoinlandsprodukts in Großbritannien. Professionalisierung des Sports war die Norm, obwohl einige neue Aktivitäten ein hochentwickeltes Amateurpublikum erreichten, wie beispielsweise Rasenmäher und Golf. Frauen waren nun in einigen Sportarten wie Archäologie, Tennis, Badminton und Fitnessstudios zugelassen. Freizeit war in erster Linie eine männliche Tätigkeit, mit mittleren Frauen, die am Rande zugelassen sind. Es gab Klassenunterschiede mit den oberen Klassenclubs und den Fach- und mittleren Pubs. Schwerer Alkoholrückgang; es gab mehr Wetten auf die Ergebnisse. Die Teilnahme an Sport und allen Arten von Freizeitaktivitäten stieg im Durchschnitt an Englisch, und ihr Interesse an Spektralsport hat dramatisch zugenommen. Durch die 1920er Jahre gewannen das Kino und das Radio alle Klassen, Altersgruppen und Geschlechter in sehr großen Zahlen. Riesenpalaste wurden für die großen Zuschauer gebaut, die Hollywood-Filme sehen wollten. In Liverpool 40 Prozent der Bevölkerung nahmen einmal eine der 69 Kinos an; 25 Prozent gingen zweimal. Traditionelle, die sich über die amerikanische kulturelle Invasion verbirgten, waren aber gering. Das Vereinigte Königreich zeigte ein tieferes Interesse an Sport und in einer größeren Vielfalt, die jeder Rivale hat. Sie waren stolz auf solche moralischen Themen wie Sport und Fair Play. Sieg wurde im gesamten Reich symbolisiert. Fußball hat sich für die urbanen Arbeitsklassen als sehr attraktiv erwiesen, die den Sprungdyspektator in die Sportwelt eingeführt haben. In einigen Sportarten gab es erhebliche Kontroversen beim Kampf gegen die Reinheit des Amateurs, vor allem in Drogen und Folge. Neue Spiele wurden fast Nacht populär, darunter Golf, Rasenmäher, Fahrrad und hockey. Frauen waren sehr wahrscheinlicher als die alten etablierten. The aristocracy and landed gentry, with the Ironclad control on land Rights, dominierte Jagd, Jagd, Fischen und Pferderennen. Sieg war im 18. Jahrhundert in der englischen oberen Klasse etabliert, und war ein wichtiger Faktor für den Sportwettbewerb der öffentlichen Schulen. Armeeeinheiten rund um das Reich hatten Zeit in ihren Händen und ermutigten die Gemeinden, Kricket zu lernen, damit sie einen gewissen Wettbewerb haben können. Der Großteil des Reichs nahm cricket mit Ausnahme Kanadas an. Meisterschaftstestspiele (international) begannen mit den siebziger Jahren; die bekannteste ist, dass zwischen Australien und Großbritannien für "The Ashes" gilt. Art Die Vielfalt der Freizeitaktivitäten erstreckt sich von den sehr informellen und Opfern auf hoch organisierte und langfristige Aktivitäten. Ein erheblicher Teil von Freizeitaktivitäten ist für persönliche Zufriedenheit, in der Regel regelmäßig, und oft durch Kompetenzentwicklung oder anerkannte Leistung, manchmal in Form eines Produkts. Die Liste der Aktiva verändert sich je nach gesellschaftlichen Veränderungen. Substantial und Fitness und Verfolgungen werden von Sociologe Robert Stebbins als schwere Freizeit beschrieben. Die ernste Freizeitperspektive ist eine Möglichkeit, die breite Palette an Freizeitaktivitäten in drei Hauptkategorien zu sehen: Freizeit, schwere Freizeit und projektbasierte Freizeit. Ernsthafte Freizeit „Se Verschiedene Freizeit ist die systematische Verfolgung eines Amateur-, Hobbyisten oder Freiwilligenarbeit, die sehr substanziell, interessant und erfüllt ist und wo ... Teilnehmer eine Karriere finden...". beispielsweise die Sammlung von Stempeln oder die Erhaltung eines öffentlichen Feuchtgebiets. Menschen, die schwere Freizeit betreiben, können als Amateure, Freiwillige oder Hobbyisten eingestuft werden. Ihr Engagement unterscheidet sich von einem hohen Maß an Benachteiligung, Anstrengung, Wissen und Ausbildung, die erforderlich sind, sowie von dauerhaften Vorteilen und dem Sinn, dass eine Freizeitkarriere durch eine solche Tätigkeit entstehen kann. In modernen Zeiten wächst die Palette schwerer Freizeitaktivitäten schnell mit Industriegesellschaften, die mehr Freizeit, Langlebigkeit und Wohlstand haben. Das Internet bietet eine verstärkte Unterstützung für Amateure und Hobbyisten für Kommunikation, Anzeige und Aktienprodukte. Lesen Als Lese- und Freizeitzeit, die nach 1900 verlängert wurde, wurde das Lesen zu einem populären Pastime. In den 20er Jahren verdoppelte sich die Zahl der neu hinzugekommenen Kinder um 2800 neue Bücher bis 1935. Bibliotheken verdreifachten ihre Bestände und sahen schwere Nachfrage nach neuen Fiklen. Eine dramatische Innovation war der preiswerte Papierrückschlag, der von der Allen Lane (1902-70) im Jahr 1935 in Penguin Book initiiert wurde. Die ersten Titel enthalten Romane von Ernest Schumacher und Agatha Christie. Sie wurden in einer Vielzahl von preiswerten Geschäften wie Woolworth verkauft. Penguin richtete sich an ein ausgebildetes mittleres mittleres mittleres Publikum. Er verhinderte das Abwärtsbild von American Paperbacks. Die Linie signalisierte kulturelle Selbstverbesserung und politische Bildung. Mehr Polemische Penguin-Spezialisten, in der Regel mit einer linken Ausrichtung für Arbeitsleser, wurden während des Zweiten Weltkriegs weit verbreitet. Jedoch führten die Kriegsjahre zu einem Mangel an Personal für Verlage und Buchhäuser und einem starken Mangel an verbuchten Papieren, der durch den Luftangriff auf den Paternoster-Platz 1940 verschlimmert wurde, der 5 Millionen Bücher in Lagern verbrannte. Kleine Fiktion war besonders populär, mit Mills und dem führenden Verleger. Kleine Treffen wurden in einem Prinzip der sexuellen Reinheit verankert, das nicht nur den sozialen Konservatismus bewiesen hat, sondern auch, wie Heroinen ihre persönliche Autonomie kontrollieren könnten. Abenteuermagazine wurden sehr populär, insbesondere die von DC Thomson veröffentlichten; der Verleger schickte Beobachter rund um das Land, um mit Jungen zu sprechen und zu erfahren, was sie lesen wollten. Die Geschichte in Zeitschriften und Kino, die am meisten an Jungen appellierte, war der British Heroismus der britischen Soldaten, die Kriege, die als aufregend und einfach wahrgenommen wurden. Freizeit "Casual Freizeit ist sofort, intrinsisch lohnend, und es ist eine relativ kurzlebige, beanstandbare Tätigkeit, die wenig oder gar keine besondere Ausbildung benötigt. " z.B. das Fernsehen zu beobachten oder zu einem Schwimmen zu gelangen. projektbasierte Freizeit „Projektbasierte Freizeit ist ein kurzfristiges, mäßig kompliziertes, entweder einmaliges oder gelegentliches, aber selten kreatives Unternehmen, das in freiem Zustand ist“. z.B. auf einem einzigen Papierartikel oder einem Gartenbau. Kulturelle Unterschiede Zeit für Freizeit variiert von einer Gesellschaft bis zum nächsten, obwohl anthropologen feststellen, dass Jäger-Güter tendenziell wesentlich mehr Freizeit haben als Menschen in komplexeren Gesellschaften. Infolgedessen kamen Bandgesellschaften wie die Shoshone des Greatbeckens in der Regel ganz so weit wie möglich an die europäischen palästinensischen. Lebensläufe, weniger häufig als die sozialen Mythen, sind diejenigen, die auf Kosten anderer Aktivitäten gebührend arbeiten. Sie möchten lieber arbeiten, anstatt Zeit sozialisieren und in andere Freizeitaktivitäten einbinden zu können. Europäer und amerikanische Männer haben statistisch mehr Freizeit als Frauen, da sowohl Haushalts- als auch Elternverantwortung und die zunehmende Teilnahme an der bezahlten Beschäftigung. In Europa und den Vereinigten Staaten haben erwachsene Männer in der Regel zwischen einem und neun Stunden mehr Freizeit als Frauen pro Woche. Familienleben Familienleben Familienleben ist definiert als Zeit, dass Eltern und Kinder in freier Zeit oder Freizeit verbringen, und es kann erweitert werden, um die intergenerationale Familienleben als Zeit zu behandeln, die Großeltern, Eltern und Enkel gemeinsam in freier Zeit oder Freizeit verbringen. Freizeit kann zu einem zentralen Ort für die Entwicklung emotionaler Nähe und starker Familienanleihen werden. Kontexte wie städtische/rural gestalten die Perspektiven, Bedeutungen und Erfahrungen von Familienleben. Freizeitveranstaltungen sind zum Beispiel Teil der Arbeit in ländlichen Gebieten, und die ländliche idyll wird von städtischen Familien am Wochenende ins Leben gerufen, aber sowohl städtische als auch ländliche Familien erklären ländliche Kontexte als ideale Räume für Familiengestaltung (Zusammenschaltung in der Natur, Verlangsamer und engerer Raum, Begriff des sozialen Gefüges, Ruhe usw.). Mehr „Familienurlaub“ erfordert auch Aufgaben, die am häufigsten Frauen zugewiesen werden. Familienleben umfasst auch gemeinsam mit Familienangehörigen am Wochenende. Mehr Freizeit ist während der gesamten Lebensdauer wichtig und kann ein Gefühl der Kontrolle und Selbstbedienung erleichtern. Kinder Freizeit ist ein wichtiger Bestandteil ihres Alltags und ist ein wichtiger Faktor für die soziale Entwicklung, die Entwicklung von Fähigkeiten und die Gestaltung persönlicher Identität. Ältere Erwachsene können insbesondere von körperlichen, sozialen, emotionalen, kulturellen und geistigen Aspekten der Freizeit profitieren. Freizeitengagement und -beziehungen sind in der Regel von zentraler Bedeutung für erfolgreiches und befriedigendes Altern. Man kann beispielsweise im Freizeitbereich mit Enkeln das Gefühl der Generativität verbessern, wodurch ältere Erwachsene das Wohlergehen erreichen können, indem sie ein Erbe für künftige Generationen hinterlassen. Siehe auch weitere Lesung Cross, Gary S. Veröffentlichung von Freizeit und Freizeit in Amerika.(2004) Harris, David. Schlüsselkonzepte in Freizeitstudien. (Sage, 2005) Hunnicutt, Benjamin Kline. Free Time: The Forgen American Traum.(Temple University Press, 2013) Ibrahim, Hilmi. Freizeit und Gesellschaft: ein vergleichender Ansatz (1991). Jenkins, John M, und J.J Pigram. Veröffentlichung von Freizeit und Freizeit. (Routledge, 2003). 3415-25226-1.Kostas Kalimtzis. Untersuchung des Philosophen Konzepts Scholê: Freizeit als politischer End.London; New York: Ellissbury, 2017 Rojek, Chris, Susan M. Shaw, und A.J Veal, eds/A Handbuch of Leisure Studies.(2006) Geschichte der Freizeit Abrams, Laura.Workers Kultur in Imperial Germany: Freizeit und Erholung in Rheinland und Westfalen (2002). Beck, Peter J. "Leisure and Sport in Großbritannien" in Chris Wrigley, ed., Ein Betreuer zum frühen Twentieth-Holland (2008): 453–69.Borsay, Peter.A Geschichte der Freizeit: Die britische Erfahrung seit 1500 (Palgrave Macmillan, 2006). Burke, Peter. "The Invention of Leisure in Modern Europe". In: Vergangenheit und Gegenwart 146 (1995), S. 136-150. Cross, Gary. Eine soziale Geschichte der Freizeit seit 1600 (1990). De Grazia, Victoria. Kultur der Einwilligung: Massenorganisation von Freizeit in fakultativen Italien (2002). John. "Arbeit, Freizeit und Wirtschaft vor dem 19. Jahrhundert". In: Vergangenheit und Gegenwart 160 (1998), S. 64115. Koshar, Rudy. Landschaften von Freizeit (2002). Levinson, David und Karen Christensen. Veröffentlichung des Weltsports: von den alten Zeiten bis zur Gegenwart (Oxford UP, 1999). Marrus, Michael R.The Emergence of Leisure. New York 1974 Poser, Stefan: Freizeit und Technologie, Europäische Geschichte Online, Mainz: Institut für europäische Geschichte, 2011: 25. Oktober 2011. Stearns, Peter N. ed.ographie der europäischen Sozialgeschichte von 1350 bis 2000 (2001) 5:3-261; 18 Beiträge von Experten Struna, Nancy L. Menschen von Prowess Sport Freizeit und Labor in frühen Anglo-America (1996) Auszüge Towner, John und Geoffrey Wall. "Geschichte und Tourismus". Annals of Tourism Research 18.1 (1991): 71-84.online Towner, John. "The Grand Tour: eine Schlüsselphase in der Geschichte des Tourismus". Annals of Tourism research 12#3 (1985): 297-333.Turcot, Laurent Sports et Loisirs. Une histoire des Origines à nos jours, Paris, Gallimard, 2016. Turcot, Laurent "Die Herkunft von Freizeit," International Innovation, April 2016 [2] Walton, John K. Freizeit in Großbritannien, 1780-1939. Mitey, Lawrencee. Grand Tours und Cook's Tours: Geschichte der Freizeitreise, 1750 bis 1915 (1997). Historiographie Akyeampong, Emmanuel und Charles Ambler." Freizeit in Afrika Geschichte: Eine Einführung." Internationale Zeitschrift für afrikanische historische Studien 35#1 (2002): 1-16.Mommaas, Hans, et al. Freizeitforschung in Europa: Methoden und Traditionen (Cab international, 1996,) auf Frankreich, Polen, den Niederlanden, Spanien, Belgien und dem Vereinigten Königreich. Ritter, Gerhard A (1978)." Kultur der Arbeitnehmer in Imperial Deutschland: Probleme und Ausgangspunkt für die Forschung. Journal of Cultural History.13 (2): 165-189.doi:10.1177/002200947801300201.JSTOR 260112.S2CID 144905527. Christopher (2009). " Geschichte und Geschichte des Sports in Deutschland: soziale, kulturelle und politische Perspektiven." Deutsche Geschichte.27 (3): 313–330. doi:10.1093/geref/ghp029 Außenbeziehungen Freizeit Peter Burke, Erfindung von Freizeit in frühen modernen Europa, Vergangenheit & Gegenwart, Februar 1995Die Entwicklung der Freizeit unter den Sozialklassen im Rahmen der industriellen Revolution "The Ernst Leisure Perspective (SLP)". Ernsthafte Freizeitperspektive (SLP). 17 Februar 2016." My Nephew's Take on Leisure (SMD). Dezember 2016 Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung definiert die Beschäftigungsquote als die Beschäftigungsquote. Dies ist ein statistisches Verhältnis, das den Anteil der erwerbstätigen Bevölkerung eines Landes (statistische Personen werden häufig für Altersklassen 15 bis 64 Jahre) gemessen. Dazu gehören Menschen, die die Arbeit eingestellt haben. Die Internationale Arbeitsorganisation stellt fest, dass eine Person als beschäftigt angesehen wird, wenn sie in der letzten Woche mindestens eine Stunde an einer Erwerbstätigkeit gearbeitet hat. Die Beschäftigungsquote wird in der Regel von der nationalen Statistikagentur berechnet und regelmäßig für die Wirtschaft gemeldet. In der Regel wird sie anhand einer Datenerhebung und der Antworten bestimmter Menschen auf die Fragen der nationalen Agentur für Wirtschaft und Statistiken eines Landes berechnet. Manche Länder verfügen auch über statistische Daten über die Zahl der als Steuerzahler registrierten Arbeitnehmer und müssen obligatorische Sozialversicherungszahlungen an das nationale Sozialversicherungssystem eines Landes zahlen, die zur Berechnung eines verbesserten Leistungsindikators der Beschäftigten im Vergleich zu der Gesamtarbeitskraft herangezogen werden könnten. Hintergrund Die Beschäftigungsquote wurde nicht immer auf Arbeitsstatistiken untersucht, in denen bestimmte Bereiche wirtschaftlich sind, sondern nach der jüngsten Rezession weltweit, insbesondere durch Ökonomen, mehr Aufmerksamkeit geschenkt. National Bureau of Economic Research (NBER) stellt fest, dass die Great Recession im Juni 2009 endete. In den Jahren 2009 und 2010 waren jedoch noch viele Gebiete wirtschaftlich mühsam, was der Grund dafür ist, dass die Beschäftigungsquote von US-amerikanischen und Menschen weltweit immer noch genutzt wird. Schlüsselbegriffe Schlüsselbedingungen, die die Verwendung des Verhältnisses erklären, folgen: Mitarbeiter. Alle, die, (1) alle als bezahlte Mitarbeiter arbeiten, arbeiten in ihrem eigenen Betrieb oder in ihrem eigenen Betrieb oder arbeiten 15 Stunden oder mehr als unbezahlte Arbeitnehmer in einem Familienunternehmen; und (2) alle diejenigen, die nicht arbeiten, aber hatten Jobs oder Unternehmen, von denen sie vorübergehend wegen Krankheit, schlechtem Wetter, Urlaub, Kinderbetreuungsprobleme, Mutterschafts- oder Vaterschaftsurlaub oder sonstiger familiärer oder persönlicher Verpflichtungen fehlten – ob sie von den Arbeitgebern für die Zeit bezahlt wurden oder nicht oder ob sie andere Arbeitsplätze suchen.Nichtständige. Alle, die (1) während der Referenzwoche keine Beschäftigung haben; (2) sind für die Arbeit verfügbar, außer für eine vorübergehende Erkrankung; und (3) haben besondere Anstrengungen unternommen, wie z.B. die Kontakte zwischen Arbeitgebern, um in der letzten vierwöchigen Zeit eine Beschäftigung zu finden. Anteil Dies entspricht dem Anteil der Bevölkerung, die in der Erwerbsbevölkerung liegt. Nicht in der Erwerbsbevölkerung. In dieser Gruppe sind alle Personen in der Zivilbevölkerung, die weder beschäftigt noch arbeitslos sind. Informationen werden auf ihrem Wunsch gesammelt und zur Verfügung gestellt, zum Zeitpunkt des CPS-Suchs, der Arbeitssuche im vorherigen Jahr und der Gründe für die Nichtarbeit in der letzten 4-wöchigen Zeit einen Job zu nehmen. Mehr Arbeitgeber. Arbeitnehmer, die zwei oder mehr Arbeitsplätze als Lohn- und Gehaltsarbeiter haben, sind selbständig und haben auch einen Lohn- und Gehaltsbesatz, oder arbeiten als unbezahlter Familienarbeitnehmer und halten auch eine Lohn- und Gehaltsarbeit. Nutzung Das Verhältnis wird verwendet, um die Fähigkeit der Wirtschaft zur Schaffung von Arbeitsplätzen zu bewerten und wird daher in Verbindung mit der Arbeitslosenquote für eine allgemeine Bewertung der Arbeitsmarktpolitik verwendet. Ein hohes Verhältnis bedeutet, dass ein wichtiger Anteil der Bevölkerung im erwerbsfähigen Alter beschäftigt ist, was im Allgemeinen positive Auswirkungen auf das BIP pro Kopf haben wird. Jedoch gibt das Verhältnis keinen Hinweis auf die Arbeitsbedingungen, die Anzahl der pro Person, Einkünfte oder die Größe des schwarzen Marktes. Daher muss die Analyse des Arbeitsmarktes in Verbindung mit anderen Statistiken erfolgen. Diese Maßnahme erfolgt aus der Besiedlung der nicht interinstitutionellen Bevölkerung, die von der gesamten nichtinstitutionellen Bevölkerung beschäftigt und um 100 multipliziert werden. Beschäftigungsquote in der Welt Insgesamt gilt ein hohes Verhältnis von über 70 Prozent der Bevölkerung im erwerbsfähigen Alter, während ein Verhältnis unter 50 Prozent als gering gilt. Die Volkswirtschaften mit niedrigen Verhältnissen befinden sich im Nahen Osten und Nordafrika. Beschäftigungsquote ist in der Regel höher für Männer als für Frauen. In den vergangenen Jahrzehnten sind die Löhne für Männer tendenziell rückläufig und für Frauen, was die Unterschiede zwischen beiden Geschlechtern verringerte. Quelle: OECD.StatExtracts[1,] außer wie erwähnt Siehe auch die Abhängigkeitsquote der weiblichen Erwerbsbevölkerung in der muslimischen Welt Erwerbsbeteiligungsquote (14 Referenzen)