Der anthropozentrische Klimawandel hat sich gezeigt, dass die Temperatur- und Niederschlagssteigerung in einer Reihe von Ökosystemen erreicht wird. Der drastische Wandel dieser Klimafaktoren wird vorausgesagt, dass Fortschritte zur Destabilisierung von Ökosystemen führen. Der menschlich bedingte Klimawandel und der Anstieg der invasiven Arten sind direkt durch den Wandel der Ökosysteme verbunden. Die Destabilisierung von Klimafaktoren in diesen Ökosystemen kann zur Schaffung eines gastfreundlicheren Lebensraums für invasive Arten führen, die nicht historisch in den betroffenen Regionen gefunden werden. So können invasive Arten sich über ihre ursprünglichen Grenzen hinaus verbreiten. Diese Beziehung ist bemerkenswert, weil der Klimawandel und invasive Arten von USDA auch als zwei der vier wichtigsten Ursachen für den globalen Biodiversitätsverlust betrachtet werden. Hintergrund Klimawandel und globale Erwärmung Der aktuelle Klimawandel wird weitgehend durch anthropozentrische Kräfte verursacht. Während die Klimavariabilität natürlich auch auftritt, wird der Prozess aufgrund mehrerer Faktoren, die aus menschlichen Ursachen hervorgehen, mit einer alarmierenden Rate verspeist. Im Hinblick auf invasive Arten und den Klimawandel (wie in vielen anderen Zusammenhängen) ist das Konzept des Klimawandels jedoch in hohem Maße mit anthropogenen Klimaeffekten verbunden – hauptsächlich der globalen Erwärmung. Menschen sind einer der größten Einflüsse auf die globale Erwärmung. Die größte Ursache ist die Verwendung fossiler Brennstoffe, die CO2 erzeugt, die später in der Atmosphäre gefangen wird. CO2 in der Atmosphäre nimmt dann Wärme ein und ändert die Temperatur seines Klimas. Einige kleinere, aber auch aussagekräftige Ursachen der globalen Erwärmung sind Entwaldung, Viehzucht und fugitives Methan und fluorierte Gase. Deforestation kann auch Gas in die Atmosphäre freigeben, um auch Wärme einzufangen. Urbanisierung ist der Bau von Land, das letztendlich den Tod von einheimischen Arten und den Austausch mit nicht einheimischen Arten verursacht, die trophische Ebenen in Ökosystemen beeinflussen können. Letztendlich sind Verlagerungen in der Vegetation. Die globale Erwärmung kann Dürre im Trockenland verursachen, dies kann später Pflanzen töten, die einen schweren Wassereinsatz aus dem Boden erfordern. Es kann auch invasive Arten in dieses Trockenland verschieben, die auch Wasser benötigen. Welche wiederum die Wasserversorgung für Pflanzen dieser Region weiter verarmen kann. All diese Einflüsse können zu physiologischer Belastung des Organismus führen, wodurch die Invasion erhöht und das native Ökosystem weiter zerstört wird. Die globale Erwärmung und der damit verbundene Anstieg der Klimatemperatur wirkt sich kaskadierend auf die Pflanzen und Tiere der betroffenen Regionen und Lebensräume aus. Auswirkungen können eine Erhöhung der CO2, Änderung des pH-Wertes des Wassers und möglicherweise des Todes von Arten enthalten. Diese Faktoren führen oft zu physiologischen Belastungen und Herausforderungen für native Organismen in einem Ökosystem. Measurable wärmere oder kältere Bedingungen schaffen Möglichkeiten für nicht-native terrestrische und marine Organismen, um in neue Zonen zu wandern und mit etablierten einheimischen Arten im gleichen Lebensraum konkurrieren. Aufgrund ihrer bemerkenswerten Anpassungsfähigkeit können nicht-native Pflanzen dann in das Ökosystem eindringen und übernehmen, in dem sie eingeführt wurden. Invasive Arten Nach Angaben der International Union for Conservation of Nature (2017,) IUCN sind invasive Arten “Tiere, Pflanzen oder andere Organismen, die in Orte außerhalb ihres natürlichen Bereichs eingeführt werden, negativ beeinflussen die einheimische Biodiversität, Ökosystemdienstleistungen oder das menschliche Wohlbefinden”. Der Klimawandel wird auch neu definieren, welche Arten als invasive Arten gelten. Einige Taxa, die früher als invasive betrachtet wurden, können weniger einflussreich in einem mit der Zeit sich verändernden Ökosystem werden, während andere Arten, die früher als nicht-invasive betrachtet wurden, invasive werden können. Gleichzeitig wird eine beträchtliche Menge an einheimischen Arten einer Reichweitenverschiebung unterzogen und in neue Gebiete wandern. Verlagerungsbereiche und sich verändernde Auswirkungen invasiver Arten machen die Definition des Begriffs "invasive Arten" schwierig - es ist ein Beispiel einer sich verschiebenden Basislinie geworden. In Anbetracht der oben genannten sich ändernden Dynamik kommt Hellmann et al.(2008) zu dem Schluss, dass invasive Arten als “diejenigen Taxa definiert werden sollten, die vor kurzem eingeführt wurden” und eine “substantielle negative Auswirkung auf native Biota, wirtschaftliche Werte oder menschliche Gesundheit ausüben”. Folglich wird eine einheimische Spezies, die mit einem sich verändernden Klima eine größere Reichweite gewinnt, nicht als invasive betrachtet, solange sie keinen erheblichen Schaden verursacht. Die Taxa, die von den Menschen in der Geschichte eingeführt wurden, hat sich von Jahrhundert zu Jahrhundert und Jahrzehnt in Jahrzehnte verändert, und so hat die Rate der Einführungen. Studien der globalen Sätze der ersten Aufzeichnungen von Alien-Arten (gezählt als die Menge der ersten Aufzeichnungen von etablierten Alien-Arten pro Zeiteinheit) zeigen, dass während des Zeitraums 1500-1800 die Preise auf einem niedrigen Niveau blieben, ob die Preise ständig nach dem Jahr 1800 gestiegen sind. 37% aller ersten Aufzeichnungen von Alien-Arten wurden wie im Zeitraum 1970-2014 registriert. Die Invasionen von Alien-Arten sind einer der Haupttreiber von Biodiversitätsverlust im Allgemeinen, und die zweitgrößte Bedrohung, die seit dem 16. Jahrhundert mit vollständigen Artenauslöschungen zusammenhängt. Invasive Alien-Arten sind auch in der Lage, die Widerstandsfähigkeit von natürlichen Lebensräumen und landwirtschaftlichen sowie städtischen Gebieten zu reduzieren, um den Klimawandel. Der Klimawandel wiederum verringert auch die Widerstandsfähigkeit von Lebensräumen gegenüber Arteninvasionen. Biologische Invasionen und Klimawandel sind beide Schlüsselprozesse, die die globale Vielfalt beeinflussen. Jedoch werden ihre Effekte oft getrennt betrachtet, da mehrere Treiber auf komplexe und nicht-additive Weise interagieren. Einige Folgen des Klimawandels wurden weithin anerkannt, um die Ausdehnung von Alienarten zu beschleunigen, unter denen jedoch steigende Temperaturen eins sind. Invasion Pathway Die Art und Weise, wie biologische Invasionen auftreten, ist stufenweise und als Invasionsweg bezeichnet. Es umfasst vier wichtige Etappen – die Einführung/Transport-Stufe, die Kolonisation/Call-Stufe, die Einrichtungsphase/Naturisierung und die Landschaftsverbreiterung/Invasion-Stufe. Das Konzept des Invasionsweges beschreibt die Umweltfilter, wobei in jeder Phase eine bestimmte Art überwunden werden muss, um invasiver zu werden. Es gibt eine Reihe von Mechanismen, die das Ergebnis jeder Stufe beeinflussen, von denen der Klimawandel eins ist. Für die anfängliche Transportstufe ist der Filter geographischer Art. Für die zweite Kolonisationsstufe wird der Filter durch abiotische Bedingungen und für die dritte Stufe durch biotische Wechselwirkungen gebildet. Für die letzte Landschaftsverbreiterungsstufe bilden bestimmte Faktoren der Landschaft den Filter, den die Art durchlaufen muss. Interaktionen zwischen Klimawandel und Invasive Spezies Die Wechselwirkung zwischen Klimawandel und invasiven Arten ist komplex und nicht leicht zu beurteilen. Der Klimawandel wird einige invasive Arten bevorzugen und anderen schaden, aber nur wenige Autoren haben spezifische Folgen des Klimawandels für invasive Arten erkannt. Bereits 1993 wurde für die außerirdischen Baumarten Maesopsis eminii, die sich in den Ost-Usambara-Gebirgswäldern Tansanias verbreiteten, eine klima-invasive Arteninteraktion spekuliert. Temperaturänderungen, Ausfällungsextreme und verminderter Nebel wurden als mögliche Faktoren genannt, die seine Invasion fördern. Die Folgen des Klimawandels für invasive Arten unterscheiden sich von den Folgen für einheimische Arten aufgrund verschiedener Merkmale (die Eigenschaften und Eigenschaften, die mit Invasionen,) Management und Fülle verbunden sind und können direkt sein, durch das Artenüberleben oder indirekt, durch andere Faktoren wie Schädlinge oder Raubarten. Bisher gab es mehr Beobachtungen des Klimawandels mit einer positiven oder beschleunigenden Wirkung auf biologische Invasionen als eine negative. Die meisten Literatur konzentriert sich jedoch nur auf die Temperatur und aufgrund der komplexen Natur sowohl des Klimawandels als auch der invasiven Arten sind die Ergebnisse schwer vorhersehbar. Wie der Klimawandel ungünstige Bedingungen für die Einführung von Invasive Species Effects on Invasion Pathway Stages Klimaveränderung schafft, wird mit vielen vorhandenen Stressoren interagieren, die die Verbreitung, Verbreitung, Fülle und Auswirkungen von invasiven Arten beeinflussen. In der einschlägigen Literatur werden daher die Auswirkungen des Klimawandels auf invasive Arten oft getrennt pro Stufe des Invasionspfades betrachtet: (1) Einführung/Transport, (2) Kolonisation/Call-Stufe, (3) Einrichtung/Naturisierung, (4) Ausbreitung/Invasion-Stufe. Nach diesen Invasionsstufen gibt es 5 nicht ausschließliche Folgen des Klimawandels für invasive Arten nach Hellmann:Altered Transport- und Einführungsmechanismen Änderte klimatische Zwänge auf invasive Arten Altered Distribution bestehender invasiver Arten Altered impact of existing invasive Spezies Altered Effect of Management Strategien Die erste Folge des Klimawandels, der veränderten Mechanismen für den Transport und die Einführung von Mechanismen ist gegeben, da Invasionen oft gezielt (z.B. Biocontrol, Sportfischerei, Landwirtschaft) oder versehentlich mit Hilfe des Menschen und des Klimawandels eingeführt werden könnten, könnten die Muster des menschlichen Transports verändern. Geänderte Freizeit- und Handelsaktivitäten werden den menschlichen Transport verändern und den Propaguldruck einiger nicht-nativer Arten von Null erhöhen, z.B. die Verbindung neuer Regionen oder oberhalb einer bestimmten Schwelle, die die Errichtung ermöglicht. Längere Versandzeiten können die Anzahl der Transporte von nicht-native Arten erhöhen und den Propaguldruck erhöhen, der potenzielle Invasoren als Affen-Goby unterstützt. Darüber hinaus könnten die Einführungen für Freizeit- und Erhaltungszwecke zunehmen. Die Veränderung der klimatischen Bedingungen kann die Fähigkeit der einheimischen Spezies reduzieren, mit nicht-nativer Spezies zu konkurrieren, und einige derzeit erfolglose, nicht-native Arten werden in der Lage sein, neue Gebiete zu kolonisieren, wenn sich die Bedingungen in Richtung ihres ursprünglichen Bereichs ändern. Mehrere Faktoren können den Erfolg der Kolonisierung erhöhen, wie unten in 2.2 näher beschrieben. Es gibt eine breite Palette von klimatischen Faktoren, die die Verteilung der vorhandenen invasiven Arten beeinflussen. Durch die globale Erwärmung werden sich die Grenzwerte durch kalte oder warme Temperaturzwänge ändern, so dass kalttemperaturbedingte Arten in ihren oberen Höhen- und höheren Breitengradgrenzen weniger eingeschränkt werden und Warmtemperatur-begrenzte Arten in ihren unteren Höhen- und unteren Breitenbereichen weniger eingeschränkt werden. Die Veränderung der Niederschlagsmuster, der Häufigkeit des Stromflusses und der Veränderungen der Salinität können auch hydrologische Zwänge invasiver Arten beeinflussen. Da viele invasive Arten für Eigenschaften ausgewählt wurden, die die Ferndispergierung erleichtern, ist es wahrscheinlich, dass Verschiebungen in geeigneten Klimazonen bevorzugen invasive Arten. Die Auswirkungen auf einheimische Arten können durch Populationsdichten invasiver Arten verändert werden. Wettbewerbsinteraktionen und Fülle von einheimischen Arten oder Ressourcen nehmen an den relativen Auswirkungen invasiver Arten teil. Die Wirksamkeit verschiedener Managementstrategien hängt vom Klima ab. So kann die mechanische Kontrolle von invasiven Arten durch kalte, harte Einfrieren oder Eisabdeckung mit steigenden Temperaturen weniger wirksam werden. Auch Veränderungen des Schicksals und des Verhaltens von Pestiziden und deren Wirksamkeit bei der Bekämpfung invasiver Arten können auftreten. Die Entkopplung der Beziehung zwischen einigen Biokontrollmitteln und ihren Zielen kann Invasionen unterstützen. Andererseits könnte die Wirksamkeit anderer Biokontrollmittel durch Überlappungen des Artenbereichs zunehmen. Auswirkungen auf die Klimabedingungen Eine weitere Perspektive, um zu prüfen, wie der Klimawandel Bedingungen schafft, die Invasionen erleichtern, ist die Veränderungen in der Umwelt zu berücksichtigen, die Auswirkungen auf das Überleben der Arten haben. Diese Veränderungen in Umweltbedingungen umfassen Temperatur (terrestrische und marine,) Niederschlag, Chemie (terrestrische und marine,) Ozeanzirkulation und Meeresspiegel. Die meisten der verfügbaren Literatur über klimabedingte biologische Invasionen beschäftigt sich mit wärmenden Auswirkungen, so dass es viel mehr Informationen für Temperatureinflüsse auf Invasionen gibt, als es für Niederschlagsmuster, extreme Ereignisse und andere klimatische Bedingungen gibt. Temperatur Mehrere Forscher fanden heraus, dass der Klimawandel die Umweltbedingungen in einer Weise verändert, die die Verteilung der Arten begünstigt, indem sie ihre Reichweiten auf Gebiete erweitern, in denen sie zuvor nicht überleben oder reproduzieren konnten. Diese Bereichsverschiebungen werden hauptsächlich auf eine durch den Klimawandel verursachte erhöhte Temperatur zurückgeführt. Verschiebungen der geographischen Verteilungen werden auch die Definition von invasiven Arten wie bereits erwähnt herausfordern. In aquatischen Ökosystemen sind kalte Temperaturen und Winterhypoxie derzeit die begrenzenden Faktoren für das Überleben invasiver Arten und die globale Erwärmung wird wahrscheinlich dazu führen, dass neue Arten invasiver werden. In jeder Phase der Invasionswegtemperatur haben potenzielle Auswirkungen auf den Erfolg einer invasiven Spezies. Sie werden im Abschnitt über die Auswirkungen von Invasionsbahnstufen beschrieben. Dazu gehören die Erleichterung der Kolonisierung und die erfolgreiche Fortpflanzung invasiver Arten, die in der jeweiligen Region bisher nicht erfolgreich waren, veränderte Wettbewerbsinteraktionen zwischen einheimischen und invasiven Arten, veränderte Höhen- und Breitengrade und veränderte Managementeffizienz. Die globale Erwärmung kann auch die menschliche Aktivität, wie den Transport, in einer Weise verändern, die die Chancen biologischer Invasionen erhöht. Extreme Weather Events Der Klimawandel kann bei extremen Wetterbedingungen wie kalten Wintern oder Stürmen zunehmen, die für die aktuelle invasive Spezies problematisch werden können. Die invasiven Arten, die an ein wärmeres Klima oder ein stabileres Klima angepasst sind, können einen Nachteil bekommen, wenn plötzlich saisonale Veränderungen wie ein besonders kalter Winter auftreten. Unvorhersehbar extremes Wetter kann daher als Rücksetzmechanismus für invasive Arten wirken, wodurch die Menge der invasiven Arten im betroffenen Bereich reduziert wird. Extremere klimatische Ereignisse wie Überschwemmungen können auch zu Fluchten früher konfiszierter Wasserarten und zur Beseitigung bestehender Vegetation und Kreation von nackten Böden führen, was dann leichter zu kolonisieren ist. Wie Invasive Arten von Klimaveränderungen profitieren Ein wichtiger Aspekt des Erfolgs invasiver Arten unter dem Klimawandel ist ihr Vorteil gegenüber einheimischen Spezies. Invasive Arten tragen oft eine Reihe von Merkmalen, die sie erfolgreiche Invader (z.B. Fähigkeit, unter negativen Bedingungen zu überleben, breite Umwelttoleranzen, schnelle Wachstumsraten und breite Dispergierung), wie diese Eigenschaften im Invasionsprozess ausgewählt werden. Diese Eigenschaften werden ihnen oft helfen, im Wettbewerb mit einheimischen Arten unter dem Klimawandel erfolgreich zu sein. Allerdings tragen invasive Arten nicht ausschließlich, noch tragen alle invasiven Arten diese Eigenschaften. Vielmehr gibt es einige Arten, die vom Klimawandel profitieren werden, und andere werden von ihm negativ beeinflusst werden. Invasive Arten sind nur wahrscheinlicher als einheimische Arten, um geeignete Eigenschaften zu tragen, die sie in einer sich verändernden Umgebung durch Selektionsprozesse entlang der Invasion Weg. Einige einheimische Arten, die von gegenseitigen Beziehungen abhängig sind, werden eine Verringerung ihrer Fitness und Wettbewerbsfähigkeit durch Auswirkungen des Klimawandels auf die anderen Arten in der gegenseitigen Beziehung sehen. Da nicht-native Arten seltener von gegenseitigen Beziehungen abhängig sind, werden sie von diesem Mechanismus weniger betroffen sein. Der Klimawandel fordert auch die Anpassungsfähigkeit von einheimischen Spezies durch Veränderungen der Umweltbedingungen, wodurch es schwierig ist, einheimische Arten zu überleben und leicht für invasive Arten, leere Nischen zu übernehmen. Veränderungen in der Umwelt können auch die Fähigkeit der einheimischen Spezies beeinträchtigen, mit Invasoren zu konkurrieren, die oft Generalisten sind. Invasive Arten benötigen keinen Klimawandel, um Ökosysteme zu beschädigen, aber der Klimawandel könnte den Schaden, den sie verursachen, verschärfen. Die Entkopplung von Ecosystems Food-Webs und -Ketten sind zwei unterschiedliche Möglichkeiten, Energietransfer und Predation durch eine Gemeinschaft zu untersuchen. Während die Lebensmittelnetze in der Regel realistischer und leicht zu identifizieren sind, betonen die Lebensmittelketten die Bedeutung des Energietransfers zwischen den trophischen Ebenen. Die Lufttemperatur beeinflusst nicht nur die Keimung von vegetativen Arten, sondern auch die Futter- und Fortpflanzungsgewohnheiten von Tierarten. Bei der Annäherung an die Beziehungen zwischen den Populationen ist es wichtig zu erkennen, dass sich die Arten wahrscheinlich nicht und nicht auf den Klimawandel in gleicher Weise oder mit gleicher Geschwindigkeit einstellen können. Dieses Phänomen wird als „Entkoppelung“ bezeichnet und wirkt sich nachteilig auf das erfolgreiche Funktionieren der betroffenen Umwelt aus. In der Arktis beginnen Caribou-Kälber, Lebensmittel weitgehend zu vermissen, da Vegetation in der Saison aufgrund steigender Temperaturen beginnt zu wachsen. Spezifische Beispiele für die Entkopplung innerhalb einer Umgebung sind die zeitliche Verzögerung zwischen Lufterwärmung und Bodenerwärmung und die Beziehung zwischen Temperatur (wie Photoperiod) und heterotrophen Organismen. Das frühere Beispiel ergibt sich aus der Fähigkeit des Bodens, seine Temperatur zu halten. Wie Wasser eine höhere spezifische Wärme als Luft hat, was dazu führt, dass die Meerestemperaturen am Ende der Sommersaison am wärmsten sind, lag die Bodentemperatur hinter der Luft. Dies führt zu einer Entkopplung von ober- und unterirdischen Teilsystemen. Dies wirkt sich auf Invasion aus, da es die Wachstumsraten und die Verbreitung invasiver Arten erhöht. Invasive Arten haben typischerweise eine bessere Toleranz gegenüber unterschiedlichen Umweltbedingungen, die ihre Überlebensrate bei Klimawandel erhöhen. Dies übersetzt später, wenn Arten sterben, weil sie nicht mehr in diesem Ökosystem leben können. Die neuen Organismen, die sich bewegen, können dieses Ökosystem übernehmen. Andere Auswirkungen, die auf den Klimawandel und invasive Arten verbunden sind Das aktuelle Klima in vielen Bereichen wird sich drastisch ändern, dies kann sowohl aktuelle einheimische Arten als auch invasive Arten bewirken. Aktuelle invasive Kaltwasserarten, die an das aktuelle Klima angepasst sind, können unter neuen Klimabedingungen nicht bestehen. Dies zeigt, dass die Wechselwirkung zwischen Klimawandel und invasiven Arten für den Invader nicht zu Gunsten sein muss. Wenn sich ein bestimmter Lebensraum aufgrund des Klimawandels drastisch ändert, kann die einheimische Spezies zu einem Invader in ihrem heimischen Lebensraum werden. Solche Veränderungen des Lebensraums können die einheimischen Arten davon abhalten, ihren Lebenszyklus abzuschließen oder die Reichweitenverschiebung zu zwingen. Ein weiteres Ergebnis aus dem veränderten Lebensraum ist das lokale Aussterben der einheimischen Spezies, wenn sie nicht wandern können. Migration Höhere Temperaturen bedeuten auch längere Wachstumszeiten für Pflanzen und Tiere, die es ihnen ermöglichen, sie in Richtung Nord zu verschieben. Poleward Migration verändert auch die Migrationsmuster vieler Arten. Längere Wachstumszeiten bedeuten die Zeit der Ankunft für Artenänderungen, die die Menge der Nahrungsversorgung zum Zeitpunkt der Ankunft zur Änderung der Arten reproduktiven Erfolg und Überleben. Es gibt auch sekundäre Auswirkungen globale Erwärmung hat auf Arten wie Veränderungen in Lebensraum, Nahrungsquelle und Raubtiere dieses Ökosystems. Was später zu einem lokalen Aussterben von Arten oder Migration zu einem neuen, für diese Art geeigneten Gebiet führen könnte. Klimawandel und Invasive Spezies: Beispiele Insektenschädlinge Insektenschädlinge wurden seit jeher als ein Ärger angesehen, am häufigsten wegen ihrer schädlichen Auswirkungen auf die Landwirtschaft, Parasitism der Tiere und Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit. Sie wurden in jüngster Zeit als eine bedeutende Bedrohung für die biologische Vielfalt und die Ökosystemfunktionalität betrachtet. Auch die Forstindustrie ist gefährdet. Es gibt eine Vielzahl von Faktoren, die zu bestehenden Bedenken in Bezug auf die Ausbreitung von Insektenschädlingen beitragen: all dies ist von steigenden Lufttemperaturen. Phenologische Veränderungen, Überwinterung, Erhöhung der atmosphärischen Kohlendioxid-Konzentration, Migration und Erhöhung der Bevölkerungswachstum alle Auswirkungen auf die Anwesenheit der Schädlinge, Verbreitung und Auswirkungen sowohl direkt als auch indirekt. Diabrotica virgifera virgifera, westliche Maiswurzelwürmer, wanderte von Nordamerika nach Europa. In beiden Kontinenten hat der westliche Maiswurzelwurm erhebliche Auswirkungen auf die Maisproduktion und damit die wirtschaftlichen Kosten gehabt. Phenologische Veränderungen und Erwärmung der Lufttemperatur haben die obere Grenze dieser Schädlinge erlaubt, weiter nach Norden zu erweitern.In einem ähnlichen Sinne der Entkopplung ist die obere und untere Grenze der Ausbreitung einer Spezies nicht immer ordentlich miteinander gekoppelt. Mahalanobis Entfernung und multidimensionale Umschlaganalyse von Pedro Aragon und Jorge M. Lobo vorhersagen, dass auch wenn die Schädlinge sich nach Norden ausdehnen, derzeit infizierte europäische Gemeinschaften innerhalb der begünstigten Gebiete der Schädlinge bleiben werden. Im Allgemeinen wird erwartet, dass die globale Verteilung der Pflanzenschutzmittel durch den Klimawandel zunimmt. Dies wird für alle Arten von Kulturen erwartet, die eine Bedrohung sowohl für die Landwirtschaft als auch für die andere kommerzielle Verwendung von Kulturen verursachen. Wenn das Klima wärmer wird, ist der Ernteschädling vorhergesagt, sich in Breite und Höhe auf die Pole zu verbreiten. Trockene oder kalte Bereiche mit einer aktuellen Durchschnittstemperatur um 7,5 ̊C und einer aktuellen Niederschlag unter 1100 mm/Jahr könnten möglicherweise stärker betroffen sein als andere Gebiete. Das gegenwärtige Klima in diesen Bereichen ist für den derzeit dort lebenden Pflanzenschutz oft ungünstig, daher wird eine Erhöhung der Temperatur den Schädlingen Vorteile bringen. Mit erhöhten Temperaturen wird der Lebenszyklus für die Pflanzenschädlinge schneller sein und mit Wintern über Einfrieren Temperaturen werden neue Pflanzenschädlinge Arten in der Lage, diese Gebiete zu bewohnen. Die Ausfällung wirkt sich weniger auf die Schädlinge aus als die Temperaturen, kann aber noch die Schädlinge beeinflussen. Trocken- und Trockenpflanzen machen Wirtspflanzen für Insekten attraktiver und erhöhen damit den Pflanzenschutz während der Dürre. Beispielsweise ist der verwirrte Mehlkäfer vorhergesagt, in der südamerikanischen Australregion mit einer erhöhten Temperatur zu erhöhen. Eine höhere Temperatur verringerte die Sterblichkeit und Entwicklungszeit für den verwirrten Mehlkäfer. Die verwirrte Mehlkäferpopulation wird erwartet, dass die meisten in höheren Breiten zu erhöhen Flächen mit einem wärmeren Klima oder niedrigeren Höhen prognostiziert werden, um zu erleben und zu verringern Ernte Schädlinge. Der größte Rückgang der pflanzlichen Schädlinge wird in Gebieten mit einer mittleren Temperatur von 27 ̊C oder einem Niederschlag über 1100 mm/Jahr erwartet. Trotz des Rückgangs der Pflanzenschädlinge ist es unwahrscheinlich, dass der Klimawandel zur vollständigen Entfernung der vorhandenen Pflanzenschädlinge in der Region führen wird. Mit einer höheren Menge an Fällung können Eier und Larven wegspülen, die eine potenzielle Ernte Schädling Pathogen Impacts ist Obwohl im Forschungsbereich noch begrenzt, ist es bekannt, dass der Klimawandel und die invasiven Arten das Vorhandensein von Krankheitserregern beeinflussen, und es gibt Beweise, dass die globale Erwärmung die Fülle von Pflanzenerregern gezielt erhöhen wird. Während bestimmte Wetteränderungen die Arten unterschiedlich beeinflussen, spielt erhöhte Luftfeuchte bei den schnellen Ausbrüchen von Krankheitserregern eine wichtige Rolle. In der wenigsten Forschungsmenge, die in Bezug auf das Auftreten von Pflanzenpathogenen infolge des Klimawandels abgeschlossen wurde, konzentriert sich der Großteil der abgeschlossenen Arbeiten auf überirdische Erreger. Dies bedeutet nicht, dass bodengestützte Pathogene von den Auswirkungen des Klimawandels ausgenommen sind. Pythium cinnmomi, ein Krankheitserreger, der Eichenbaumverlust verursacht, ist ein bodengestützter Erreger, der in der Aktivität infolge des Klimawandels zugenommen hat. Süßwasser- und Meeresumwelt Barrieren zwischen Meeresökosystemen sind in der Regel physiologisch in der Natur, im Gegensatz zu geographischen (d.h. Bergketten). Diese physiologischen Barrieren können als Veränderungen in pH, Wassertemperatur, Wassertrübung oder mehr betrachtet werden. Der Klimawandel und die globale Erwärmung haben begonnen, diese Barrieren zu beeinflussen – die bedeutendste davon ist Wassertemperatur. Die Erwärmung des Meereswassers erlaubte Krabben, Antarktis einzudringen, und andere durophagöse Raubtiere sind nicht weit dahinter. Während diese Invasoren einziehen, müssen Arten endemic zur benthischen Zone angepasst und beginnen, um für Ressourcen zu konkurrieren, das bestehende Ökosystem zu zerstören. Süßwassersysteme werden durch den Klimawandel erheblich beeinflusst. Die Extinktionsraten innerhalb von Süßwasserkörpern des Wassers sind in der Regel gleich oder sogar höher als einige terrestrische Organismen. Während Arten in Abhängigkeit von physiologischen Veränderungen Reichweitenverschiebungen erfahren können, sind die Ergebnisse artenspezifisch und nicht zuverlässig in allen Organismen. Bei steigender Wassertemperatur sind es Organismen, die wärmere Gewässer hemmen, die positiv betroffen sind, während Kaltwasserorganismen negativ betroffen sind. Warmere Temperatur führt auch zum Schmelzen von Arktis, die den Meeresspiegel erhöhen. Die meisten photosynthesizing Arten wegen des Anstiegs im Meerwasser sind nicht in der Lage, die richtige Menge an Licht zu erhalten, um Leben zu erhalten. Im Vergleich zu terrestrischen Umgebungen haben Süßwasserökosysteme sehr wenige geographische und allosterische Barrieren zwischen verschiedenen Bereichen. Die erhöhte Temperatur und kürzere Dauer der kalten Temperatur erhöht die Wahrscheinlichkeit von invasiven Arten im Ökosystem, da die Winterhypoxie, die das Überleben der Spezies verhindert wird eliminiert werden. Dies ist der Fall mit der Bachforelle, die eine invasive Spezies in Seen und Flüssen in Kanada ist. Die invasive Bachforelle hat die Fähigkeit, die heimische Bullforelle und andere einheimische Arten in kanadischen Strömen zu beseitigen. Die Temperatur des Wassers spielt eine große Rolle in der Bachforelle Kapazität, um den Strom zu bewohnen, aber auch andere Faktoren wie der Stromfluss und die Geologie sind wichtige Faktoren, wie gut etabliert die Bachforelle ist. Heute hat der Bullforellen ein positives Bevölkerungswachstum oder einen Wettbewerbsvorteil nur in den Strömen, die in den wärmsten Monaten nicht über 4 – 7 ̊ C hinausgehen. Die Bachforelle hat einen wettbewerbsfähigen und physiologischen Vorteil gegenüber Stierforellen im wärmeren Wasser 15 – 16 ̊C. Die Winterzeit ist auch ein wichtiger Faktor für die Fähigkeit der Bachforelle, einen Strom zu bewohnen. Brook Forelle kann seine Überlebensrate reduzieren, wenn es besonders langen und harten Winterperioden ausgesetzt ist. Aufgrund der Beobachtungen, dass der Bereich der Bachforelle von der Temperatur abhängig ist, gibt es eine zunehmende Sorge, dass die Bachforelle die Bullenforelle noch weiter in kälterem Wasser aufgrund steigender Temperatur aufgrund des Klimawandels beseitigen wird. Der Klimawandel beeinflusst nicht nur die Temperatur im See, sondern auch den Stromfluss und damit weitere Faktoren im Strom. Dieser unbekannte Faktor macht es schwer, vorherzusagen, wie die Bachforelle und Stierforelle auf den Klimawandel reagieren werden. Management und Prävention Management-Strategien haben in der Regel einen anderen Ansatz in Bezug auf invasive Arten im Vergleich zu den meisten einheimischen Arten. In Bezug auf den Klimawandel und die einheimischen Arten ist die grundlegendste Strategie der Erhaltung. Die Strategie für invasive Arten ist jedoch im Wesentlichen über das Kontrollmanagement. Es gibt verschiedene Arten von Management- und Präventionsstrategien, wie z.B. folgende. Überwachung und Früherkennung: Proben können in bestimmten Bereichen entnommen werden, um zu sehen, ob neue Arten vorhanden sind. Diese Proben werden dann durch eine Datenbank laufen, um zu sehen, ob die Spezies invasive sind. Dies kann mit genetischen Werkzeugen wie Umwelt-DNA (eDNA) geschehen. Diese in Ökosystemen aufgenommenen eDNA-Proben werden dann durch eine Datenbank geführt, die Bioinformatik von Spezies DNA enthält. Wenn die Datenbank mit einer Sequenz aus der DNA der Probe übereinstimmt, können Informationen darüber erhalten werden, welche Spezies im untersuchten Bereich vorhanden sind oder sind. Werden die Arten als invasive bestätigt, können die Manager dann Vorsichtsmaßnahmen in Form eines schnellen Reaktionsabbauverfahrens ergreifen. Die eDNA-Methode wird hauptsächlich in marinen Umgebungen verwendet, aber es gibt laufende Studien darüber, wie man sie auch in terrestrischen Umgebungen verwendet. Schnelle Reaktion: Mehrere Methoden der Tilgung werden verwendet, um die Verbreitung und irreversible Einführung von invasiven Arten in neue Gebiete und Lebensräume zu verhindern. Es gibt mehrere Arten von schnellen Antworten: Mechanische/manuelle Kontrolle: oft durch menschliche Arbeit, wie Handziehen, Mähen, Schneiden, Mulchen, Fluten, Graben und Brennen von invasiven Spezies. Das Verbrennen erfolgt oft im Frühjahr, um weitere Schäden am Ökosystem der Region zu verhindern und den Managern, die die Brände verwalten, Schaden zuzufügen. Manuelle Kontrollmethoden können die Populationen nicht-nativer Spezies töten oder verringern. Mechanische Kontrollen sind manchmal wirksam und verursachen generell keine öffentliche Kritik. Stattdessen kann es oft Bewusstsein und öffentliches Interesse und Unterstützung für die Bekämpfung invasiver Arten bringen. Chemische Kontrolle: Chemikalien wie Pestizide (z.B. DDT) und Herbizide können zur Ausrottung invasiver Arten verwendet werden. Obwohl es effektiv sein könnte, Zielarten zu beseitigen, schafft es oft gesundheitliche Gefahren für Nichtzielarten und Menschen. Es ist daher in der Regel eine problematische Methode, wenn beispielsweise seltene Spezies in der Gegend vorhanden sind. Biologische Kontrolle: eine Methode, bei der Organismen zur Bekämpfung invasiver Arten verwendet werden. Eine gemeinsame Strategie ist es, natürliche feindliche Arten von invasiven Arten in einem Gebiet einzuführen, mit dem Ziel, den Feind zu etablieren, der die invasive Artenpopulation zu einem kontrahierten Bereich treibt. Eine große Komplikation mit der biologischen Methode ist, dass die Einführung von feindlichen Spezies, die selbst in einem Sinne ist auch eine Invasion, manchmal kann auch nicht-Zielarten negativ beeinflussen. Es gab Kritik an dieser Methode, zum Beispiel, wenn Arten in Schutzgebieten betroffen oder sogar zum Aussterben von Biokontroll-Arten getrieben wurden. Restaurierung von Ökosystemen: Wiederherstellung von Ökosystemen nach der Tilgung von invasiven Arten kann Widerstand gegen zukünftige Einführungen aufbauen. Ökologische Nische-Modelle prognostizieren zu einem gewissen Grad die Kontraktion einiger Spekies. Wenn die Modelle etwas genau sind, schafft dies die Möglichkeit für Manager, die Zusammensetzung der einheimischen Spezies zu ändern, um Widerstand gegen zukünftige Invasionen aufzubauen. Prognose: Klimamodelle können etwas verwendet werden, um zukünftige Reichweitenverschiebungen von invasiven Arten zu projizieren. Da das zukünftige Klima selbst jedoch nicht bestimmt werden kann, sind diese Modelle oft sehr begrenzt. Die Modelle können jedoch immer noch als Indikatoren für allgemeine Reichweitenverschiebungen von Managern zur Planung von Managementstrategien verwendet werden. Vorwürfe Das geografische Spektrum der invasiven Alien-Arten droht aufgrund des Klimawandels, wie der Bachforelle (Salvelinus fontinalis). Um zukünftige Auswirkungen des Klimawandels auf die Verbreitung invasiver Arten zu prognostizieren, gibt es laufende Untersuchungen in der Modellierung. Diese bioklimatischen Modelle, auch als ökologische Nischenmodelle oder Klimaumhüllungsmodelle bekannt, werden entwickelt, um Veränderungen in Artenbereichen vorherzusagen und sind ein wesentliches Werkzeug für die Entwicklung effektiver Managementstrategien und -aktionen (z.B. Ausrottung invasiver Arten der Vorbeugung der Einführung) zur Verringerung der künftigen Auswirkungen invasiver Arten auf Ökosysteme und Artenvielfalt. Die Modelle simulieren in der Regel aktuelle Artenverteilungen zusammen mit vorhergesagten Klimaänderungen bis hin zu Prognosen zukünftiger Reichweitenverschiebungen. Viele Artenbereiche werden prognostiziert, sich zu erweitern. Studien vorhersagen aber auch Kontraktionen vieler Arten zukünftiger Reichweite, insbesondere in Bezug auf Wirbeltiere und Pflanzen in großem räumlichen Maßstab. Ein Grund für Rangekontraktionen könnte möglicherweise sein, dass sich die Artenbereiche aufgrund des Klimawandels in der Regel polwärts bewegen und dass sie daher irgendwann das Meer erreichen werden, das als Barriere für die weitere Verbreitung dient. Dies ist jedoch der Fall, wenn einige Phasen der Invasionsbahn, z.B. Transport und Einführung, in den Modellen nicht berücksichtigt werden. Studien untersuchen vor allem vorhergesagte Reichweitenverschiebungen in Bezug auf die tatsächlichen Ausbreitungs- und Gründungsphasen des invasiven Weges, ausgenommen die Phasen des Transports und der Einführung. Diese Modelle sind nützlich für Vorhersagen, sind aber sehr begrenzt. Reichweitenverschiebungen von invasiven Arten sind sehr komplex und schwierig, Vorhersagen über, aufgrund der mehreren Variablen, die den Invasionspfad beeinflussen. Dies führt zu Komplikationen bei der Simulation zukünftiger Vorhersagen. Der Klimawandel, der in diesen Modellen der wichtigste Parameter ist, lässt sich nicht bestimmen, da die zukünftige Höhe der Treibhausgasemissionen unsicher ist. Darüber hinaus sind Klimavariablen, die direkt mit Treibhausgasemissionen verbunden sind, wie Temperatur- und Niederschlagsänderungen, mit Sicherheit ebenfalls schwer vorherzusagen. Wie sich die Artenreichweite auf Klimaänderungen, z.B. Temperatur und Niederschlag, reagiert, ist daher weitgehend unbekannt und sehr komplex, um zu verstehen und vorherzusagen. Andere Faktoren, die Reichweitenverschiebungen begrenzen können, aber Modelle oft nicht berücksichtigen, sind zum Beispiel das Vorhandensein des richtigen Lebensraums für die Invader-Arten und wenn es Ressourcen gibt. Die Genauigkeit ist somit für diese Modelle unbekannt, sie können aber in gewissem Maße als Indikatoren verwendet werden, die zukünftige Hotspots für Invasionen in größerem Maßstab hervorheben und identifizieren. Diese Hotspots könnten beispielsweise in Risikokarten zusammengefasst werden, die Bereiche mit hoher Eignung für Invader hervorheben. Dies wäre ein nützliches Werkzeug für die Managemententwicklung und zur Entwicklung von Präventionsstrategien und zur Steuerung der Verbreitung. Forschung Zahlreiche Studien führen zu proaktiven Managementstrategien, um die Einführung invasiver Arten zu verhindern, die aufgrund des Klimawandels ihre Reichweite erweitern. Ein solches Studienzentrum ist das Northeast Climate Adaptation Science Center (NE CASC) an der University of Massachusetts Amherst." Wissenschaftler, die mit dem Zentrum verbunden sind, liefern Bundes-, Landes- und andere Agenturen mit gebietsspezifischen Ergebnissen gezielter Forschung über die Auswirkungen des Klimawandels auf Ökosysteme, Tierwelt, Wasser und andere Ressourcen." = Referenzen ==