Eine Proxy-Hochzeit oder Proxy-Heirat ist eine Hochzeit, in der ein oder beide der zusammengefügten Personen nicht physisch anwesend sind, in der Regel von anderen Personen vertreten. Wenn beide Partner abwesend sind, kommt eine doppelte Proxy Hochzeit vor. Die Ehe mit Proxy wird in der Regel entweder zurückgegriffen, wenn ein Paar heiraten will, aber ein oder beide Partner können aus Gründen wie Militärdienst, Inhaftierung oder Reisebeschränkungen nicht teilnehmen; oder wenn ein Paar in einer Gerichtsbarkeit lebt, in der sie nicht legal heiraten können. In den meisten Gerichtsbarkeiten müssen beide Parteien einer Ehe physisch anwesend sein, und Proxyhochzeiten werden nicht als rechtsverbindlich anerkannt. Nach dem englischen Gemeinschaftsrecht gilt jedoch, wenn eine Proxy-Ehe durch das Gesetz des Ortes, wo die Ehe gefeiert wurde (die lex loci Feieris) dann wird es in England und Wales anerkannt. Geschichte Beginnend im Mittelalter, europäische Monarchen und Adel manchmal von Proxy verheiratet. Einige Beispiele hierfür sind: Mary, Königin von Ungarn zu Louis I, Herzog von Orléans, in 1385 Henry IV zu Joanna von Navarra, die Tochter von Charles d'Évreux, König von Navarra, am 2. April 1402 Lorenzo de'Medici zu Clarice Orsini in 1469 Catherine von Aragon zu Prince Arthur in 1501 Margaret Tudor zu James IV, in 1503 Mary Anne Tudor, Königin von Frankreich zu Louis XII, 15 Bis Ende des 19. Jahrhunderts war die Praxis weitgehend ausgestorben. Während der Ersten und Zweiten Weltkriege wurden viele Proxy-Eheen durchgeführt, wobei Soldaten an der Front Frauen zu Hause heiraten, oft an der Hochzeit per Telefon teilnehmen. Während des Ersten Weltkriegs wurde die Proxy-Ehe in Belgien, Frankreich, Deutschland, Norwegen, der Tschechoslowakei und Italien erlaubt. Am 4. April 1915 wurde die Proxyhe in Frankreich legalisiert. Die Proxy-Ehe war in den USA, Großbritannien, der Sowjetunion und Nazi-Deutschland während des Zweiten Weltkriegs üblich, wo die Rückkehr nach Hause und die Heirat schwierig oder unmöglich war. Kansas City, Kansas war bekannt für seine permissiven Proxy Heirat Gesetze; ein Anwalt in der Stadt nahm an 39 Proxy Hochzeiten. In Italien zwischen 1945 und 1976 wurden 12.000 Frauen von Proxy an italienische australische Männer geheiratet; sie würden dann nach Australien reisen, um ihre neuen Männer zu treffen. Heute Ab 2015 bieten verschiedene Internet-Seiten, um Proxy- und Doppel-Proxy-Eheen gegen eine Gebühr zu arrangieren, obwohl der Service in der Regel von jedem Anwalt in einer Gerichtsbarkeit, die Proxy-Ehe bietet eingerichtet werden kann. Videokonferenz ermöglicht es Paaren, die Zeremonie gemeinsam zu erleben. Am 10. August 2003 fand eine einzigartige "Raumhochzeit" statt, als Ekaterina Dmitriev, ein amerikanischer Staatsbürger, der im US-Bundesstaat Texas lebte, in dem die Zeremonie aufgeführt wurde, Yuri Malenchenko heiratete, ein Kosmonaut, der die Erde in der Internationalen Raumstation umkreiste, von Proxy. Legalität Gambia Proxy Heirat ist legal in The Gambia unter sharia Gesetz. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten werden Proxy-Heiraten gesetzlich oder nach üblichen Praktiken in Texas, Colorado, Kansas und Montana vorgesehen. Von diesen ist Montana der einzige Staat, der Doppelproxy Heirat erlaubt. Proxy Ehen können in keinem anderen US-Bundesstaat feierlich gemacht werden. Im Jahr 1924 erkannte ein Bundesgericht die Proxy-Ehe eines Einwohners Portugals, wo Proxy-Eheen zu dieser Zeit anerkannt wurden, und einen Bewohner von Pennsylvania, wo gemeinsame Ehen zur Zeit geschlossen werden konnten. Die portugiesische Frau durfte wegen der Heirat in die Vereinigten Staaten einwandern, während sie sonst wegen der Missachtung unzulässig gewesen wäre. In den frühen 1900er Jahren stiegen die Proxyheen der Vereinigten Staaten deutlich an, als viele japanische Bildbräute in Angel Island, Kalifornien ankamen. Seit dem frühen 20. Jahrhundert wurde es in den Vereinigten Staaten am häufigsten für Ehen verwendet, in denen ein Partner Mitglied des Militärs auf aktivem Dienst ist. In Kalifornien ist die Proxy-Ehe nur für Militärpersonal verfügbar. In Montana ist es verfügbar, wenn ein Partner entweder auf aktivem Militärdienst oder ein Montana ansässig ist. In den Vereinigten Staaten, wenn eine Proxy-Ehe in einem Staat durchgeführt worden ist, die es gesetzlich erlaubt, werden viele Staaten sie vollständig erkennen oder werden sie als eine gemeinsame Gesetz-Ehe erkennen. Eine Ausnahme ist der Zustand von Iowa, wo er völlig nicht erkannt wird. Deutschland Deutschland erlaubt keine Proxy Ehen in ihrer Zuständigkeit (§ 1311 BGB). Es erkennt Proxyhehen, die an anderer Stelle geschlossen werden, wenn dies möglich ist, vorbehaltlich der üblichen Regeln des internationalen Privatrechts, es sei denn, das ausländische Recht sollte unvereinbar mit der deutschen Staatsbürgerschaft sein (Art. 6 EGBGB:) dies ist nicht der Fall mit der Ehe durch Proxy an sich, sondern wäre, wenn z.B. der Proxy für die Wahl des Ehepartners verantwortlich gemacht wurde, ohne weiter zu fragen, anstatt nur eine Ehe mit einem gegebenen Ehepartner. Vereinigtes Königreich Proxy Heirat wurde im Haus der Commons von Jennie Adamson im Jahre 1943 argumentiert. Im Jahr 2014 wurde berichtet, dass "Proxy-Ehemissbrauch" im Vereinigten Königreich üblich war, in dem ein EU-Bürger und Nicht-EU-Bürger, beide im Vereinigten Königreich leben, an einer Proxy-Ehe in einem Ausland teilgenommen haben. Es handelte sich um schattige Ehen, die einem Ehegatten erlaubten, die Unionsbürgerschaft zu erlangen. Citizens Advice Scotland warnt, dass "Es könnte extrem schwierig sein, zu beweisen, dass eine Ehe mit Proxy eine gültige Ehe ist, sowohl rechtlich als auch für Anspruch auf Leistungen." Katholische Kirche Das Gesetz erlaubt die Ehe durch Proxy, erfordert aber die Täter, die Genehmigung vom lokalen gewöhnlichen vor dem Verfahren zu erhalten. Referenzen Externe Links Operation „I Do“:Moody AFB Anwälte helfen Paar Krawatte Heirat durch Proxy in Kalifornien (begrenzt an Militär im Ausland in Krieg oder Konflikten) Ernest G. Lorenzen, "Marriage By Proxy and the Conflict of Laws" (1932)Double Proxy Marriage in Montana (begrenzt an Montana Einwohner und Militär stationiert im Krieg oder Konflikt)