Eine kalte Kette ist eine temperaturgesteuerte Lieferkette. Eine ungebrochene Kältekette ist eine ununterbrochene Serie von Kälteerzeugungs-, Lager- und Distributionsaktivitäten zusammen mit dazugehöriger Ausrüstung und Logistik, die Qualität über einen gewünschten Tieftemperaturbereich aufrechterhalten. Es wird verwendet, um die Haltbarkeit von Produkten zu erhalten und zu verlängern und sicherzustellen, wie frische landwirtschaftliche Erzeugnisse, Meeresfrüchte, gefrorene Lebensmittel, Fotofilm, Chemikalien und pharmazeutische Produkte. Solche Produkte, während des Transports und bei transienter Lagerung, werden manchmal als kühle Ladung bezeichnet. Im Gegensatz zu anderen Waren oder Waren sind kalte Kettengüter verderblich und immer auf dem Weg zur Endverwendung oder zum Ziel, auch wenn sie vorübergehend in kalten Läden gehalten und daher allgemein als Fracht während des gesamten Logistikzyklus bezeichnet werden. Insbesondere eine angemessene Kältelagerung kann entscheidend sein, um quantitative und qualitative Lebensmittelverluste zu verhindern. Geschichte Mobile Kälte mit Eis aus dem Eishandel begann mit Kühlschiffen und Kühlschrank Autos (Eiskästen auf Rädern) in der Mitte des 19. Jahrhunderts. Mobile mechanische Kälte wurde von Frederick McKinley Jones erfunden, der Thermo King mit Unternehmer Joseph A. Joe Numero gegründet hat. 1938 verkaufte Numero sein Cinema Supplies Inc. Film-Sound-Geräte-Geschäft an RCA, um die neue Einheit, US Thermo Control Company (später die Thermo King Corporation,) in Partnerschaft mit Jones, seinem Ingenieur. Jones entwarf eine tragbare Luftkühleinheit für LKW, die verderbliche Lebensmittel tragen, für die sie am 12. Juli 1940 ein Patent erhielten, nach einer Herausforderung, einen gekühlten LKW über ein 1937 Golfspiel von Numero's, Werner Transportation Co. Präsident Harry Werner, und United States Air Conditioning Co. Präsident Al Fineberg zu erfinden, Diese Technologie ist seit den 1950er Jahren häufig im Einsatz, als es am meisten Tierzellen verwendet wurde. Da medizinische Durchbrüche wie bei der Krebsbehandlung stattgefunden haben, ist die Nachfrage nach Kaltkettensystemen gewachsen. Die COVID-19 Pandemie und ihre damit verbundenen Impfungen haben enormen Bedarf verursacht. Anwendungen Kalte Ketten sind häufig in der Lebensmittel- und Pharmaindustrie sowie in einigen chemischen Sendungen. Ein gemeinsamer Temperaturbereich für eine kalte Kette in der pharmazeutischen Industrie beträgt 2 bis 8 °C (36 bis 46 °F), aber die spezifischen Temperatur (und Zeit bei der Temperatur) Toleranzen hängen vom tatsächlichen Produkt aus. Produce Unique zu frischen Produkten Ladungen, die kalte Kette erfordert zusätzlich produktspezifische Umgebungsparameter zu halten, die Luftqualitätsniveau (Kohlendioxid, Sauerstoff, Feuchtigkeit und andere.) Impfungen Die kalte Kette wird bei der Versorgung von Impfstoffen zu entfernten Kliniken in heißen Klimazonen verwendet, die von schlecht entwickelten Transportnetzen bedient werden. Die Zerstörung einer kalten Kette aufgrund des Krieges kann ähnliche Folgen wie die kleinen Ausbrüche auf den Philippinen während des Spanisch-Amerikanischen Krieges hervorrufen, während der die verteilten Impfstoffe wegen mangelnder Temperaturkontrolle im Transport inert waren. Insbesondere für Impfungen gibt es verschiedene Arten von Kaltketten. Für Impfstoffe, die -70 Grad C erfordern, gibt es eine ultraniedrige oder tiefe Gefrierkette. Die Impfstoffe Ebola und Pfizer-BioNTech COVID-19 erfordern dieses Niveau, wie einige Tierimpfungen, wie z.B. für Hühner. Als nächstes benötigt die gefrorene Kette -20 Grad C. Varicella und Zoster Impfungen erfordern diese Ebene. Dann die gekühlte Kette, die Temperaturen zwischen zwei und acht Grad C erfordert. Die meisten Grippeimpfungen erfordern nur Kälte. Im Jahr 2020 während der COVID-19 Pandemie können Impfstoffe, die entwickelt werden, ultrakalte Lager- und Transporttemperaturen wie -70 °C (-94 °F) benötigen, was als "colder chain" Infrastruktur bezeichnet wurde. Dadurch entstehen einige Distributionsprobleme für den Pfizer-Impfstoff. Es wird geschätzt, dass nur 25 bis 30 Länder der Welt die Infrastruktur für die erforderliche ultrakalte Kältekette haben. Validierung Der Kaltkettenverteilprozess ist eine Erweiterung der guten Herstellungspraxis (GMP) Umwelt, die alle Medikamente und biologischen Produkte folgen müssen und von den verschiedenen Gesundheitsbehörden durchgesetzt werden. Als solche muss der Verteilungsprozess validiert werden, um sicherzustellen, dass es keine negativen Auswirkungen auf die Sicherheit, Wirksamkeit oder Qualität des Wirkstoffs gibt. Die GMP-Umgebung erfordert, dass alle Prozesse, die die Sicherheit, Wirksamkeit oder Qualität des Wirkstoffs beeinträchtigen könnten, validiert werden müssen, einschließlich Lagerung und Verteilung des Wirkstoffs. Eine kalte Kette kann durch ein Qualitätsmanagementsystem verwaltet werden. Temperatur-Datenlogger und RFID-Tags helfen, die Temperaturgeschichte des LKW, Lager, etc. und die Temperaturgeschichte des Produkts zu überwachen. Sie können auch helfen, die verbleibende Haltbarkeit zu bestimmen. Auch Temperatursensoren müssen National Institute of Standards and Technology (NIST) nachvollziehbar sein, abhängig von der Körperüberwachung der kalten Kette. Siehe auch Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus dem Land der Ernährung und Landwirtschaft 2019. Fortschritte bei der Reduzierung von Lebensmitteln und Abfällen, Kurz, 24, FAO, FAO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen =Weiterlesen ==