Roblox ist ein Online-Spielplattform und Spielaufbausystem, das von Roblox Corporation entwickelt wurde. Sie ermöglicht es den Nutzern, Spiele und Spiele anderer Nutzer zu planen. Im Jahr 2004 von David Baszucki und Erik Cassel gegründet und im Jahr 2006 veröffentlicht, bietet die Plattform Nutzer-geschaffene Spiele von verschiedenen Genres, die in der Programmiersprache Lua zusammengefasst sind. Für die meisten Geschichte von Roblox war es relativ klein, sowohl als Plattform als auch ein Unternehmen, weil die beiden Mitgründer Baszucki nicht Interesse an Pressemitteilungen hat und es in einer Vielzahl von Plattformen, die um die gleiche Zeit freigesetzt werden, zu einer großen Zahl von Plattformen kam. Roblox begann in der zweiten Hälfte der 2010er Jahre schnell zu wachsen, und dieses Wachstum wurde durch die Pandemie COVID-19 beschleunigt. Roblox ist frei-zu-play, mit in-game-Käufen über eine virtuelle Währung namens Robux. Roblox hatte im August 2020 mehr als 164 Millionen monatlich aktive Nutzer, wobei er von über der Hälfte aller Kinder unter 16 Jahren in den Vereinigten Staaten gespielt hat. Roblox hat zwar in der Regel positive Bewertungen von Kritikern erhalten, doch hat es Kritik an seinem Inhalt, dem Chat-Filtersystem und den Mikrotransaktionen. Überblick Roblox Studio Roblox ermöglicht es den Spielern, eigene Spiele mit seinem eigenen Motor Roblox Studio zu erstellen, die dann von anderen Nutzern gespielt werden können. Spiele werden im Rahmen eines objektorientierten Programmierungssystems unter Verwendung eines Dialekts der Programmiersprache Lua zur Manipulation der Umwelt des Spiels definiert. Nutzer sind in der Lage, durch einen einmaligen Erwerbe, die als "Spielpass" bezeichnet werden, sowie Mikrotransaktionen, die mehr als einmal gekauft werden können, bekannt als "Entwicklungsprodukte" oder Produkte. Einnahmen aus Kaufen werden zwischen dem Entwickler und der Roblox Corporation 30-70 aufgeteilt, was für dasRoblox Corp gilt. Die meisten Spiele, die mit Roblox Studio produziert werden, werden von Minderjährigen entwickelt, und insgesamt 20 Millionen Spiele pro Jahr werden verwendet. Produkte und Währungen Roblox ermöglichen es den Spieler, virtuelle Gegenstände zu kaufen, zu verkaufen und zu erstellen, die verwendet werden können, um ihren virtuellen Charakter zu opfern, der als ihren Blog auf der Plattform dient. Kleidung kann von jedem gekauft werden, aber nur Spieler mit einer Premium-Mitgliedschaft können sie verkaufen. Lediglich Roblox-Administratoren können Zubehör, Körperteile, Getriebe und Pakete unter dem offiziellen Roblox-Nutzer-Konto verkaufen; virtuelle Hasse und Zubehör können auch von wenigen Nutzern mit Erfahrung mit Roblox Corporation veröffentlicht werden. Es gibt mehrere Personen, die als Vollzeitarbeit konzipiert sind, mit den höchsten Nachwuchsschaffenden, die mehr als 100.000 pro Jahr vom Verkauf abhalten. Waren mit beschränktem Ausgabestatus können nur zwischen Nutzern mit einer Mitgliedschaft in Roblox Premium gehandelt oder verkauft werden. Robux ermöglicht es den Spielern, verschiedene Produkte zu kaufen, und wird durch den Kauf mit echtem Geld, von einem wiederkehrenden, an Mitglieder mit Premium-Mitgliedschaft gerichteten, und von anderen Spielern durch die Herstellung und den Verkauf virtueller Inhalte in Roblox erzielt. Roblox hatte vor 2016 eine weitere Währung, Tix (kurz für Tickets), die im April dieses Jahres beendet wurde. Robux, der durch den Verkauf von Nutzern gewonnenen Inhalten erworben wurde, kann über das Entwickler Exchange-System der Website in Echtzeitwährung ausgetauscht werden. Im Zusammenhang mit Robux gibt es eine sizierbare Menge an Betrug, die sich weitgehend auf automatisierte Nachrichten, die betrügerische Websites fördern, betrügerische Spiele, die darauf ausgelegt sind, freie Robux und ungültige Robux-Codes zu geben. Veranstaltungen Roblox bieten gelegentlich echte und virtuelle Veranstaltungen an. Sie haben in der Vergangenheit Veranstaltungen wie BloxCon, die ein Übereinkommen für gewöhnliche Spieler auf der Plattform waren. Roblox betreibt jährlich Ostern Eier Jagden und ein jährliches Ereignis namens „Bloxy Awards“, eine Zeremonie, die auch als Fondsisator fungiert. Mit der Ausgabe 2020 des Bloxy Awards, die praktisch auf der Plattform stattfand, wurden 600.000 Zuschauer ausgezeichnet. Roblox Corporation veranstaltet jährlich die Roblox Entwicklerkonferenz, eine dreitägige, nur einberufene Veranstaltung in San Francisco, in der Top-Inhalteschaffende auf der Website die bevorstehenden Änderungen der Plattform erfahren. Das Unternehmen hat ähnliche Veranstaltungen in London und Amsterdam organisiert. Roblox setzt gelegentlich Veranstaltungen ein, um Filme zu fördern, wie sie zur Förderung der Homosexuelle 1984 und Aquaman geführt haben. Im Jahr 2020 war Roblox ein erstes virtuelles Konzert, das im Vergleich zu dem des virtuellen Konzerts von American Rapper Travis Scott in Fortnite, bei dem der amerikanische Rapper Lil Nas X seinen Songurlaub an ein Publikum von Roblox-Playern abgab. Im Jahr 2021 hat der schwedische Sänger Zara Larsson Lieder in einer virtuellen Partei durchgeführt, um ihr neues Album Poster Girl (Winter Edition) zu feiern. Geschichte und Entwicklung Die Beta-Version von Roblox wurde 2004 unter dem Namen DynaBlocks von Gründern David Baszucki und Erik Cassel erstellt. Baszucki begann mit der Prüfung des ersten Demos in diesem Jahr. 2005 änderte das Unternehmen seinen Namen in Roblox und wurde am 1. September 2006 offiziell gestartet. Roblox wurde im März 2007 mit der COPPA in Einklang gebracht, mit dem Safe-Chat, einer Änderung, die die Kommunikationsfähigkeit der Nutzer im Alter von dreizehn eingeschränkt, indem sie sie die Auswahl vorab definierter Nachrichten aus einem Menü beschränken. Im August hat Roblox Serververbesserungen angewendet und einen Premium-Beitrittsservice namens „Builders Club“ veröffentlicht. Diese bezahlte Mitgliedschaft wurde im September 2019 als Roblox Premium neu gestaltet. Roblox veranstaltete im Dezember 2011 ihre erste Hack-Woche, eine jährliche Veranstaltung, in der Roblox-Entwickler auf externen Vorschlägen für neue Entwicklungen arbeiten, die dem Unternehmen vorgestellt werden. Dezember 2012 wurde eine Version von Roblox veröffentlicht, und im Juli 2014 wurde eine Android-Version veröffentlicht. Roblox hat am 1. Oktober 2013 sein Entwicklungsprogramm für den Austausch von Robux aus ihren Spielen in echte Währungen veröffentlicht. Mai 2015 wurde ein Merkmal namens „Smooth Terrain“ hinzugefügt, wodurch die grafische Treue des Geländes erhöht und der Physik-Motor von einem blockorientierten Stil auf ein reibungsloseres und realistischeres verändert wurde. Im November 20 wurde Roblox auf der Xbox One mit einer ersten Auswahl von 15 von Roblox-Mitarbeitern ausgewählten Spielen gestartet. Neue Roblox Spiele für die Konsole Jeder muss ein Genehmigungsverfahren durchlaufen und unterliegt den Standards des Ausschusses für Unterhaltungssoftware. Roblox startete im April 2016 Roblox VR für Oculus Rift. Mehr als zehn Millionen Spiele waren zum Zeitpunkt der Freisetzung in 3D verfügbar. In etwa der gleichen Zeit wurde die Safe-Chat-Funktion durch ein auf einer weißen Liste basierendes System mit einer Reihe annehmbarer Wörter für Nutzer unter 13 Jahren und einer Reihe von Schwarzlisten für andere Nutzer entfernt und ersetzt. Juni startete das Unternehmen eine mit Windows 10 kompatible Version. Während die Spielplattform seit 2004 eine Präsenz auf dem PC hatte, als ihre Web-Version erstellt wurde, war dies das erste Mal mit einem eigenständigen Träger für Windows. Im Laufe des Jahres 2017 hat Roblox eine Reihe von Aktualisierungen an seine Server-Technologie vorgenommen, da die Technologie, die sie bis zu diesem Zeitpunkt in Betrieb waren und zu häufigen Ausbrüchen führte. Im November 2018 wurde die Fähigkeit eines Spielers, als Gast zu spielen, ohne ein Konto, das in den letzten zwei Jahren schrittweise eingeschränkt wurde, vollständig aufgehoben. Roblox kündigte im Juli 2020 die Schaffung eines „Partei Place“ an, der als Online-Güter fungiert. Das Merkmal wurde mit Hilfe neuer Technologien geschaffen, die während der Bloxy Awards 2020 eingesetzt wurden und als Reaktion auf die COVID-19-Pandemie konzipiert wurden. Roblox wurde ermächtigt, im Dezember 2020 in China freizugeben. Community and Culture Activism Nutzer von Roblox wurden für ihre Bemühungen gegen Rassismus mit zahlreichen regelmäßigen Nutzern und Mitgründer Baszucki zur Unterstützung der George-Attacken und des Schwarzen Lives bemerkt. Im August 2019 ergab eine Untersuchung der NBC News über 100 Konten, die mit weiten Rechten und neo-Nazi-Gruppen zusammenhängen. Nach Kontakt mit der Rechnung von NBC entfernt Roblox Moderatoren sie. Auswirkungen der COVID-19 PandemicThe COVID-19 Pandemic haben Roblox auf zahlreiche Weise beeinflusst. Roblox wird aufgrund der durch die Pandemie auferlegten Quarantäne zur Begrenzung der sozialen Interaktion als Möglichkeit für Kinder genutzt, miteinander zu kommunizieren. Eines der am häufigsten festgestellten Möglichkeiten, dass diese Methode der Kommunikation durchgeführt wird, ist das Phänomen der alten Parteien, die auf der Plattform stattfinden. COVID-19 hat im Einklang mit ähnlichen Effekten, die die Mehrheit der Glücksspielbranche erlebt hat, einen erheblichen Anstieg sowohl der Einnahmen der Plattform als auch der Zahl der Spieler verursacht, da die Spieler wegen COVID-19 Lockdowns mehr Zeit für Videospiele ausgeben mussten. Läufliche Wirkung von der Freisetzung bis November 2020, die gute Wirkung von Roblox für den Zeitpunkt, an dem eine Art stirbt, war ein gesunder, der aufgrund ihres Status als Meme einen wesentlichen Teil des Ansehens der Plattform darstellt. Letzteres wurde ursprünglich von Videospiel Luigi Tallarico für das Videospiel Messiah produziert und Roblox kam in einen Urheberrechtsstreit ein. Der Streit wurde beendet, als Roblox sich bereit erklärt hat, den Ton aus ihrer Plattform zu ziehen und ihn mit einem anderen Todeswert zu ersetzen, und Tallarico kam zu dem Schluss, dass Roblox erneut zu einem späteren Zeitpunkt auf seinem Markt den Ton freisetzen kann, den die Spielentwickler auf der Plattform für einen Preis von US$ erwerben könnten1. Empfang und Einnahmen insgesamt haben Roblox in der Regel positive Bewertungen erhalten. Gemeinsame Sense Media gab es 4 von 5 Sternen, die Vielfalt der Spiele und die Fähigkeit der Website, Kreativität in Kindern zu fördern, und stellte gleichzeitig fest, dass die dezentrale Natur der Plattform Spielqualität variierte, und empfahl, Chatfunktionen für junge Spieler abzubauen, um möglicherweise schädliche Interaktionen zu verhindern. Patricia E. Vance of the Family Online Safety Institute riet Eltern, ihre Kinderinteraktionen auf der Plattform zu überwachen, lobte aber die Plattform für "[n] Kinder, die sich selbst entscheiden, zu spielen, zu erkunden, zu sozialisieren, zu schaffen und zu lernen" und gab dem Roblox Studio besondere Anerkennung für seine Fähigkeit, Kinder zur Spielentwicklung zu ermutigen. Vertrauensbewertungen, in ihrem Überblick über die Plattform, lobten auch Roblox Studio und gaben an, dass „für alle, die versuchen, ihre Computerkenntnisse zu entwickeln oder Projekte zu erstellen, die sofort von einem riesigen Publikum empfangen werden, das Rechtsmittel offensichtlich ist“. Craig Hurda, schriftlich in Android Guys, gab eine moderatere Überprüfung, die Zahl der verfügbaren Spiele und die Feststellung, dass das Spiel für Kinder war, und stellte gleichzeitig fest, dass die Audio-Plattform für Erwachsene getroffen wurde und erklärt, dass es für Erwachsene beschränkte Rechtsmittel hatte. Criticism Roblox hat breite Kritik an seinem Chat-Filtersystem erhalten. Obwohl Robloxs Filtersystem, die gemeinschaftliche Sift, Zensursoren und die meisten unangemessenen Botschaften und Inhalte entfernen, können einige noch das System vermeiden. Roblox hat 1 600 Personen, die sich bemühen, solche Inhalte von der Plattform zu entfernen. Roblox bietet Datenschutzeinstellungen; Eltern können einschränken, was ein Nutzer kontaktieren kann, den Zugang zu privaten Servern beschränken und sich auf die elterliche Kontrolle wenden kann. Obwohl sexuelle Inhalte in Roblox verboten sind, hat die Plattform erhebliche Kritik an der Anwesenheit von sexuell expliziten Spielen und Imagery erhalten. In diesen Inhalten sind Gegenstände wie virtuelle Sexclubs und Nachtclubs enthalten, wobei die Urheber dieser Inhalte weitgehend über Plattformen Dritter kommunizieren, die nicht von Roblox Moderatoren reguliert werden können. Laut einer Untersuchung der Fast Company im Jahr 2020 war der sexuelle Inhalt in Roblox immer noch vorherrschend, wobei die Versuche der Moderatoren, diese zu wringe-a-mole zu entfernen, doch wurde auch festgestellt, dass die Situation in den letzten Jahren vor dem Bericht generell verbessert wurde. Roblox wurde auch kritisiert, dass es für Kinder einfach ist, große Geldbeträge durch Mikrotransaktionen zu verbringen, was zu zahlreichen Fällen führt, in denen Kinder große Summen auf der Plattform ohne Elternkenntnisse ausgegeben haben, und die Konten von Spieler, die Rückschläge oder Erstattungen für Robux-Zahlungen durch ihre Banken, Karten-Emittenten oder andere Dritte-Unternehmen abschaffen. Spiele Roblox hat aufgrund seines Status als Spieleplattform eine Vielzahl populärer Spiele. Mai 2020 hatten die beliebtesten Spiele auf Roblox mehr als 10 Millionen monatlich aktive Spieler. Seit August 2020 wurden mindestens 20 Spiele mehr als eine Milliarde Mal gespielt, und mindestens 5.000 wurden mehr als eine Million Mal gespielt. TechCrunch stellte im März 2021 fest, dass Roblox-Spiele weitgehend von etablierten Traditionen in frei-zu-play-Videospielen unterscheiden, dass erfolgreiche Roblox-Spiele auf eine unmittelbare Zufriedenheit ausgerichtet sind und dass die Hinzufügung von Lehrprogrammen das Engagement des Spielers deutlich verringert hat, im Gegensatz zu etablierter Weisheit über freie Spielspiele. Einnahmen im Jahr 2017 Roblox Entwickler Konferenzteilnehmer gaben an, dass die Autoren auf der Spielplattform, von denen es seit 2017 etwa 1,7 Millionen gab, zusammen mindestens 30 Millionen $ im Jahr 2017 verdienen. Die Version von Roblox hat im November 2019 ein Volumen von 1 Milliarde US-Dollar, im Juni 2020 1,5 Milliarden $ und im Oktober 2020 2 Milliarden $ erreicht, so dass die iOS-App mit den zweithöchsten Einnahmen. Mehrere Einzelspiele auf Roblox haben die Einnahmen von über 10 Millionen Pfund angesammelt, während die Entwickler insgesamt auf der Plattform kollektiv zugesagt haben, im Laufe des Jahres 2020 rund 250 Millionen zu verdienen. Im Jahr 2020 wurde sie das dritthöchste Spiel mit einem Umsatz von 2,29 Milliarden Euro unter den zehnjährigen Titeln PUBG und Honor von Kings. Spielzeuglinien im Januar 2017, Spielzeughersteller Jazwares Partner von Roblox Corporation, um Spielzeugsparte auf der Grundlage von nutzergenerten Inhalten zu produzieren, die von Entwicklern auf der Plattform erstellt werden. Die Minifiguren verfügen über Gliedmaße und Gelenke, die denen von Lego-minifigures ähneln, obwohl sie etwa doppelt so groß sind. Die Minifiguren verfügen über Extremitäten und Zubehör, die austauschbar sind. Die Sätze enthalten einen Code, der zur Erlösung virtueller Gegenstände sowie blinder Boxen verwendet wurde, die zufällige Minifiguren enthalten. Im Jahr 2019 gab Roblox Corporation eine neue Spielzeuglinie, die die "Roblox Desktop"-Reihe markierte. Roblox hat am 13. April 2021 mit Hasbro zusammengearbeitet, um Roblox diemed-Nerf-Waffen und eine Roblox-Themed- Monopolausgabe zu veröffentlichen. Verweise auf externe Links offizielle Website