Menschliches Fleisch-Suchmaschine (chinesisch: ; pinyin: Rénròu Sōusuķ) ist ein chinesischer Begriff für das Phänomen der verteilten Forschung mit Internet-Medien wie Blogs und Foren. Internet-Medien, nämlich dedizierte Websites und Internet-Foren, sind in der Tat Plattformen, die die Übertragung von Anfragen und Aktionsplänen über die menschliche Fleischsuche ermöglichen und die den Austausch von Online- und Offline-Suchergebnissen ermöglichen. Die menschliche Fleischsuche hat zwei herausragende Merkmale. Zunächst handelt es sich um starke Offline-Elemente, einschließlich der Informationserfassung über Offline-Kanäle und andere Arten von Offline-Aktivismus. Zweitens stützt es sich immer auf freiwillige Crowdsourcing: Web-Nutzer sammeln sich zusammen, um Informationen zu teilen, Untersuchungen durchzuführen und andere Aktionen in Bezug auf Menschen oder Ereignisse von gemeinsamem Interesse durchzuführen. Menschliches Fleisch-Suchmaschine ist ähnlich wie das Konzept der Doxing". Sowohl menschliche Fleisch-Suchmaschine als auch Doxing wurden in der Regel als zum Zweck der Identifizierung und Aussetzung von Individuen der öffentlichen Demütigung, manchmal aus Vigilanz, nationalistischen oder patriotischen Gefühlen, oder um das Internet Zensur in der Volksrepublik China zu brechen. Neuere Analysen haben jedoch gezeigt, dass sie auch aus einer Reihe von anderen Gründen verwendet wird, einschließlich der Aussetzung von Korruption der Regierung, der Identifizierung von Hit- und Run-Treibern und der Aussetzung von wissenschaftlichen Betrügereien sowie für mehr Unterhaltung"-bezogene Elemente wie die Identifizierung von Menschen in Bildern. Eine Kategorisierung von Hunderten menschlicher Fleischsuche (HFS) Episoden finden Sie in der 2010 IEEE Computer Society paperA Study of the Human Flesh Search Engine: Crowd-Powered Expansion of Online Knowledge. Das System basiert auf massiver menschlicher Zusammenarbeit. Der Name bezieht sich sowohl auf die Verwendung von Wissen, die durch soziale Netzwerke von Menschen getragen werden, als auch auf die Tatsache, dass die Suchvorgänge in der Regel dazu dienen, die Identität eines Menschen zu finden, der eine Art von Offense oder soziale Verletzung online begangen hat. Menschen, die solche Forschung betreiben, werden häufig als "Human Flesh Search Engines" bezeichnet. Aufgrund der bequemen und effizienten Art des Informationsaustauschs im Cyberspace wird die Human Flesh Search oft verwendet, um Informationen zu erwerben, die in der Regel schwierig oder unmöglich sind, mit anderen herkömmlichen Mitteln zu finden (z.B. eine Bibliothek oder Web-Suchmaschinen). Solche Informationen, einmal verfügbar, können schnell auf Hunderte von Websites verteilt werden, so dass es ein äußerst leistungsfähiges Massenmedium. Die Zwecke der menschlichen Fleischsuche variieren von der Bereitstellung technischer/professioneller Q&A-Unterstützung, um private/klassifizierte Informationen über bestimmte Personen oder Organisationen (daher Verletzung der Internet-Geheimhaltung und Anonymität). Da persönliche Kenntnisse oder unoffizielle (manchmal illegale) Zugriffe häufig davon abhängen, diese Informationen zu erwerben, variieren die Zuverlässigkeit und Genauigkeit solcher Suchanfragen oft. Etymologie Der Begriff entstand 2001 in den Mop-Foren, geprägt von Mop, um "eine Suche zu beschreiben, die menschlich anstatt computergesteuert war". Die ursprüngliche menschliche Fleisch-Suchmaschine war ein Unterforum auf Mop ähnlich wie ein Frage-und-Näher (Q&A) Standort, der sich auf Unterhaltungsfragen konzentrierte. Allmählich entwickelte sich die Definition des Begriffs nicht nur aus der Suche durch Menschen, sondern auch aus der Suche nach Menschen. Geschichte Eine frühe menschliche Fleischsuche aus dem März 2006, als netizens auf Tianya Club zusammengearbeitet hat, um eine Internet-Berühmtheit namens Poison zu identifizieren (vereinfachte chinesische Sprache: Chinesisch; traditionell Chinesisch:  Chinese; pinyin: dúyào.) Der Mann wurde als hochrangiger Regierungsbeamter herausgefunden. Allerdings Fei-Yue Wang et al.state, dass die früheste HFS-Suche im Jahr 2001 war, "wenn ein Benutzer ein Foto einer jungen Frau auf einem chinesischen Online-Forum veröffentlichte und behauptete, sie sei seine Freundin." Sie wurde schließlich als minderjährige Berühmtheit identifiziert und der erste Anspruch wurde diskreditiert. Im Laufe der Jahre wurde die menschliche Fleischsuche immer wieder eingesetzt, manchmal wurden moralische Kreuzzüge gegen sozial unannehmbare Verhaltensweisen wie politische Korruption, außermaritäre Angelegenheiten, tierische Grausamkeiten oder empfundene Verräter/Hostilitäten gegenüber der chinesischen Nation getrieben. Individuen am Empfangsende haben oft ihre realen Identitäten oder private Informationen, die öffentlich gemacht werden, und können einer Belästigung ausgesetzt werden, wie Hassposten/Kallen, Todesdrohungen, Graffiti und soziale Demütigung. Organisationen können koordinierten Cyberangriffen unterworfen werden. Die menschliche Fleisch-Suchmaschine wurde auch für Vergnügung eingesetzt. Johan Lagerkvist, Autor von After the Internet, Before Democracy: Competing Norms in Chinese Media and Society, sagte, dass die Little Fatty Meme, in denen Bilder eines Teenagers auf Filmplakaten ohne die Erlaubnis des Jungen photoshopped, demonstriert werden, dass die menschliche Fleisch-Suchmaschine "kann auch gegen die Unteraltern der Gesellschaft und die Machtlosen gerichtet werden" und dass ["t] seine wichtigen Datenschutzfragen des legitimen Rechtes auf das legitimiert."DasBaojia-System der gemeinschaftlichen Rechtsstaatlichkeit im alten China trägt starke Ähnlichkeiten mit der menschlichen Fleischsuche. Beide basieren auf einer gewissen Form von Wachsamkeit. Stance of the People's Republic of ChinaIm Dezember 2008 nannte das Volksgericht in Peking ein alarmierendes Phänomen wegen seiner Auswirkungen auf Cybergewalt und Verletzungen des Datenschutzrechts. Einerseits ist die menschliche Fleischsuche durch Netizens eine Manifestation der Meinungsfreiheit. Es ist auch das Aufsichtsrecht nach Artikel 41 der chinesischen Verfassung. Andererseits führt die menschliche Fleischsuche zur Offenlegung von Namen, Identitäten, Familienadressen und anderen personenbezogenen Daten der gewöhnlichen Menschen. Die chinesische Regierung hat eine offizielle Haltung dazu – menschliche Fleisch-Suchmaschinen verletzen die Datenschutzgesetze. Einige lokale Regierungen haben menschliche Fleisch-Suchmaschinen illegal gemacht, indem es feststellt, dass die Buchung der privaten Informationen eines anderen zu einer Geldstrafe von 5000RMB führen wird. Aber alles in allem, die chinesische Regierung tut wenig, um solche Fälle zu bestrafen; einige könnten sogar sagen, die Regierung ermutigt es, indem es so weit verbreitetes Verhalten unkontrolliert zu gehen. Ab dem 1. März 2020 wurde die Volksrepublik Chinas "Regulationen zur ökologischen Governance von Online-Informationsinhalten" umgesetzt und verdeutlicht, dass Nutzer und Hersteller von Online-Informationsinhaltsdiensten und -Plattformen nicht an Online-Kriminalität, Doxing, Tiefenfälschung, Datenbetrug, Kontomanipulation und anderen illegalen Aktivitäten teilnehmen dürfen. Im Film und Fernsehen Caught im Web ist ein 2012 Film von Chen Kaige, der fiktionale Anwendungsfälle der menschlichen Fleisch-Suchmaschine untersucht. In der Fernsehserie Mr. Robot hat die geheimnisvolle Gruppe namens The Dark Army Elemente, die auf dem Phänomen basieren. Saison 20 Folge 6 von Gesetz und Ordnung wurde mit dem Titel "Human Flesh Search Engine". Eine Web-basierte Plattform, die die Wissensbemühungen von Internet-Sleuths bündelt, ist die Prämisse des CBS-Programms Weisheit des Crowd. Searching ist ein 2018 US-amerikanischer Thrillerfilm über menschliche Fleischsuche. Der Schneewittchenmord Der Fall stellt eine Tragödie der menschlichen Fleischsuche dar. Der chinesische Film Invisible Killer 2009 steht im Zusammenhang mit der menschlichen Fleischsuche. Human Flesh Search Engine ist ein chinesischer Dokumentarfilm, der am 18. Juli 2009 veröffentlicht wurde. Bemerkenswerte Beispiele South China Tiger Foto behauptet: 2007 behauptete ein Jäger in der Provinz Shaanxi, China, auf einen lebenden wilden südchinesischen Tiger zu stoßen, der seit langem als ausgestorben in natürlichen Umgebungen gilt. Die Fotos, die er gemacht hatte, wurden später in einem Science-Magazin veröffentlicht ("Rare-Tiger Photo Flap Makes Fur Fly in China"). Die breite Zirkulation dieser Fotos löste eine Welle der Authentifizierung unter Web-Nutzern aus. die Kompetenz in unterschiedlichen Bereichen wie zoologie, botany, Fotografie und Geometrie genutzt haben. Schließlich identifizierte ein Teilnehmer den Ursprung der Bilder erfolgreich: ein Kalenderbezug, aus dem der Jäger die beanspruchten South China Tiger Bilder geschmiedet hatte. Die menschliche Fleischsuche endete mit dem Beweis, dass die Fotos gefälscht waren und die spannende Entdeckung ein Betrug war. Zhang Ya's Erdbeben Video: Im Mai 2008 wurde ein Erdbeben mit einer Größe von 8,0 durch Sichuan, China, geschwommen, um ungefähr 87,587 Menschen zu töten. Als Reaktion auf den Erdbeben wurde ein Video veröffentlicht, das die Opfer beleidigte. Nach dem bundesweiten Outrage identifizierte die Human Flesh Search Engine das Mädchen als Zhang Ya, doxing sie und hochladen ihre persönlichen Informationen online. Li Gang Vorfall: Am 16. Oktober 2010 traf ein betrunkener Student ein Paar Studenten, während der Fahrt in der Hebei University, mit einer Fatalität, und wurde berichtet, dass geschreit haben “Sue me if you dare, mein Vater ist Li Gang!”wenn erfasst. Nach der Verbreitung der Nachrichten auf chinesischen Internet-Foren wurde die Identität des Fahrers als Li Qiming, der Sohn des stellvertretenden Direktors des lokalen Sicherheitsbüros offenbart. Doxed Fahrer im Westen von China: Am 21. März 2013 rollte ein Fahrer in Ürümqi, China, sein Fenster herunter, um eine ältere Obdachlose auf der Straße zu spucken. Zeugen haben die ersten Ziffern des Kennzeichens aufgezeichnet. Eine kurze Sendung durch ein lokales Radio verursachte schnell einen Aufruhr im Internet und die furiosen netizens doxxed Yin Feng, ein Teilzeit-Taxifahrer in Ürümqi, nur einige Stunden später mit schikanierenden Anrufen und Erpressungen. Siehe auch Outing Internet-Vigilantismus Hacktivismus China Gehirn Massenkollaboration Referenzen Weiter lesen Cheong, P. H., & Gong, J. (2010) “Cyber-Vigilantismus, transmedia kollektive Intelligenz, und Bürgerbeteiligung”, Chinese Journal of Communication, 3(4,) 471-487.Lennon Y.C Chang und Ryan Poon (2016)“Internet Vigilantismus: Einstellungen und Erfahrungen von Universitätsstudenten in Hongkong, International Journal of Offender Therapy and Comparative criminology. (DOI: 10.1177/0306624X16639037)Lennon Chang and Andy Leung (2015) “Eine Einführung von Cyber-Crowdsourcing (menschliches Fleisch suchen) in der Region Greater China” In Smith, R., Cheung, R and Lau, L. (eds) Cybercrime Risks and Responses: Eastern and Western Perspectives (pp, 240-252). NY: Palgrave. Bing Wang, Bonan Hou, Yiping Yao, Laibin Yan.Human Flesh Search Model Incorporating Network Expansion and GOSSIP with Feedback.2009 13. IEEE/ACM International Symposium on Distributed Simulation and Real Time Applications (DS-RT 2009:) 82-88.MacKinnon, Rebecca (26. Februar 2009)." Von Red Guards bis hin zu Cyber-Vigilantismus, wo als nächstes?". RConversation. Capone, Vincent. Die Human Flesh Search Engine: Demokratie, Zensur und politische Teilnahme am 20. Jahrhundert China.ScholarWorks University of Massachusetts Boston. 2010.Levine, Jessi.[1]. Was ist eine 'Human Flesh Search' und wie verändert es China? Der Atlantik.2012 Externe Links 'Human Flesh Search Engines' Set Ihre Sehenswürdigkeiten auf Offizielle Misbehavior Sky Canaves, The Wall Street Journal, 29. Dezember 2008 TVO's Search Engine Podcast auf The Human Flesh Search Engine In Abwesenheit eines fairen und offenen Justizsystems sind die chinesischen Netizen zu digitalen Vigilanten geworden. 11. August 2009 Human Flesh Search Engine Research Blog