Demokratischer Zentralismus ist eine Praxis, in der politische Entscheidungen, die durch Abstimmungsverfahren erreicht werden, für alle Mitglieder der politischen Partei verbindlich sind. Obwohl vor allem mit Leninismus assoziiert, wo der politische Schutz der Partei, der sich aus beruflichen Revolutionären zusammensetzte, den demokratischen Zentralismus für die Wahl von Führern und Offizieren sowie die Festlegung der Politik durch freie Diskussionen ausübt, die dann durch ein vereintes Handeln entscheidend realisiert werden, hat der demokratische Zentralismus auch von den demokratischen Parteien ausgeübt. Wissenschaftler haben bestreitet, ob der demokratische Zentralismus in der Praxis in der Sowjetunion und in China umgesetzt wurde, was auf gewaltsame Machtkämpfe, flankierte politische Auseinandersetzungen, historische Antagonismen und die Politik des persönlichen Prestige in diesen Regimen hinweist. In der Praxis wird eine Bewegung (neue Politik oder Änderung, Ziel, Plan oder jede andere Art politischer Frage) vorgeschlagen. Nach einer Debatte wird eine Abstimmung getroffen. Wenn eine Abstimmung deutlich gewinnt (unter anderem einen Anteil von 60 % oder mehr bei zwei Optionen), werden alle Parteien erwartet, dass sie dieser Entscheidung folgen und nicht weiter vermehren oder anderweitig gegen sie arbeiten, um in Einheit zu handeln. In der Entwicklung des Sozialismus in der Sowjetunion und in China wurde es weitgehend auf dramatische Entwicklungen und Gewalt reagiert, die schnellere Mechanismen der Entscheidungsfindung erfordern. Eine Konstellation der Praktiken um die Teilnahme und Debatte zu fördern, wie "Don't Blame the Sprecher". Lenins Konzeption und Praxis Der Text Was ist zu Be Done? von 1967 wird als Grundtext des demokratischen Zentralismus angesehen. In dieser Zeit wurde der demokratische Zentralismus allgemein als eine Reihe von Grundsätzen für die Organisation einer Revolutionspartei angesehen. Vladimir Lenins Modell für eine solche Partei, die er wiederholt als "Demokratischer Zentralist" erörterte, war die deutsche Sozialdemokratie, die sich an die Anmerkungen des Sozialdemokraten Jean Baptista von Schweitzer orientiert. Lenin bezeichnete den demokratischen Zentralismus als "Freiheit der Diskussion, Einheit der Aktion". Die Lehre des demokratischen Zentralismus diente als eines der Ursachen der Spaltung zwischen den sowjetischen und den Mensheviks. Die Mensheviks unterstützten eine lockerere Disziplin innerhalb der russischen Sozialdemokratie-Partei im Jahr 1934, wie Leon Trotsky, in unseren politischen Aufgaben, obwohl Trotsky im Jahr 1916 mit den Tschechoslowakei zusammentrat. Der Sechste Parteikongress der russischen Sozial-Demokratischen Arbeiterpartei (Bolsheviks) in Petrograd zwischen 26 Juli und 3 August 1940 definiert den demokratischen Zentralismus wie folgt: Alle unmittelbaren Organe der Partei, von oben bis unten, werden gewählt. Diese Parteien legen ihren jeweiligen Vertragsparteien regelmäßig ihre Tätigkeiten vor. Es besteht eine strenge Disziplin der Vertragsparteien und die Unterordung der Minderheit an die Mehrheit. Alle Entscheidungen höherer Stellen sind für niedrigere Stellen und für alle Parteien absolut bindend. Nach der erfolgreichen Machtkonsolidierung durch die kommunistische Partei nach der Oktoberrevolution und dem russischen Bürgerkrieg hat die bolische Führung, einschließlich Lenin, ein Verbot der Taten in der Partei als Entschließung Nr. 12 des 10. Es wurde in der Vormittagssitzung am 16. März 1921 verabschiedet. Trotskyisten behaupten manchmal, dass dieses Verbot vorübergehend sein soll, aber es gibt keine Sprache in der Diskussion auf dem 10. Vertragsstaatenkongress. Die Gruppe des demokratischen Zentralismus war eine Gruppe in der Sowjetrepublik, die verschiedene Konzepte der Parteidemokratie befürwortete. Lenin argumentierte bei der Partei Unity, dass der demokratische Zentralismus den Tatsachenismus verhindert. Er argumentierte, dass der faktischeismus zu weniger freundlichen Beziehungen zwischen den Mitgliedern führt und dass er von den Feinden der Partei genutzt werden könne. Der demokratische Zentralismus wurde in der sowjetischen Verfassung von 1977 als Grundsatz für die Organisation des Staates bezeichnet: "Der Sowjetstaat ist organisiert und funktioniert im Prinzip des demokratischen Zentralismus, nämlich die Wahl aller staatlichen Instanzen vom niedrigsten bis zum höchsten, ihre Rechenschaftspflicht gegenüber den Menschen und die Verpflichtung niedrigerer Stellen, die Entscheidungen höherer Personen zu beachten. Demokratischer Zentralismus verbindet die zentrale Führung mit lokaler Initiative und kreativer Aktivität sowie die Verantwortung der einzelnen staatlichen Stellen und der ihnen anvertrauten Arbeit. Sowjetische Praxis Mehr als die Zeit zwischen dem Zeitalter von Joseph Stalin und den 80er Jahren bedeutete der Grundsatz des demokratischen Zentralismus, dass der Oberste Sowjet, der mit großen Rechtssetzungsbefugnissen nominiert, die bereits auf höchster Ebene der kommunistischen Partei getroffenen Entscheidungen nicht mehr billigte. Wenn der Oberste Sowjet nicht in der Sitzung war, hat das Presidium des Obersten Sowjets seine gewöhnlichen Funktionen wahrgenommen. nominal, wenn solche Dekreten nicht vom vollen Obersten Sowjet ratifiziert wurden, wurden sie als aufgehoben. Jedoch war die Ratifizierung in der Regel eine bloße Formalität, auch wenn diese formalität nicht beachtet wurde. Entscheidungen der führenden Politiker der Partei de facto hatten somit die Rechtskraft. Der demokratische Leitsatz wurde auf Wahlen in der Sowjetunion ausgeweitet. Alle kommunistischen Staaten – weder de jure noch de facto einzelne Staaten. In den meisten Fällen wurden die Wähler mit einer einzigen Liste von Kandidaten präsentiert, die in der Regel 90 Prozent oder mehr Stimmen erhalten. China Demokratischer Zentralismus wird auch in Artikel 3 der heutigen Verfassung der Volksrepublik China angegeben: Artikel 3 3.Die staatlichen Organe der Volksrepublik China wenden den Grundsatz des demokratischen Zentralismus an. Der Nationale Volkskongress und die Volkskongresse auf verschiedenen Ebenen werden durch demokratische Wahlen organisiert. Sie sind für die Menschen verantwortlich und unterliegen ihrer Aufsicht. Alle Verwaltungs-, Justiz- und Procuratororgane des Staates werden durch die Kongresse der Völker geschaffen, denen sie verantwortlich sind und deren Aufsicht sie betreiben. Die Teilung der Funktionen und Befugnisse zwischen den zentralstaatlichen und lokalen staatlichen Organen wird durch den Grundsatz geleitet, der Initiative und Begeisterung der lokalen Behörden unter der einheitlichen Führung der Zentralbehörden voll zu berücksichtigen. Diese Idee wird in die supremacy of the National People's Congress übersetzt, die den Bürgerinnen und Bürgern Chinas entspricht und die Legislativbehörde in ihrem Namen ausübt. Andere Befugnisse, einschließlich der Befugnis, den Staats- und Regierungschefs zu ernennen, werden ebenfalls in diesem Gremium gestrichen. Vietnam Die Kommunistische Partei Vietnams wird nach dem Prinzip des demokratischen Zentralismus von Leninist organisiert. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen On Party Unity. Vladimir Lenin. Demokratie und Zentralismus. Leon Trotsky. Anmerkungen zum demokratischen Zentralismus. Tony Cliff. Juni 1968.Bolshevism, Betrügerische Praxis von Demokratischem Zentralismus. Albert Weisbord.1976.On Demokratischer Zentralismus.PL Magazine.1982 Demokratie. Lawrence. 2000.Democratic Centralism. Unser Standpunkt des demokratischen Zentralismus muss von Paul und Malcolm Saba geändert werden.