Der Messianismus ist der Glaube an das Aufkommen eines Messias, der als Retter einer Gruppe von Menschen fungiert. Der Messianismus entstand als Abrahamischer religiöser Glaube, aber andere Religionen haben messianismusbezogene Konzepte. Religionen mit einem Messias-Konzept umfassen Judentum (Mashiach,) Christentum (Christ,) Islam (Isa Masih,) Zoroastrianismus (Saoshyant,) Buddhismus (Maitreya,) Hinduismus (Kalki,) Taoismus (Li Hong,) und Bábismus (der Gott offenbaren wird). Im Judentum wird der Messias ein zukünftiger jüdischer König aus der Linie Davids und Erlöser des jüdischen Volkes und der Menschheit sein. Im Christentum ist Jesus der Messias, der Retter und Erlöser. Im Islam war Jesus ein Prophet und der Messias des jüdischen Volkes, der in den Endzeiten zurückkehren wird. Abrahamische Religionen Judentum Messias (Hebräisch: tötet töricht ; mashiah, moshiah, mashiach, oder moshiach, ("geglüht [ein")]) ist ein Begriff, der in der hebräischen Bibel verwendet wird, um Priester und Könige zu beschreiben, die traditionell gesalbt wurden. Zum Beispiel wird Cyrus, der Große, der König von Persien, in der Bibel als "Gott gesalbt" (Messias) bezeichnet. In der jüdischen messianischen Tradition und Eschatologie kam der Begriff auf einen zukünftigen jüdischen König aus der Davidischen Linie, der mit heiligem Salbungsöl gesalbt wird und das jüdische Volk während des messianischen Zeitalters regieren wird. In Standard Hebräisch wird der Messias oft als Melech HaMeshiach bezeichnet (Wahrhaftigkeit und Wahrheit, buchstäblich "der gesalbte König".Rabbinischer Judaismus und aktueller orthodoxer Judentum halten, dass der Messias ein gesalbter sein wird, der von seinem Vater durch die Davidische Linie des Königs David herabgestiegen ist, der die Juden in einer Zeit des Friedens wieder in das Land Israel und usher sammeln wird. Nach der Vertreibung von Juden aus Spanien im Jahre 1492 glaubten viele spanische Rabbiner wie Abraham ben Eliezer Halevi, dass das Jahr 1524 der Beginn der messianischen Ära wäre und dass der Messias selbst in 1530–31 erscheinen würde. Die orthodoxen jüdischen messianischen Bewegungen sind im Laufe der Jahrhunderte unter jüdischen Gemeinschaften weltweit entstanden. Diese umgeben verschiedene Chaos-Anwärter. Aus jüdischer Sicht konnten die Kläger die Verheißungen der Erlösung nicht ausliefern und blieben im Allgemeinen nur mit einer Handvoll Anhänger. Außer Jesus waren die beliebtesten Messias-Antrager Simon Bar Kokhba im 2. Jh. Judea, Nehemiah ben Hushiel im 7. Jh. Sasanian Empire, Sabbatai Zevi im Osmanischen Reich des 17. Jh. (Vorläufer von Sabbateans) Jacob Frank im 18. Jh. Europa, Shukr Kuhayl I und Judah ben Shalom im 19. Jh. Ottoman Jemen. Es gibt diejenigen, die derzeit den Menachem Mendel Schneerson (der Lubavitcher Rebbe) des 20. Jahrhunderts als Mashiach identifizieren. Andere Konfessionen, wie Reformjudizismus, glauben an ein messianisches Zeitalter, wenn die Welt in Frieden sein wird, aber stimmen nicht zu, dass es einen Messias als Führer dieser Ära geben wird. Christentum Im Christentum heißt der Messias Christus (; Griechisch: χριστός, römisch: Khristós, lit. 'Anointed One;' Hebräisch: "Hexa": "Hexa" Māšîah, beleuchtet. "Mashiach", der Retter und Erlöser, der dem jüdischen Volk und der Menschheit Heil bringen würde. Christus ist die griechische Übersetzung von Messias, bedeutet "Gesalbt". Die Rolle des Christus, des Messias im Christentum, entstand aus dem Begriff des Messias im Judentum. Obwohl die Vorstellungen des Messias in jeder Religion ähnlich sind, unterscheiden sie sich größtenteils durch die Spaltung des frühen Christentums und des Judentums im 1. Jahrhundert. Christen glauben Jesus ist der jüdische Messias (Christus) der hebräischen Bibel und des christlichen Alten Testaments. Christen glauben, dass die messianischen Prophezeiungen in seiner Mission, dem Tod, der Auferstehung und dem Aufstieg zu seiner Sitzung auf dem himmlischen Thron erfüllt wurden, wo "er setzte sich an der rechten Hand Gottes, wo er jetzt wartet, bis seine Feinde ein Fußwerkzeug für seine Füße gemacht werden" (Heb 10:12–13 NET, zitiert den Davidischen königlichen Psalm 110:1). Christen glauben, dass der Rest der messianischen Prophezeiungen im zweiten Kommen Christi erfüllt werden. Eine Prophezeiung, die sich sowohl im jüdischen als auch im christlichen Konzept des Messias unterscheidet, ist, dass ein jüdischer König aus der Davidischen Linie, der mit heiligem Salbungsöl gesalbt wird, König des Reiches Gottes auf Erden sein wird und das jüdische Volk und die Menschheit während der messianischen Zeit und der Welt regieren wird. Islam Im Islam ist Isa ibn Maryam der al-Masih ("Jesus Sohn Marias, der Messias"), der glaubt, von der Geburt Allahs gesalbt worden zu sein mit der spezifischen Aufgabe, ein Prophet und ein König zu sein. Im Islam wird der Mahdi geglaubt, die Aufgabe zu halten, die Wahrheit zu etablieren und gegen Spaltungen des Islam zu kämpfen, indem er alle Sekten vor der Rückkehr Jesu vereint, die den falschen Messias Al-Masih ad-Dajjal (ähnlich dem Antichristen im Christentum) töten, der kurz vor ihm in menschlicher Form am Ende der Zeit auftaucht und behauptet, dass er der Messias ist. Dann wird Jesus für den Tod von Gog und Magog (Yajuj Majuj) beten, die ein alter Stamm sind, der von der Menschheit versiegelt ist, der zur Vernichtung führen wird. Nachdem er al-Dajjal zerstört hat, wird Mahdis letzte Aufgabe sein, ein gerechter König zu werden und Gerechtigkeit wieder herzustellen. Nach dem Tod von Mahdi wird die Herrschaft Jesu des messianischen Königs beginnen, ewigen Frieden und Monotheismus in der Welt zu bringen, die alle Religionen außer dem Islam beenden. Sahih al-Bukhari, 3:43:656 Erzählte Abu Hurairah: Allahs Apostel sagte: "Die Stunde wird nicht etabliert werden, bis der Sohn Marias (Mariam) (d.h. Jesus) als gerechter Herrscher unter euch herabsteigt, er das Kreuz bricht, die Schweine tötet und die Jizya-Steuer abschafft. Geld wird in Fülle sein, damit niemand es akzeptieren wird (als wohltätige Geschenke). Die muslimische Gemeinschaft von Ahmadiyya glaubt, dass die Prophezeiungen über das Aufkommen von Messias und Mahdi in der Person von Mirza Ghulam Ahmad von Qadian erfüllt worden sind. Er behauptete, der verheißene Messias und Mahdi zu sein, das metaphorische zweite Kommen von Jesus von Nazareth und den göttlichen Führer, dessen Abenteuer vom Propheten des Islam, Muhammad, vorhergesagt wurde. Bábismus und Bahá'í Faith Er, den Gott manifestieren soll (Arabicum: من .ن √ľbertragenهر اله , Persian: مور کیواهی ) ist eine messianische Figur in der Religion des Bábismus. Die messianische Figur wurde wiederholt vom Báb, dem Gründer des Bábismus, in seinem Buch, dem Bayán, erwähnt. Der Báb beschreibt die messianische Figur als Ursprung aller göttlichen Attribute und erklärte, dass sein Befehl dem Befehl Gottes entspricht. Der Báb erklärte, dass nach der Ankunft der messianischen Figur die Perusal einer seiner Verse größer als tausend Perusale der Bayán sein sollte. Die Vorhersage wird weithin als erfüllt von Bahá'u'lláh, dem Gründer des Bahá'í Faith anerkannt. Andere Religionen Buddhism Maitreya ist eine Bodhisattva, die in der buddhistischen Tradition auf der Erde erscheinen soll, vollständige Erleuchtung erreichen und das reine Dharma lehren. Laut Schriften wird Maitreya ein Nachfolger des historischen Śākyamuni Buddha, dem Gründer des Buddhismus, sein. Die Prophezeiung der Ankunft von Maitreya findet sich in der kanonischen Literatur aller buddhistischen Sekten (Theravāda, Mahāyāna, Vajrayāna) und wird von den meisten Buddhisten als eine Aussage über ein tatsächliches Ereignis akzeptiert, das in der fernen Zukunft stattfinden wird. Obwohl Maitreya Buddha in der kanonischen Literatur erscheint, die von vielen Sekten des Buddhismus geteilt wird, haben Buddhisten in verschiedenen historischen Kontexten von Maitreya Buddha auf verschiedene Weise konzipiert. Im frühen mittelalterlichen chinesischen Buddhismus, zum Beispiel, Taoisten und buddhistische Ideen kombiniert, um einen besonderen Schwerpunkt auf der messianischen Rolle eines Bodhisattva namens "Prince Moonlight. " Darüber hinaus waren die chinesischen Maitreyan-Traditionen selbst von erheblicher Vielfalt geprägt. Erik Zürcher hat argumentiert, dass ein bestimmter kanonischer Maitreyan Kult aus dem vierten bis sechsten Jahrhundert Maitreya glaubte, den Tushita Himmel zu bewohnen, wo Buddhisten in der sehr fernen Zukunft wiedergeboren werden könnten. Eine andere rivalisierende Tradition glaubte jedoch, dass Maitreya in der bevorstehenden Zukunft in dieser Welt erscheinen würde, um das Heil während einer Zeit des Elends und des Niedergangs zu ermöglichen. Diese letztgenannte Form des Maitreyan-Glaubens wurde im Allgemeinen als Ketzer verurteilt und verurteilt, da nur wenige Handschriften von Buddhisten überlebten, die dieser Tradition sympathisch waren. Maitreya Buddha war weiterhin eine wichtige Figur in mahlenarischen Rebellionen in der chinesischen Geschichte wie in den Rebellionen der sogenannten White Lotus Society. Cargo Kulte John Frum ist eine Figur, die mit Frachtkulten auf der Insel Tanna in Vanuatu verbunden ist. Er wird oft als ein amerikanischer Dienster des Zweiten Weltkriegs dargestellt, der dem Volk Reichtum und Wohlstand bringen wird, wenn sie ihm folgen. Manchmal wird er schwarz dargestellt, manchmal weiß. Zitat von David Attenboroughs Bericht über eine Begegnung: "E look like you. Ich habe weißes Gesicht. Ein großer Mann. "E live 'long South America." Hinduismus Im Hinduismus ist Kalki (Devanagari: ≠ ≠ Ψος; auch von einigen als Kalkin und Kalaki) der zehnte und letzte Maha Avatara (große Inkarnation) von Vishnu, der kommen wird, um das gegenwärtige Zeitalter der Dunkelheit und Zerstörung bekannt als Kali Yuga zu beenden. Die Ursprünge des Namens liegen wahrscheinlich im Sanskrit-Wort Kalka, der sich auf Schmutz, Schmutz oder Fülligkeit bezieht und damit das "Vernichtungsgegner", "Verwirrungsgegner", "Verwirrung der Finsternis" oder "Vernichter der Unwissenheit" bezeichnet. Nazi-Messing Es gab bedeutende Literatur über die möglichen religiösen Aspekte des Nazismus. Wilfried Daim schlägt vor, dass Hitler und die Nazi-Führung das Christentum in Deutschland durch eine neue Religion ersetzen wollten, in der Hitler als Messias betrachtet werden würde. In seinem Buch über die Verbindung zwischen Lanz von Liebenfels und Hitler veröffentlichte Daim einen Nachdruck eines angeblichen Dokuments einer Sitzung über "die bedingungslose Aufhebung aller religiösen Verpflichtungen (Religionsbekenntnisse) nach dem endgültigen Sieg (Endsieg) ... mit einer gleichzeitigen Verkündigung von Adolf Hitler als neuen Messias." Russischer und slawischer Messianismus römischer slawischer Messianismus hielt, dass die Sklaven, vor allem die Russen, leiden, damit andere europäische Nationen und schließlich die ganze Menschheit erlöst werden können. Dieses Thema hatte einen tiefen Einfluss auf die Entwicklung des Pan-Slavismus und des russischen und sowjetischen Imperialismus; es erscheint auch in Werken der polnischen Romantischen Dichter Zygmunt Krasiński und Adam Mickiewicz, einschließlich des bekannten Ausdrucks "Polska Chrystusem narodów" ("Polen ist der Christus der Nationen"). Messianische Ideen erscheinen in den "Büchern der Genesis des ukrainischen Volkes" (Brotherhood of Saints Cyril and Methodius Manifesto), in denen universelle Gleichheit und Demokratie in der Zaporizhian Sich als eine von Gott ursprünglich geplante Wiederbelebung der menschlichen Gesellschaft und des Glaubens an ihre zukünftige Wiederbelebung erkannt und mit dem Glauben an den Tod und die Auferstehung Christi verbunden ist. Die wiedergeborene Ukraine wird die universelle Freiheit und den Glauben in alle slawischen Länder ausdehnen und so von Gott entworfene ideale Gesellschaft wiederhergestellt werden. Sebastianismus Sebastianismus (Portugiesisch: Sebastianismo) ist ein portugiesischer messianischer Mythos, der auf der Überzeugung beruht, dass König Sebastian von Portugal, verschwunden in der Schlacht von Alcácer Quibir, zurückkehren wird, um Portugal zu retten. Der Glaube erlangte nach einer Interpretation des Priesters António Vieira von Daniel 2 und des Buches der Offenbarung, das ein portugiesisches Fünftes Reich voraussah. In Brasilien fand die wichtigste Manifestation des Sebastianismus im Zusammenhang mit der Verkündigung der Republik statt, als Bewegungen hervorgingen, die eine Rückkehr zur Monarchie verteidigten. Es wird als Beispiel des Königs eingeschlafen in Berg-Volk-Motiv, von Menschen, die auf einen Helden warten, um sie zu retten. Der portugiesische Autor Fernando Pessoa schrieb über einen solchen Helden in seinem epischen Mensagem (Die Botschaft). Taoismus Um das 3. Jahrhundert CE, religiöse Taoismus entwickelt eschatologische Ideen. Eine Reihe von Schriften prognostizieren das Ende des Weltzyklus, die Wahn, Epidemien und das Kommen des Retters Li Hong haut李 (nicht zu verwechseln mit den Tang Persönlichkeiten.) Wicca, Stregheria, Neopaganismus und Hexerei Aradia ist einer der wichtigsten Figuren des amerikanischen Folkloristen Charles Godfrey Lelands 1899 Werk Aradia, oder das Evangelium der Hexen, die er glaubte, ein echter religiöser Text zu sein, der von einer Gruppe heidnischer Hexen in der Toskana verwendet wurde, ein Anspruch, der später von anderen Folkloristen und Historikern bestritten wurde. In Lelands Evangelium wird Aradia als Messias dargestellt, der zur Erde geschickt wurde, um den unterdrückten Bauern beizubringen, wie man Hexerei gegen die römisch-katholische Kirche und die oberen Klassen durchführt. Seit der Veröffentlichung des Lelands Evangeliums ist Aradia "wahrscheinlich einer der zentralen Figuren der modernen heidnischen Hexerei-Revanche" geworden und hat als solche in verschiedenen Formen des Neopaganismus, einschließlich Wicca und Stregheria, als tatsächliche Gottheit gezeigt. Raven Grimassi, Gründer der wickanisch inspirierten Tradition der Stregheria, behauptet, dass Aradia eine historische Figur namens Aradia di Toscano war, die eine Gruppe von "Diana-Werbung Hexen" in der Toskana aus dem 14. Jahrhundert führte. Zoroastrian Nach der zoroastrischen Philosophie, in der Zand-i Vohuman Yasht, am Ende Ihres zehnten hundertsten Winters, neu umgesetzt [...] die Sonne ist ungesehener und mehr gesichtet; das Jahr, der Monat und der Tag sind kürzer; und die Erde ist unfruchtbarer; und die Ernte wird den Samen nicht geben; und die Menschen [...] werden trügerisch und mehr gegeben, um die Tugenden. Sie haben keine Dankbarkeit. Der ehrwürdige Reichtum wird alle zu denen des perversen Glaubens [...] und eine dunkle Wolke macht den ganzen Himmel Nacht [...] und es wird mehr ärgerliche Kreaturen regnen als Winter. Saoshyant, der Mann des Friedens, kämpft gegen die Kräfte des Bösen. Die Ereignisse der letzten Renovierung sind im Bundahishn (30.1ff) beschrieben: "Im letzten Kampf mit dem Bösen werden die Yazatas Airyaman und Atar das Metall in den Hügeln und Bergen schmelzen, und es wird wie ein Fluss auf der Erde sein" (Bundahishn 34.18), aber die Gerechten (Aschavan) werden nicht verletzt. " Schließlich wird Ahura Mazda triumphieren, und sein Agent Saoshyant wird die Toten auferwecken, deren Körper zur ewigen Vollkommenheit wiederhergestellt werden und deren Seelen mit Gott gereinigt und wieder vereint werden. Dann wird die Zeit enden, und Wahrheit / Gerechtigkeit (Asch) und Unsterblichkeit werden danach ewig sein. Siehe auch Messias-Komplexe Hinweise Referenzen Bibliographie Millenarianismus und Messianismus in der frühen modernen Kultur, (4 voll.,) Dordrecht: Kluwer. Vol.1: Goldish, Matt und Popkin, Richard H. (Hrsg.). Jüdischer Messianismus in der frühen modernen Welt, 2001.Bd.2: Kottmnan, Karl (Hrsg.). Katholischer Millenarianismus: Von Savonarola bis zur Abbè Grégoire, 2001. Vol.3: Force, James E. und Popkin, Richard H. (Hrsg.). Die Millenarian Turn: Millenarianische Kontexte der Wissenschaft, Politik und jeden Tag anglo-amerikanisches Leben in den siebzehnten und achtzehnten Jahrhunderten, 2001. Vol.4: Laursen, John Christian und Popkin, Richard H. (Hrsg.). Continental Millenarians: Protestanten, Katholiken, Heretika, 2001. Bockmuehl, Markus und Paget, James Carleton Paget (Hrsg.), Erlösung und Widerstand. Die messianischen Hoffnungen von Juden und Christen in der Antike London, New York: T & T Clark, 2009. Desroche, Henri, Dieux d'hommes. Dictionnaire des messianismes et millénarismes de l'ère chrétienne, Den Haag: Mouton, 1969.Idel, Moshe, Messianic Mystics, New Haven: Yale University Press, 1998. Kavka, Martin, jüdischer Messianismus und die Geschichte der Philosophie, Cambridge: Cambridge University Press, 2004. Saperstein, Marc (Hg.) Essential Papers zu Messianic Movements and Personalities in Jewish History, NY: New York University Press, 1992.