Social Media-Mining ist der Prozess der Gewinnung großer Daten von nutzergenerierten Inhalten auf Social Media-Seiten und mobilen Apps, um Muster zu extrahieren, Schlussfolgerungen über die Nutzer zu bilden und auf die Informationen, oft zum Zwecke der Werbung für Nutzer oder der Durchführung von Forschung. Der Begriff ist eine Analogie zum Ressourcengewinnungsprozess des Bergbaus für seltene Mineralien. Ressourcengewinnungsbergbau erfordert Bergbauunternehmen, durch große Mengen an Roherz zu wechseln, um die wertvollen Mineralien zu finden; ebenso erfordert Social Media Mining menschliche Datenanalysten und automatisierte Softwareprogramme, um durch massive Mengen von Rohdaten in sozialen Medien zu verschieben, um Muster und Trends im Zusammenhang mit Social Media Nutzung, Online-Verhalten, Teilen von Inhalten, Verbindungen zwischen Individuen, Online-Kaufverhalten und mehr zu erkennen. Diese Muster und Trends sind für Unternehmen, Regierungen und gemeinnützige Organisationen von Interesse, da diese Organisationen diese Muster und Trends nutzen können, um ihre Strategien zu entwerfen oder neue Programme, neue Produkte, Prozesse oder Dienstleistungen einzuführen. Social Media Mining verwendet eine Reihe von Grundkonzepten aus Informatik, Data Mining, maschinelles Lernen und Statistiken. Social Media Bergleute entwickeln Algorithmen, die geeignet sind, massive Dateien von Social Media-Daten zu untersuchen. Social Media Bergbau basiert auf Theorien und Methoden der sozialen Netzwerkanalyse, Netzwerkwissenschaft, Soziologie, Ethnographie, Optimierung und Mathematik. Sie umfasst die Werkzeuge, um aus groß angelegten Social Media-Daten formal sinnvolle Muster zu repräsentieren, zu messen und zu modellieren. In den 2010er Jahren, große Unternehmen, Regierungen und gemeinnützige Organisationen im Social Media-Mining beschäftigt, um Daten über Kunden, Kunden und Bürger zu erhalten. Hintergrund Wie von Kaplan und Haenlein definiert, sind Social Media die "Gruppe von internetbasierten Anwendungen, die auf den ideologischen und technologischen Grundlagen von Web 2.0 aufbauen und die Erstellung und den Austausch von nutzergenerierten Inhalten ermöglichen". Es gibt viele Kategorien von sozialen Medien, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, soziale Netzwerke (Facebook oder LinkedIn), Mikroblogging (Twitter), Foto-Sharing (Flickr, Instagram, Photobucket, oder Picasa), Nachrichten-Aggregation (Google Reader, StumbleUpon, oder Feedburner), Video-Sharing (YouTube, MetaCafe), Livecasting (Ustream oder Twitch), virtuelle Welten Die erste Social Media-Website wurde 1994 von GeoCities vorgestellt. Es ermöglichte Benutzern, ihre eigenen Homepages zu erstellen, ohne ein ausgeklügeltes Wissen über HTML-Codierung zu haben. Die erste Social Networking-Site, SixDegrees.com, wurde 1997 eingeführt. Seitdem wurden viele andere Social Media-Sites eingeführt, die jeweils Millionen von Menschen versorgen. Diese Individuen bilden eine virtuelle Welt, in der Individuen (Sozialatome), Körperschaften (Inhalt, Seiten usw.). und Interaktionen (zwischen Individuen, zwischen Entitäten, zwischen Individuen und Entitäten) existieren. Soziale Normen und menschliches Verhalten bestimmen diese virtuelle Welt. Durch das Verständnis dieser sozialen Normen und Modelle des menschlichen Verhaltens und die Kombination mit den Beobachtungen und Messungen dieser virtuellen Welt kann man die sozialen Medien systematisch analysieren und abbauen. Social Media-Mining ist der Prozess der Darstellung, Analyse und Extraktion sinnvoller Muster aus Daten in sozialen Medien, die aus sozialen Interaktionen resultieren. Es ist ein interdisziplinäres Feld, das Techniken aus Informatik, Datenbergbau, maschinelles Lernen, soziale Netzwerkanalyse, Netzwerkwissenschaft, Soziologie, Ethnographie, Statistik, Optimierung und Mathematik umfasst. Social Media Bergbau konfrontiert große Herausforderungen wie die Big Data Paradox, ausreichende Proben zu erhalten, die Lärmentfernung Fallacy und Bewertung Dilemma. Social Media Bergbau repräsentiert die virtuelle Welt der sozialen Medien auf rechnerische Weise, misst sie und entwirft Modelle, die uns helfen können, ihre Interaktionen zu verstehen. Darüber hinaus bietet Social Media-Mining notwendige Werkzeuge, um diese Welt für interessante Muster, Analyse der Informationsdiffusion, Studieneinfluss und Homophily, bieten effektive Empfehlungen und analysieren neues soziales Verhalten in sozialen Medien. Verwendet Social Media Bergbau wird in verschiedenen Branchen verwendet, einschließlich Business Development, Social Science Research, Health Services und Bildungszwecke. Sobald die empfangenen Daten die Social Media Analytics durchlaufen, können sie auf diese verschiedenen Felder angewendet werden. Oft nutzen die Unternehmen die Muster der Vernetzung, die soziale Netzwerke durchdringen, wie z.B. die Auswahl – die soziale Ähnlichkeit zwischen Nutzern, die durch Einfluss, Homophily und Gegenseitigkeit und Durchlässigkeit induziert werden. Diese Kräfte werden dann durch statistische Analyse der Knoten und Verbindungen zwischen diesen Knoten gemessen. Sozialanalytik nutzt auch Stimmungsanalysen, weil Social Media-Nutzer oft positive oder negative Gefühle in ihren Beiträgen weitergeben. Dies liefert wichtige soziale Informationen über die Emotionen der Nutzer zu bestimmten Themen. Diese drei Muster haben mehrere Anwendungen über reine Analyse hinaus. Beispielsweise kann Einfluss dazu genutzt werden, den einflussreichsten Benutzer in einem bestimmten Netzwerk zu bestimmen. Unternehmen würden an diesen Informationen interessiert sein, um zu entscheiden, wer sie für Influencer-Marketing mieten können. Diese Influencer werden durch Erkennung, Aktivitätserzeugung und Neuheit bestimmt – drei Anforderungen, die durch die von diesen Standorten abgebauten Daten gemessen werden können. Analysten schätzen auch Maßnahmen von Homophily: die Tendenz von zwei ähnlichen Individuen, Freunde zu werden. Benutzer haben begonnen, sich auf Informationen der Meinungen anderer Benutzer zu verlassen, um verschiedene Themen zu verstehen. Diese Analysen können auch dazu beitragen, Empfehlungen für Einzelpersonen in einer zugeschnittenen Kapazität zu erstellen. Durch die Messung von Einfluss und Homophily sind Online- und Offline-Unternehmen in der Lage, bestimmte Produkte für Einzelpersonen Verbraucher und Gruppen von Verbrauchern vorzuschlagen. Social Media-Netzwerke können diese Informationen selbst verwenden, um ihren Benutzern mögliche Freunde hinzuzufügen, Seiten zu folgen und Konten zu interagieren. Perception Modern Social Media Mining ist eine umstrittene Praxis, die zu exponentiellen Gewinnen im Nutzerwachstum für Tech-Giganten wie Facebook, Inc. führte. Twitter und Google. Unternehmen wie diese, betrachtet "Big Tech" sind Unternehmen, die Algorithmen bauen, die Vorteile der Benutzereingabe, um ihre Präferenzen zu verstehen, und halten sie auf der Plattform so viel wie möglich. Diese Eingaben, die so einfach sein können, wie die Zeit auf einem bestimmten Bildschirm ausgegeben werden, liefern die Daten abgebaut werden, und führen zu Unternehmen, die stark davon profitieren, diese Daten zu nutzen, um auf äußerst genaue Vorhersagen über das Nutzerverhalten zu generieren. Das Wachstum der Plattformen beschleunigte sich schnell, sobald diese Strategien eingeführt wurden; die meisten der größten Plattformen durchschnittlich jetzt über 1 Milliarde aktive Nutzer pro Monat ab 2021. Es wurde von einer Vielzahl von Anti-Algorithmen-Persönlichkeiten behauptet, wie Tristan Harris oder Chamath Palihapitiya, dass bestimmte Unternehmen (insbesondere Facebook) das Wachstum vor allen anderen Werten, und ignorierte potenzielle negative Auswirkungen dieser Wachstums-Engineering-Taktik. Gleichzeitig haben die Nutzer nun mit Hilfe ihrer eigenen Daten ihre eigenen Daten Schiedsrichter erstellt, indem sie Content Monetization und Influencer werden. Benutzer haben in der Regel Zugang zu einer Vielzahl von Analysen, die für Menschen, die mit ihnen in sozialen Medien interagieren, und können diese als Bausteine für ihre eigenen Ziel- und Wachstumsstrategien durch Anzeigen und Posts, die ihrem Publikum gerecht werden. Influencers fördern auch häufig Produkte und Dienstleistungen für etablierte Marken und schaffen eine der größten digitalen Branchen: Influencer Marketing. Instagram, Facebook, Twittter, Youtube, Google und andere haben bereits seit langem Zugriff auf Plattformanalysen und erlaubten Dritten, diese Informationen auch zu Zeiten zuzugreifen, die dem Nutzer, dessen Daten angesehen werden, nicht bekannt sind. Forschungsschwerpunkte Social Media Event-Erkennung – Soziale Netzwerke ermöglichen es den Nutzern, sich frei miteinander zu kommunizieren und ihre aktuellen Nachrichten, laufenden Aktivitäten oder Ansichten zu verschiedenen Themen zu teilen. Infolgedessen können sie als potenziell lebensfähige Informationsquelle betrachtet werden, um die aktuellen aufstrebenden Themen/Ereignisse zu verstehen. Öffentliche Gesundheitsüberwachung und -überwachung - Mit einer groß angelegten Analyse von sozialen Medien große Kohorten von Patienten und der Allgemeinheit zu studieren, z.B. um Frühwarnsignale von Drogen-Drogen-Interaktionen und Nebenwirkungen zu erhalten, oder menschliche Reproduktion und sexuelles Interesse zu verstehen. Gemeinschaftsstruktur (Gemeinschaftsdetektion/Evolution/Evaluation) – Identifizierung von Gemeinschaften in sozialen Netzwerken, wie sie sich entwickeln, und Bewertung identifizierter Gemeinschaften, oft ohne Grundwahrheit. Netzwerkmaßnahmen – Messung von Zentralität, Durchgang, Gegenseitigkeit, Balance, Status und Ähnlichkeit in sozialen Medien. Netzwerkmodelle – Vereinigen Sie Netzwerke mit spezifischen Eigenschaften. Beispiele sind Zufallsgrafiken (E-R-Modelle), Vorzugsmodellen und Klein-Welt-Modelle. Informationskaskade – Analyse der Verbreitung von Informationen in sozialen Medien. Beispiele sind Herdenverhalten, Informationskaskaden, Diffusion von Innovationen und epidemische Modelle. Einfluss und Homophily – Messen von Netzwerk-Sortiment und Messen und Modellieren Einfluss und Homophily. Empfehlung in sozialen Medien – Empfehlung von Freunden oder Gegenständen auf Social Media-Seiten. Sozialsuche – Suche nach Informationen im sozialen Internet. Sentiment-Analyse in sozialen Medien – Identifizierung kollektive subjektive Informationen, z.B. positive und negative, aus sozialen Mediendaten. Social Spammer-Erkennung – Erkennen von Social Spammern, die unerwünschte Spam-Inhalte auf sozialen Netzwerken und jede Website mit nutzergenerierten Inhalten an gezielte Nutzer senden, oft korrodieren, um ihren sozialen Einfluss, Legitimität, Glaubwürdigkeit zu steigern. Feature-Auswahl mit Social Media-Daten – Transforming Feature-Auswahl, um die Macht der sozialen Medien zu nutzen. Vertrauen in soziale Medien – Lernen und Verständnis von Vertrauen in soziale Medien. Misstrauen und negative Links – Unterwegs negative Links in sozialen Medien. Rolle der sozialen Medien in Krisen – Social Media spielt bei Krisen, insbesondere Twitter, weiterhin eine wichtige Rolle. Studien zeigen, dass es möglich ist, Erdbeben und Gerüchte mit Tweets zu erkennen, die während der Krise veröffentlicht wurden. Die Entwicklung von Werkzeugen, um ersten Befragten zu helfen, Tweets zu einer besseren Krisenreaktion zu analysieren und Techniken zu entwickeln, um ihnen schnelleren Zugang zu relevanten Tweets zu ermöglichen, ist ein aktives Forschungsgebiet. Standortbasiertes Social Network Mining – Mining Human Mobility for Personalized POI Empfehlung zu standortbasierten Social Networks. Herkunft der Informationen in sozialen Medien – Provenienz informiert einen Benutzer über die Quellen eines bestimmten Stückes von Informationen. Social Media kann dazu beitragen, die Herkunft von Informationen aufgrund ihrer einzigartigen Eigenschaften zu identifizieren: nutzergenerierte Inhalte, Benutzerprofile, Benutzerinteraktionen und räumliche oder zeitliche Informationen. Vulnerability Management – Die Schwachstelle eines Nutzers auf Social Networking-Sites kann in drei aufeinanderfolgenden Schritten verwaltet werden: (1) die Identifizierung neuer Möglichkeiten, wie ein Benutzer verletzlich sein kann, (2) die Schwachstelle eines Benutzers quantifizieren oder messen und (3) reduzieren oder mindern. Meinungsbergbau auf Kandidaten/Parteien - Social Media ist ein beliebtes Medium für Kandidaten/Parteien zur Kampagne und zur Überprüfung der öffentlichen Reaktion auf die Kampagnen. Soziale Medien können auch als Indikator für die Meinung der Wähler verwendet werden. Einige Studien haben gezeigt, dass Prognosen, die mit Social Media-Posts gemacht werden, zu (oder sogar zu verbessern) traditionellen Meinungsumfragen passen können. Publikationsstätten Soziale Medien Bergbau Forschungsartikel werden in Informatik, Sozialwissenschaften und Data Mining Konferenzen und Zeitschriften veröffentlicht: Konferenzen Konferenzpapiere finden sich in den Studiengängen Wissensentdeckung und Data Mining (KDD), World Wide Web (WWW), Association for Computational Linguistics (ACL), Conference on Information and Knowledge Management (CIKM), International Conference on Data Mining (ICDM), Internet Measuring Conference (IMC). KDD-Konferenz – ACM SIGKDD-Konferenz zur Wissensentdeckung und Data Mining WWW-Konferenz – Internationale WSDM-Konferenz – ACM Konferenz zur Websuche und Data Mining CIKM Konferenz – ACM IEEE International Conference on Data Mining Association for Computational Linguistics(ACL) ASONAM Conference - IEEE/ACM International Conference on Advances in Social Networks Analysis and Mining Internet Measuring Conference (IMC) International Conference on Web and Social Media (ICWSM) International Conference on Social Media & Society International Conference on Web Engineering (ICWE) Die Europäische Konferenz über maschinelles Lernen und Lernen HT Conference – ACM Konferenz zur Hypertext-SIGEE-Konferenz – SIAM International Conference on Data Mining (SIAM) PAKDD Conference – Die jährliche Pacific-Asia-Konferenz zur Wissens- und Daten-Mining-Journals DMKD-Konferenz – Forschungsthemen zur Daten-Mining- und Wissens-Entdeckung ECML-PKDD-Konferenz – Europäische Konferenz zum maschinellen Lernen und Prinzipien und Praxis der Wissens-Entdeckung in Datenbanken IEEE-Transaktionen zur Wissens- und Datentechnik (TKDE) Der Social Media-Mining ist auch auf vielen Datenmanagement/Datenbankkonferenzen wie der ICDE-Konferenz, der SIGMOD-Konferenz und der internationalen Konferenz über sehr große Datenbasen vertreten. Siehe auch MethodenSoziale Medienmessung TextbergbauAnwendungsdomänen Web Bergbau Twitter BergbauUnternehmenNUVIBearbeitete Themen Soziale Medien Profiling (Informationswissenschaft) Web Scraping Referenzen Externe Links Zafarani, Reza; Abbasi, Mohammad Ali; und Liu, Huan (2014);Social Media Bergbau: An Einführung, Cambridge University Press Barbier, Geoffrey; Feng, Zhuo; Gundecha, Pritam; Liu, Huan (2013)." Provenienzdaten in Social Media". Synthesevorträge zu Data Mining and Knowledge Discovery.4: 1–84.doi:10.2200/S00496ED1V01Y201304DMK007.S2CID 46794494.