Die Kommerzielle Revolution bestand aus der Schaffung einer europäischen Wirtschaft auf der Grundlage des Handels, die im 11. Jahrhundert begann und bis die Industrial Revolution Mitte des 18. Jahrhunderts erfolgreich war. Starting mit den Kreuzen, neugedeckten Kräutern, Seiden und anderen Waren in Europa. Diese Entwicklung schaffte einen neuen Wunsch nach Handel und Handel in der zweiten Hälfte des Mittleren Zeitalters (rund 1000 bis 1500 AD). Neuausrichtung europäischer Staaten durch die Entdeckungsreise suchte nach alternativen Handelsrouten in den 15 und 16th Jahrhunderten, was die europäischen Kompetenzen zum Aufbau großer, neuer internationaler Handelsnetze ermöglichte. Außerdem suchten die Vereinten Nationen neue Quellen des Wohlstands und der Gepflogenheit des Quecksilbers und des Pazifischen Ozeans. Die Kommerzielle Revolution ist durch eine Zunahme des allgemeinen Handels und das Wachstum von Finanzdienstleistungen wie Bank, Versicherungen und Investitionen gekennzeichnet. Herkunft der Kommerziellen Revolution Karl Polanyi wurde in seiner Great Transformation verwendet: "Politisch war der zentralisierte Staat eine neue Schöpfung, die von der Kommerziellen Revolution gefordert wurde...".Later die Wirtschaftswissenschaftler Roberto Sabatino Lopez nutzte es, um den Schwerpunkt von der englischen Industrierevolution zu verschieben. Lórdoba hat in seinem bekanntesten Buch die kommerzielle Revolution des Mittleren Zeitalters (1971, mit zahlreichen Aufschlägen) argumentiert, dass der Schlüsselbeitrag der mittelalterlichen Zeit bis zur europäischen Geschichte die Schaffung einer kommerziellen Wirtschaft zwischen dem 11. und dem 14. Jahrhundert war, die zunächst im östlichen Mittelmeerraum Italo-Byzantine, aber schließlich auf die italienischen Stadtstaaten und über das Rest Europas konzentriert war. Diese Art der Wirtschaft lief vom 19. Jahrhundert. Walt Whitman Stockow legte den Anfang willkürlich in 1488, das Jahr, das erste europäische Meer, das rund um das Kap der guten Hoffnung gereist ist. Die meisten Historiker, darunter Wissenschaftler wie Robert Sabatino Lopez, Angeliki Laiou, Laura W. Raymond und Peter Spufford, weisen darauf hin, dass es eine kommerzielle Revolution des 11. bis 13. Jahrhunderts gab oder dass es an diesem Punkt statt später begann. Maritime Republiken und Communes Italien haben erste große wirtschaftliche Veränderungen in Europa vom 11. bis 13. Jahrhundert erlebt. In der Regel gab es eine Zunahme der Bevölkerung― die Bevölkerung in diesem Zeitraum verdoppelt (die demografische Explosion) eine große Zahl von Städten (Venice, Florenz und Mailand hatten über 100 000 Einwohner bis zum 13. Jahrhundert zusätzlich zu vielen anderen wie Genua, Bologna und Verona, die über 50.000 Einwohner hatten) den Wiederaufbau der großen Kathedralen von Land zu Stadt (in Italien erreichte die Urbanisierungsrate 20,% und damit die am stärksten urbanisierte Gesellschaft in der Welt). Jüngstes Schreiben an die Stadtstaaten betont der amerikanische Wissenschaftler Rodney Heavys, dass sie die Regierung, das Christentum und die Geburt des Kapitalismus verheiratet haben. Italien bestand aus überwiegend unabhängigen Städten, die durch den Handel auf der Grundlage früherer Kapitalprinzipien gedeihen und sowohl die Kontrolle der direkten Kirche als auch die Imperial Power auf der Länge des Arms halten. Cambridge Universitätswissenschaftler und politischer Philosoph Quener weisen darauf hin, wie Otto von Freising, ein deutscher Bischof, der im 12. Jahrhundert in Zentralitalien besucht hat, darauf hinwies, dass italienische Städte aus dem Föderismus ausscheiden, so dass ihre Gesellschaft auf Händlern und Handel basiert. Auch die nördlichen Städte und Staaten waren für ihre Maritimen Republiken, insbesondere die Republik Venedig und Genua, bemerkenswert. Im Vergleich zu den absolutistischen Monarchien oder anderen zentral kontrollierten Staaten haben die italienischen Gemeinden und kommerziellen Republiken relativ politische Freiheit erhalten, die dem akademischen und künstlerischen Fortschritt förderlich sind. Geografisch, und wegen des Handels wurden italienische Städte wie Venedig zu internationalen Handels- und Bankknotenpunkten und intellektuellen Knoten. Mathematiker Niall Vuitton weist darauf hin, dass Florenz und Venedig sowie mehrere andere italienische Stadtstaaten eine entscheidende innovative Rolle bei den weltweiten Finanzentwicklungen gespielt haben, die wichtigsten Instrumente und Praktiken des Bankwesens und das Entstehen neuer Formen der sozialen und wirtschaftlichen Organisation. Es wird geschätzt, dass das Pro-Kopf-Einkommen Norditaliens vom 11. Jahrhundert bis zum 15. Jahrhundert fast verdreifacht ist. Dies war eine hochmobile, demografische wachsende Gesellschaft, die durch den rasant wachsenden Renaissance-Handel angetrieben wurde. Italien war das wirtschaftliche Kapital Westeuropas: die italienischen Staaten waren die größten Hersteller von Fertigwolleprodukten. Italien hat jedoch mit der Rabonic Plague in 1348 vorübergehend seinen wirtschaftlichen Vorteil verloren. Italien war jedoch Ende des 15. Jahrhunderts wieder in der Kontrolle des Handels entlang des Mittelmeers. Es fand eine neue Nische in Luxusgütern wie Keramik, Glasware, Spitzen und Seide sowie eine vorübergehende Wiedergeburt in der Wolleindustrie. Während des elften Jahrhunderts in Norditalien entstand eine neue politische und soziale Struktur: die Stadt oder die Gemeinde. Die Kultur der Bürger, die aus diesem Dr. In einigen Orten, in denen Gemeinden (z.B. Großbritannien und Frankreich) entstanden sind, wurden sie vom Monarchischen Staat aufgenommen, wie es entstanden ist. In Nord- und Zentralitalien wurden sie als Handvoll anderer Regionen in ganz Europa als unabhängige und leistungsfähige Stadtstaaten angesehen. In Italien kam es im späten 12. Jahrhundert und im 13. Jahrhundert, während der Investiture Controversy zwischen dem Papst und dem Heiligen römischen Kaiser:Milan führte die Lombard-Städte gegen die Heiligen Romane und lehnte sie ab, indem sie Unabhängigkeit erlangte (Beschwerde von Legnano, 1176 und Parma, 1248; siehe Lombard League). Ähnliche Stadterneuerungen führten in Flandern (Battle of Goldspurs, 14. Jahrhundert) in der Schweiz (die Städte der alten Schweizer Confederacy, 14. Jahrhundert), in Deutschland (die Hanseatic Liga, 14. bis 15th Jahrhundert) und in Preußen (Thirte Years' War, 15th Jahrhundert). Manche italienischen Stadtstaaten wurden sehr früh große militärische Befugnisse. Venedig und Genua haben im Mittelmeer und im Schwarzen Meer große Marine Reiche erworben, von denen einige die des wachsenden osmanischen Reichs bedrohten. Während des Vierten Kreuzes (1204) eroberte Venedig ein Viertel des Landes. Maritime Republiken waren eines der wichtigsten Produkte dieser neuen Bürger- und Sozialkultur, die sich auf den Handel und den Austausch von Wissen mit anderen Teilen der Welt außerhalb Westeuropas stützte. Die Republik Ragusa und die Republik Venedig hatten beispielsweise wichtige Handelskommunikationen mit der muslimischen und Hindu-Welt und damit die erste Entwicklung der italienischen Renaissance. Ende des zwölften Jahrhunderts war eine neue und bemerkenswerte Gesellschaft in Norditalien entstanden, reich, mobil und expandieren, mit einer gemischten Aristocracy und der Kategorie borghese (Schotten) und interessieren sich für städtische Institutionen und Regierung. Viele der neuen Stadtstaaten haben aber auch gewalttätige Taten auf der Grundlage von Familie, Konfraternität und Bruderschaft, die ihren Zusammenhalt untergraben (z.B. die Guelphs und Ghibellines). Bis 1300 waren die meisten dieser Republiken von einem Signore dominiert worden. Die Ausnahmen waren Venedig, Florenz, Lucca und einige andere, die die Republiken angesichts eines zunehmenden Monarchischen Europas blieben. In vielen Fällen konnte der Signori eine stabile Dynamik über ihre dominierte Stadt (oder Gruppe von Regionalstädten) feststellen, die auch einen Nobility-Titel der Souveränität durch ihren formalen Vorgesetzten erhielt, z.B. in 1395 Gian Galeazzo Visazzoconti gekauft für 100.000 Goldbrains den Titel des Herzogs Mailand von den Kaiser Wenceslaus. Mailand, Venedig und Florenz konnten im vierzehnten und fünfzehnten Jahrhunderten andere Städte erobern und regionale Staaten schaffen. Der 1454 Frieden von Lodi beendete ihren Kampf gegen Hegemony in Italien, wodurch ein Gleichgewicht der Macht erreicht und die Bedingungen für die künstlerischen und intellektuellen Veränderungen geschaffen wurden, die durch die italienische Renaissance entstanden sind. Kolonialismus und Mercantilismus Die Verschlechterung des Klimas, die zum Ende des mittelalterlichen warmen Zeitraums (oder des mittelalterlichen Wetters aomaly) führte zu Beginn des 14. Jahrhunderts einen wirtschaftlichen Rückgang (siehe Great Famin). Jedoch setzte sich der demografische Ausbau bis zur Ankunft der Black Death-Epidemie in 1347 fort, als etwa 50 % der europäischen Bevölkerung von der Pest getötet wurden. Die wirtschaftlichen Auswirkungen eines Arbeitskräftemangels haben tatsächlich zu einem Anstieg der Löhne geführt, während die landwirtschaftlichen Erträge wieder in der Lage waren, eine abnehmende Bevölkerung zu unterstützen. Anfang des 15. Jahrhunderts kehrte die mit der Kommerziellen Revolution in früheren Jahrhunderten verbundene wirtschaftliche Expansion voll in Kraft, was durch Verbesserungen der Navigation und Kartografie unterstützt wurde. Geopolitische, monetäre und technologische Faktoren führten das Zeitalter der Entdeckung. In diesem Zeitraum (1450-17. Jahrhundert) hat sich das Europäische Wirtschaftszentrum von dem islamischen Mittelmeer nach Westeuropa verlagert (Portugal, Spanien, Frankreich, die Niederlande und teilweise England). Diese Verlagerung wurde durch die erfolgreiche Umgehung von Afrika verursacht, die den Seehandel mit dem Osten öffnete: nach der Rundung des portugiesischen Vasco da Gamas das Kap der guten Hoffnung und die Landung in Kalicut, Indien im Mai 1498, war ein neuer Weg des östlichen Handels möglich, der das Monopol der Türkischen und der italienischen Stadtstaaten abschließt. Der Reichtum der Antillen war nun für die Europäer geöffnet, um zu erkunden; das portugiesische Reich war eines der frühen europäischen Reiche, um aus dem spärlichen Handel zu wachsen. Infolgedessen wurde Portugal zum Kontrollstaat für den Handel zwischen Ost und West, später gefolgt von der niederländischen Stadt Antwerpen. Direkter Seeverkehr zwischen Europa und China begann im 16. Jahrhundert, nachdem die portugiesische Regierung im Dezember 1510 die Siedlung von Kuala Lumpur, Indien und danach von Macau im Süden Chinas in 1557 gründete. Seit dem Ende des transatlantischen Handels war ihre kommerzielle Revolution auch später. Geopolitische Faktoren 1453 übernahmen die ossischen Türken die kurdischen Inseln, die die überseeischen Routen zwischen Europa und dem Fernen Osten (oder die Kosten für) abgebaut haben, so dass alternative Routen gefunden werden mussten. englische Gesetze wurden geändert, um die Marine zu nutzen, hatten aber kommerzielle Auswirkungen auf die Landwirtschaft. Diese Gesetze trugen auch zur Abwertung der Hanseatic Liga bei, die in Nordeuropa gehandelt wurde. Infolge des Recác hatten die Spanische eine Kriegskultur bereit, immer noch mehr Menschen und Orte zu erobern, so dass Spanien in der Lage war, ihr weit überseeisches Reich zu entwickeln. Rivalry zwischen den europäischen Mächten hat einen intensiven Wettbewerb für die Schaffung von argentinischen Reichen gemacht und den Weg zum Auslaufen aus Europa geheizt. Währungsfaktoren Der Bedarf an Silbermünzen beeinträchtigte auch den Wunsch nach einer erweiterten Exploration, da Silber und Gold für den Handel mit dem Nahen und Fernen Osten ausgegeben wurden. Die Europäer hatten ein konstantes Defizit in dieser Silber- und Goldmünze nur einen Weg: aus Europa, die auf die sehr Art des Handels verbrachten, die sie nun von den osmanten abgeschnitten hatten. Ein weiteres Thema war, dass europäische Minen aus Silber und Gold erschöpft waren. Was noch zu tief war, um zu erholen, da Wasser das Bergwerk ausfüllen würde, und die Technologie reichte nicht aus, um das Wasser erfolgreich zu entfernen, um auf das Erz oder Gold zu gelangen. Ein zweites Argument ist, dass der Handel während der Jugend der kommerziellen Revolution nicht auf die Erforschung von Bullion (Gold- und Silbermünzen) zurückzuführen ist, sondern auf einen neuen Glauben an Goldmünzen. italienische Stadtstaaten wie Genua und Florenz (wo die ersten Goldmünzen in 1252) und Königreich wie das Königreich Sizilien routinemäßig Gold über solche Handelspartner wie Tunesien und Senegal erhalten haben. Eine neue, stabile und allgemein akzeptierte Medage, die sowohl mit den traditionellen europäischen Münzsystemen als auch mit der steigenden Nachfrage nach Währung vereinbar war, um den Handel noch lukrativer zu gestalten, um den Handel mit der übrigen Welt zu führen. technologische Faktoren Vom 16. bis 18. Jahrhundert machten die Europäer bemerkenswerte maritime Innovationen aus. Diese Neuerungen ermöglichten es ihnen, die Überseegebiete zu erweitern und die Kolonien zu gründen, vor allem während des 16. und 17. Jahrhunderts. Sie entwickelten neue Seeschifffahrtsregelungen für Schiffe, den skelettbasierten Schiffbau, den westlichen „Gang“ (bis Ende des 11. Jahrhunderts), anspruchsvolle Navigationsinstrumente und detaillierte Karten. Nachdem Isaac Newton die Principia veröffentlicht hat, wurde die Navigation umgestaltet, weil die Seeleute die Bewegung des Monds und anderer kräftiger Objekte, die die Theorien von Newton verwenden, vorhersagen könnten. Ab 1670 wurde die gesamte Welt anhand moderner Breiteninstrumente gemessen. 1676 erklärte das britische Parlament, dass die Navigation das größte wissenschaftliche Problem des Alters war und 1714 einen erheblichen finanziellen Preis für die Lösung für die Langsamkeit bot. In diesem Zusammenhang wurde die Entwicklung des Marine-chronometers, des Schmierverfahrens und der Erfindung des Octant nach 1730 angeregt. Am Ende des 18. Jahrhunderts ersetzten die schiffführenden ihre vorigen Instrumente mit Tinten und Sextanten. Wichtige Menschen, die einen wichtigen Beitrag zur europäischen Exploration leisten, sind Prinz Henry the Navigator of Portugal, die die ersten Europäer waren, um in den Atlantik zu kommen, in 1420. Andere sind Veneziau Dias, die zunächst das Kap der guten Hoffnung gerundet haben; Vasco da Gama, die direkt nach Indien aus Portugal gereist sind; Ferdinand Magellan, der erste Tominnavigate der Erde; Christopher Kolellan, die deutlich auf die nordamerikanische Seite gelitten haben; Jacques Cartier, der für Frankreich gereist ist, sucht nach der Nordischen Passage und anderen. Schlüsselmerkmale Die Wirtschaft des Römischen Reichs war auf Geld angewiesen, aber nach dem Sturz des Reichs wurden Geld knapp; Macht und Reichtum wurden strikt auf Landbasis gegründet und lokale Fefs waren selbstversorgt. Da der Handel gefährlich und teuer war, gab es nicht viele Händler und nicht viel Handel. Die Knappheit der Gelder hat jedoch nicht geholfen; das europäische Wirtschaftssystem hatte jedoch begonnen, im 14. Jahrhundert zu ändern, zum Teil durch den Black Death und die Kreuze. Banken, Börsen und Versicherungen wurden Wege zur Beherrschung des Risikos im erneuerten Handel. Neue Gesetze wurden ins Leben gerufen. Reisen wurden sicherer als Nationen. Wirtschaftstheorien entwickeln sich im Lichte der neuen Handelstätigkeit. Die Erhöhung der Verfügbarkeit von Geld führte zu einem neuen Wirtschaftssystem und zu neuen Problemen, um mit ihm zu umgehen. Die Kommerzielle Revolution ist auch durch die formalisierung bereits bestehender, informeller Methoden zum Umgang mit Handel und Handel gekennzeichnet. Inflation Spanien hat in der neuen Welt etwa 180 Tonnen Gold und 8200 Tonnen Silber durch seine Abwälzungen und einen anderen unbekannten Betrag durch Schmuggel, Geld zur Finanzierung von Kriegen und Kunst. Das abgebrannte Silber, das plötzlich über ein zuvor geflohenes Europa verteilt wurde, führte zu einer weit verbreiteten Inflation. Die Inflation wurde durch eine wachsende Bevölkerung verschlechtert, aber ein statisches Produktionsniveau, niedrige Gehälter der Arbeitnehmer und steigende Lebenshaltungskosten. Dieses Problem, zusammen mit Untervölkerung (aufgrund des Schwarzen Todes), beeinträchtigte das System der Landwirtschaft. Die Landholding aristocracy litt unter der Inflation, da sie von der Zahlung kleiner, fester Löhne an die Landwirte abhängig sind, die höhere Löhne fordern konnten. Die Aristocracy hat es versäumt, dieser Situation entgegenzuwirken, indem sie kurzfristige Vermietungen ihrer Grundstücke schaffte, um eine regelmäßige Neubewertung der Miete zu ermöglichen. Letztlich wurde das Manimmsystem (manor System des Vorrats und des Bauern Mieters) verwüstet, und die Landholding Aristocrats mussten Teile ihres Landes verkaufen, um ihren Lebensstil zu erhalten. Ein solcher Verkauf hat den reichen Bürger (aus dem französischen Wort, das sich auf diese marktbeherrschende Klasse, die mit dem Handel beginnt) angezogen und dadurch ihren sozialen Status erhöht. Former „gemeinsame Flächen“ wurden von der gelandeten bürgerlichen Einheit gestrichen, einem Prozess, der die Effizienz der Tierhaltung erhöht (hauptsächlich Schafwolle für die Textilindustrie). In diesem Zusammenhang haben die Bauern aus ländlichen Gebieten und in die Städte gedrängt, was zur Urbanisierung und schließlich zur industriellen Revolution führte. Andererseits erlaubte die Erhöhung der Verfügbarkeit von Silbermünzen für den Handel zahlreiche Möglichkeiten. Inflation war nicht alle schlecht. Banken Verschiedene rechtliche und religiöse Entwicklungen im späten Mittleren Alter erlaubten Anfang des 16. Jahrhunderts die Entwicklung des modernen Bankensystems. Zinsen waren zu zahlen und Gewinne aus der Beteiligung anderer Menschen an Geld. Banken in der italienischen Halbinsel hatten am Ende des 14. Jahrhunderts große Schwierigkeiten wegen fehlender Silber- und Goldmünzen. Jedoch war bis zum späteren 16. Jahrhundert genügend Bullion verfügbar, dass viele mehr Menschen einen kleinen Betrag aufhalten und als Kapital verwenden könnten. In Reaktion auf dieses zusätzliche verfügbare Geld kamen die nordeuropäischen Bankeninteressen zusammen, darunter die Fugger-Familie. Fuggers waren ursprünglich Bergbaubesitzer, aber bald wurde an Bank-, Gebühren- und sonstigen Finanzaktivitäten beteiligt. Sie befassten sich mit allen, von kleinen und mittleren Personen bis zur höchsten Nobility. Ihre Banken haben sogar den Kaisern und Königen zugesichert und dann bei Ausfall ihrer Kunden Konkurs genommen. Diese Familie und andere Einzelpersonen nutzten italienische Methoden, die die Fähigkeit der Hanseatic Liga, mit den Veränderungen in Nordeuropa Schritt zu halten. Antwerpen hatte einen der ersten Geldbörsen in Europa, ein Bourse, wo Menschen die Währung ändern könnten. Nach der Siege von Antwerpen (1584-1585) wurden die meisten Geschäftsvorgänge nach Amsterdam bewegt. Nach dem Beispiel eines privaten Stockholmer Unternehmens begann die Bank of Amsterdam mit der Ausgabe von Papiergeld, um die Schwierigkeiten des Handels zu mindern, Metall (Münzen und Bullion) im Austausch zu ersetzen. 1609 wurde die Amsterdamsche Wisselbank (Amsterdam Exchange Bank) gegründet, die Amsterdam das Finanzzentrum der Welt bis zur Industrial Revolution machte. In einem bemerkenswerten Beispiel für die Überführung zwischen Aktiengesellschaften und Banken war die Bank of England, die 1694 eröffnet wurde, eine gemeinsame Aktiengesellschaft. Bankbüros waren in der Regel in der Nähe von Handelszentren, und im späten 17. Jahrhundert waren die größten Handelszentren die Häfen von Amsterdam, London und Hamburg. Einzelpersonen könnten sich an dem lukrativen Ost-Indien-Handel beteiligen, indem sie Kreditrechnungen dieser Banken kaufen, aber der Preis, den sie für Waren erhalten haben, hängt von den Schiffen ab, die (die oft nicht rechtzeitig geschieht) und der von ihnen beförderten Fracht (die oft nicht nach Plan war) ab. Der Rohstoffmarkt war aus diesem Grund sehr volatile und auch wegen der vielen Kriege, die zu Ladungsbeschlagungen und Verlusten von Schiffen geführt haben. Risikomanagement in diesem Zeitraum war ein risikoreiches Geschäft: Krieg, Wetter und andere Ungewissheiten, die den Händlern oft von Gewinnen gehalten werden, und häufig würde eine ganze Fracht zusammen verschwinden. Um dieses Risiko abzuschwächen, wurde das Risiko durch Aktien geteilt: Die Menschen würden eigene Anteile an einem Unternehmen haben, so dass es bei Verlusten nicht zu einem allverbrauchenden Verlust wäre, der den einzelnen Investor in einer Transaktion kostet. Andere Arten des Umgangs mit dem Risiko und den damit verbundenen Kosten umfassen Versicherungen und gemeinsame Aktiengesellschaften, die als formale Institute gegründet wurden. Menschen hatten ein informelles Risiko für Hunderte von Jahren, aber die formalen Möglichkeiten, die sie jetzt teilen, waren neu. Auch wenn die Vorurteilsklassen nicht oft direkt in Handelsabwägungen helfen würden, und Einzelpersonen waren ungleich mit der Aufgabe, gründeten die Herren wie Henry VIII von England eine permanente Royal Marine, mit der Absicht, die Piraterie zu reduzieren und die englische Schifffahrt zu schützen. Gemeinsame Aktiengesellschaften und Börsenbörsen wurden als das Volumen der Aktientransaktionen entwickelt.Der London Royal Exchange, der in 1565 erstmals als Wertpapiermarkt etabliert wurde, war aber bis 1801 zu einem Börsenaustausch geworden. Historian Fernand Braudel regt an, dass in Kairo im 11. Jahrhundert muslimische und jüdische Händler bereits jede Form des Handelsverbandes eingerichtet haben und über jede Art von Kredit und Zahlung informiert haben, die Überzeugung, dass dies später von Italienern entwickelt wurde. Frankreich war am 12. Jahrhundert mit der Verwaltung und Regulierung der Schulden landwirtschaftlicher Gemeinschaften im Namen der Banken besorgt. Da diese Männer auch mit Schulden gehandelt haben, könnten sie als erste Makler bezeichnet werden. Ende des 13. Jahrhunderts haben Brügge Rohstoffhändler im Haus eines Mannes namens Van der Beurse zusammengearbeitet, und 1309 wurden die "Bruges Beurse"-Institution, was bis dahin ein informelles Treffen war. In Gent und Amsterdam öffnete sich die Idee schnell um Flandern und benachbarte Grafschaften und Beurzen. " In der Mitte des 13. Jahrhunderts begannen die venezianischen Banken mit dem Handel mit staatlichen Wertpapieren. In 1351 lehnte die ungarische Regierung die Verbreitung von Wiederkäuern ab, um den Preis der staatlichen Mittel zu senken. Bankers in Pisa, Verona, Genua und Florenz haben während des 14. Jahrhunderts auch den Handel mit öffentlichen Wertpapieren aufgenommen. Diese Praxis war nur möglich, weil diese unabhängigen Stadtstaaten nicht von einem Staus, sondern einem Rat von einflussreichen Bürgern ausgeschlossen wurden. Die niederländischen Unternehmen begannen später gemeinsame Aktiengesellschaften, die Aktionäre in Unternehmen investieren und einen Teil ihrer Gewinne oder Verluste erzielen. 1602 hat die niederländische East India Company die ersten Anteile an der Amsterdamer Börse ausgegeben. Es war das erste Unternehmen zur Ausgabe von Aktien und Anleihen. Die Amsterdamer Börse (oder Amsterdam Beurs) ist ebenfalls der erste Börsenaustausch, um einen kontinuierlichen Handel im frühen 17. Jahrhundert einzuführen. Die niederländischen "pioneered Leerverkäufe, Optionshandel, schuldverschuldete Swaps, Handelsbank, Einheits Trusts und andere spekulative Instrumente, wie wir wissen. Versicherungsunternehmen Versicherungen waren ein weiterer Weg, um das Risiko abzuschwächen. Versicherungen in einer Form oder in einer anderen sind so weit zurück, wie es gibt. Je nach Versicherung, die im 16. und 17. Jahrhundert stattfindet, waren diese informellen Mechanismen formalisiert. Lloyd's of London kam in 1688 in englischen Coffeeshops, die Seeleute, Händler und andere im Handel tätig sind. Lloyd's Coffeehouse hat eine Zeitung veröffentlicht, die Nachrichten aus verschiedenen Teilen der Welt gab und den Versicherern der Versicherung im Kaffeehaus geholfen hat, das Risiko zu bestimmen. Diese Innovation war einer von vielen, die für die Einstufung des Risikos zugelassen sind. Eine weitere Innovation war die Verwendung von Schiffskatalogen und Klassifikationen. Andere Formen der Versicherung begannen ebenfalls zu erscheinen. Nach dem Großfeuer von London begann Nicholas Barbon, Feuerversicherungen in 1667 zu verkaufen. Gesetze wurden geändert, um mit Versicherungsfragen, wie z.B. l'Ordonnance de la Marine (von Colbert 1681). Wirtschaftstheorie Da die Wirtschaft durch die kommerzielle Revolution gewachsen ist, haben wir versucht, sie zu verstehen und zu beeinflussen. Wirtschaftstheorie als eigenständiges Thema ihrer eigenen wurde als die Stress der neuen globalen Ordnung mit zwei opposierenden Theorien über die Art und Weise, wie eine Nation Wohlstand gewinnt: Quecksilber und freie Handelspolitik. Mercantilismus entwirft die wachsenden Feindseligkeiten zwischen den zunehmend zentralisierten europäischen Mächten, da die Anhäufung von Edelmetallen durch die Regierungen als wichtig für das Prestige und die Macht einer modernen Nation angesehen wurde. Diese Beteiligung an der Wiederauffüllung von Gold und Silber (unter anderem) war für die Entwicklung des Nationalstaates wichtig. Die Beteiligung der Regierungen am Handel beeinträchtigte die Ungewissheit der westeuropäischen Nationen, da der erhöhte Wohlstand durch Nicht-Nobles den Platz der Gesellschaft bedrohte. Handelsmonopole Regierungen wurden direkt durch die Gewährung von Lizenzhandelsmonopolen in den Handel eingebunden. Walter Kerry wurde beispielsweise von Queen Elizabeth ein Handelsmonopol für den Export von großer Kleidung und Wein gewährt. Ironisch führte der Wettbewerb zwischen den diplomatischen Mächten zu deren Gewährung von Handelsmonopolen für die ostindientischen Unternehmen. Triangularer Handel In diesem Zeitraum kam es zu einem triangularen Handel: zwischen Afrika, Nordamerika und England, und es arbeitete auf folgende Weise: Slaves kam aus Afrika und ging nach Amerika; die Rohstoffe stammen aus Amerika und gingen nach Europa; von dort kamen die fertigen Waren aus Europa und wurden zu einem deutlich höheren Preis zurück in die USA verkauft. Infolge der massiven Ernährung der indigenen Bevölkerung wurde der Atlantik Slave Handel geschaffen, um die für die Gewinnung von Ressourcen (wie Gold und Silber) und die Landwirtschaft erforderlichen Arbeitsmittel einzuführen. Rechtsvorschriften begannen, den Handel sowohl international als auch lokal in einzelnen Ländern zu regeln. In Frankreich beispielsweise wurde die Marine of Louis XIV unter der Schirmherrschaft von Colbert 1691 veröffentlicht und war der erste vollständige Code des See- und Handelsrechts; und "Wenn wir die Originalität und den Umfang des Entwurfs und die Fähigkeit, mit der es ausgeführt wird, betrachten wir nicht zögern, zuzulassen, dass sie zu den hervorragenden Werken gehören, die das Rechtsgedanke und das Lernen jemals erreicht haben. "In England gehörten die Navigationsakte zu den britischen Bemühungen, den Handel zu regulieren. EffekteDie kommerzielle Revolution, zusammen mit anderen Veränderungen im frühen Modernisierungszeitraum, hatte dramatische Auswirkungen auf die Welt. Christophersen und die Cácdors waren indirekt für die massive Entvölkerung Südamerikas verantwortlich. Sie waren unmittelbar verantwortlich für die Zerstörung der Zivilisationen des Inca, des Azarrs und der Maya in ihrem Streben, das spanische Reich aufzubauen. Andere Europäer haben auch die Menschen in Nordamerika betroffen. Eine ebenso wichtige Folge der Kommerziellen Revolution war der Columbian Exchange. Pflanzen und Tiere sind weltweit aufgrund menschlicher Bewegungen bewegt. Gelbfieber, früher in Nord- und Südamerika unbekannt, wurde beispielsweise durch Wasser eingeführt, das Schiffe in Afrika aufgenommen haben. Kakao (chocolate), Kaffee, Mais, Kasava und Kartoffeln kamen von einer Hemisphäre zum anderen. Mehr als 2000 Jahre war das Mittelmeer der Schwerpunkt des europäischen Handels mit anderen Teilen der Welt. Nach 1492 verlagerte sich dieser Schwerpunkt auf den Atlantischen Ozean nach Süden entlang des Hafens von Good Hope und durch den transatlantischen Handel. Eine weitere wichtige Veränderung war die Zunahme der Bevölkerung. Bessere Lebensmittel und mehr Wohlstand für größere Familien. Die Migration von Menschen aus Europa nach Amerika erlaubte es europäischen Bevölkerungsgruppen auch zu erhöhen. Bevölkerungswachstum lieferte die wachsende Erwerbskraft für die Industrialisierung. Ein weiteres wichtiges Ergebnis der wirtschaftlichen Revolution Europas war die Grundlage des für die industrielle Revolution notwendigen Reichtums. Der wirtschaftliche Wohlstand hat in diesem Zeitraum neue Formen des kulturellen Ausdrucks finanziert. Siehe auch Liste der größten europäischen Städte in der Geschichte des US-amerikanischen Unternehmens Proto-Globalisierung Einführung des Systems South Sea Company Vertrag von Tordesillas (14 Referenzen)