Ein Betreuer, oder auch als Vorarbeiter, Chef, Overseer, Facilitator, Monitor, Bereichskoordinator oder manchmal Gaffer bekannt, ist der Jobtitel einer Low-Level-Management-Position, die in erster Linie auf Autorität über einen Arbeiter oder die Ladung eines Arbeitsplatzes basiert. Ein Betreuer kann auch einer der leitendsten Mitarbeiter am Arbeitsplatz sein, wie ein Professor, der eine Doktorarbeit betreut. Die Aufsicht kann auf der anderen Seite von Menschen ohne diesen formalen Titel durchgeführt werden, beispielsweise von Eltern. Der Begriff Supervisor selbst kann verwendet werden, um sich auf jedes Personal zu beziehen, das diese Aufgabe als Teil ihrer Jobbeschreibung hat. Ein Angestellter ist Betreuer, wenn er die Macht und Autorität hat, die folgenden Handlungen zu tun (nach dem Ontario Ministerium für Arbeit:) Anweisungen und/oder Befehle an Untergeben. Verantwortung für die Arbeit und Handlungen anderer Mitarbeiter. Wenn ein Arbeitnehmer die oben genannten, rechtlich nicht tun kann, ist er oder sie wahrscheinlich kein Aufsichtsbeamter, sondern in einer anderen Kategorie, wie z.B. ein Gruppenleiter oder Lead Hand. Ein Betreuer ist in erster Linie ein Overseer, dessen Hauptverantwortung darin besteht, sicherzustellen, dass eine Gruppe von Untergebenen die zugewiesene Menge an Produktion, wenn sie es tun sollen, und in akzeptablen Mengen an Qualität, Kosten und Sicherheit. Ein Betreuer ist für die Produktivität und das Handeln einer kleinen Mitarbeitergruppe verantwortlich. Der Vorgesetzte hat mehrere geschäftsführende Rollen, Verantwortlichkeiten und Befugnisse. Zwei der wichtigsten Unterschiede zwischen einem Vorgesetzten und einem Manager sind (1) der Vorgesetzte hat in der Regel nicht "hire und Feuer" Autorität, und (2) der Vorgesetzte hat keine Haushaltsbehörde. Fehlende "Heil- und Feuer"-Behörde bedeutet, dass ein Betreuer die in der Gruppe des Betreuers arbeitenden Mitarbeiter nicht einstellen darf, noch hat der Betreuer die Befugnis, einen Mitarbeiter zu beenden. Der Betreuer kann im Rahmen des Interviews und der Bewertung von Kandidaten am Einstellungsprozess teilnehmen, aber die eigentliche Einstellungsbehörde ruht in den Händen eines Human Resource Managers. Der Betreuer kann die Verwaltung empfehlen, dass ein bestimmter Mitarbeiter beendet wird und der Betreuer kann derjenige sein, der die Verhaltensweisen dokumentiert, die zu der Empfehlung führen, aber die eigentliche Feuerstelle liegt in den Händen eines Managers. Die fehlende Haushaltsbehörde bedeutet, dass eine Aufsichtsbehörde einen von der Verwaltung entwickelten Haushalt vorsieht, in dem die Aufsichtsbehörde erwartet wird, dass sie für die Mitarbeiter der Arbeitsgruppe der Aufsichtsbehörde ein produktives Umfeld bietet. Ein Betreuer wird in der Regel die Befugnis haben, innerhalb bestimmter Grenzen Einkäufe zu tätigen. Ein Betreuer wird auch die Befugnis erhalten, Arbeitsstunden und andere Lohnkosten zu genehmigen. In der Regel wird der Haushalt, der Anfragen wie Reisen betrifft, nicht nur die Zustimmung des Betreuers, sondern die Genehmigung einer oder mehrerer Verwaltungsebenen erfordern. Als Mitglied des Managements beschäftigt sich der Hauptauftrag eines Betreuers eher mit der Orchestrierung und Kontrolle der Arbeit, anstatt sie direkt durchzuführen. Rolle und Verantwortung Die Supervisoren sind einzigartig positioniert durch direkten täglichen Mitarbeiterkontakt, um auf die Bedürfnisse der Mitarbeiter, Probleme und Zufriedenheit zu reagieren. Vorgesetzte sind die direkte Verbindung zwischen Management und Arbeitskraft und können am effektivsten bei der Entwicklung von Arbeitstraining, Sicherheitseinstellungen, sicheren Arbeitsmethoden und der Identifizierung unsicherer Handlungen sein. Aufgaben Die Politik wurde von der oben genannten Ebene auf eine Hierarchie übertragen. Planen Sie Kurzstrecken-Action-Schritte, um Ziele, die durch die Ebene oben gesetzt werden, durchzuführen. Organisieren Sie die Arbeitsgruppe. Aufträge an Untergebene vergeben. Projekte nach Untergeordneten löschen. Direkte Aufgaben, Arbeitsplätze und Projekte. Zug untergeordnet. Macht Regeln. Führen und motivieren Untergeben. Entwickeln Gruppenkohäsivität. Tägliche Probleme lösen. Kontrolle oder Bewertung der Leistung von Untergebenen und der Abteilung - Leistungsbeurteilungen. Disziplin Untergeordnete."Doing kann bis zu 70% der Zeit - (dies variiert je nach Art der Aufsichtsarbeit - das tun beinhaltet die eigentliche Arbeit der Abteilung sowie die Planung, Steuerung, Planung, Organisation, Führung, etc.) Schulungsleiter benötigen oft keine formale Ausbildung, wie sie ihre Aufgaben erfüllen sollen, sondern werden am häufigsten an der Ausbildung oder an den gesponserten Kursen des Unternehmens vergeben. Viele Arbeitgeber haben Aufsichtshandbücher, die befolgt werden müssen. Die Aufsichtsbehörden müssen sich ihrer rechtlichen Verantwortung bewusst sein, um sicherzustellen, dass ihre Mitarbeiter sicher arbeiten und dass der Arbeitsplatz, für den sie verantwortlich sind, den staatlichen Standards entspricht. Academia In der Wissenschaft ist ein Supervisor ein leitender Wissenschaftler oder Gelehrter, der zusammen mit seiner eigenen Verantwortung einen Postdoktoranden-Forscher, Postgraduierten-Forschungsstudent oder Bachelor-Student in ihrem Forschungsprojekt unterstützt und leitet; bietet sowohl moralische Unterstützung als auch wissenschaftliche Erkenntnisse und Beratung. Der Begriff wird in mehreren Ländern für den Doktoranden eines Graduierten genutzt. Gaffer In kolloquial britischen Englisch, gaffer bedeutet ein Vorarbeiter und wird als Synonym für Chef verwendet". In Großbritannien bezieht sich der Begriff auch häufig auf Sporttrainer (Fußball, Rugby, etc.). Der Begriff wird manchmal auch kolloqui verwendet, um sich auf einen alten Mann, einen älteren rustik zu beziehen. Das Wort ist wahrscheinlich eine Verkürzung des Paten, mit ga aus der Vereinigung mit Großvater. Das weibliche Äquivalent, Gammer, kam, um sich kolloqui an eine alte Dame oder an einen Klatsch zu verweisen. Die Verwendung von Gaffer auf diese Weise ist beispielsweise in J.R.R. Tolkiens Charakter Gaffer Gamgee zu sehen. Im 16. Jahrhundert war ein Gaffer ein Mann, der Leiter einer organisierten Gruppe von Arbeitern war. Im bäuerlichen England des 16. und 17. Jahrhunderts wurde es als ein Titel verwendet, der dem Meister, ähnlich Goodman, leicht unterlegen war und nicht auf ältere Männer beschränkt war. Der Chor eines berühmten australischen Scherers Lied, The Backblocks' Shearer (auch bekannt als Widgegoeera Joe), geschrieben von W. Tully bei Nimidgee, NSW (c.1900,) bezieht sich auf einen Gaffer: Hurrah, meine Jungs, meine Schere sind eingestellt, ich fühle mich sowohl fit als auch gut; Morgen wirst du mich in meinem Stift finden Wenn der Gaffer die Glocke klingelt. Mit Haydens patentierten Daumenschutz Und beide meine Klingen zogen zurück; Morgen gehe ich mit meinem Sardine Schlag für ein Jahrhundert oder den Sack! Ein Gaffer ist bei der Herstellung eines Kunstwerks die zentrale Figur. Zum Beispiel an der Corning Glass Works in Corning, New York, ist ein Gaffer ein Fachmann, der durch eine lange Röhre bläst, um geschmolzenes Glas in eine Vielzahl von nützlichen und/oder künstlerischen Objekten zu formen. Ein Geschäftsviertel von Corning wurde zu Ehren dieser Handwerker als "The Gaffer District" bezeichnet. Geschichte Da industrielle und kommerzielle Unternehmen in der Größe gewachsen sind - vor allem seit der industriellen Revolution - wuchs der wahrgenommene Bedarf an Vorgesetzten und Vorarbeitern in Tandem. Ein Modell verabschiedete die hierarchischen Praktiken der Plantagewirtschaften im antebellum American South, wo der Overseer die Schnittstelle zwischen dem Planter und den Sklaven zur Verfügung stellte. Siehe auch Abusive Aufsicht Gaffer (Filmherstellung) Position des Vertrauens Macht (soziale und politische) AufsichtsreferenzenWeiterlesen Schultz & Schultz, Duane (2010). Psychologie und Arbeit heute. New York: Prentice Hall.pp.169–170.ISBN 0-205-68358-4. Externe Links Perspective - Leadership Reminders for the Overworked Supervisor FBI