Māhū '(in der Mitte) in nativer hawaiiischer und tahitischer Kultur sind dritte Geschlechter mit traditionellen spirituellen und sozialen Rollen in der Kultur, ähnlich wie Tongan fakaleiti und Samoan fa'afine. Historisch māhū waren männlich bei der Geburt, aber in der modernen Nutzung māhū kann auf eine Vielzahl von Geschlechtern und sexuellen Orientierungen beziehen. Laut heutigem māhū kumu hula Kaua'i Iki: Māhū wurden besonders als Lehrer angesehen, in der Regel von Hula Tanz und Gesang. In den Vorkontaktzeiten spielte māhū die Rollen der Göttinnen in Hula-Tänzen, die in Tempeln stattfanden, die außerhalb der Frauen waren. Māhū wurde auch als Bewahrer kultureller Traditionen geschätzt, wie z.B. die Ableitung von Genealogien. Traditionell würden Eltern māhū bitten, ihre Kinder zu nennen. Geschichte Nach einigen, in der vorkolonialen Geschichte von Hawai, māhū waren bemerkenswerte Priester und Heiler, obwohl viele dieser Geschichte wurde durch die Intervention von Missionaren verdrängt. Andere beschreiben die māhū, dass sie keinen Zugang zu politischer Macht haben, nicht in der Lage sind, Führungsrollen anzustreben, und "wie immer für sexuelle Eroberung durch Männer verfügbar." Die erste veröffentlichte Beschreibung von māhū tritt in Captain William Blighs Logbuch der Bounty, die in Tahiti im Jahre 1789 gestoppt, wo er in einem Mitglied einer "Klasse von Menschen sehr häufig in Otaheitie namens Mahoo eingeführt wurde, die obwohl ich sicher war ein Mann, hatte große Zeichen der Wirksamkeit über ihn. " Ein überlebendes Denkmal für diese Geschichte sind die "Wizard Stones" von Kapaemāhū am Waikiki Beach, die an vier wichtige māhū erinnern, die die Heilkunst von Tahiti nach Hawai Kambodscha brachte. Diese werden vom hawaiischen Historiker Mary Kawena Pukui als pae māhū oder buchstäblich eine Reihe von māhū bezeichnet. Der Begriff māhū ist irreführend definiert in Pukui und Ebert's Hawaiian Wörterbuch als "n. Homosexuell, entweder Sex; Hermaphrodite". Die Annahme des Gleichgeschlechtsverhaltens spiegelt den Zusammenhang von Geschlecht und Sexualität wider, der damals gemeinsam war. Die Idee, dass māhū biologische Mosaike sind, scheint ein Missverständnis des Begriffs Hermaphrodite zu sein, der in frühen Publikationen von Sexologen und Anthropologen im Allgemeinen verwendet wurde, um "ein Individuum zu bedeuten, das die Attribute sowohl männlich als auch weiblich hat", einschließlich sozialer und verhaltener Attribute, nicht notwendigerweise ein biologischer Hybrid oder Intersex-Individuum. Dies führte dazu, dass homosexuelle, bisexuelle und geschlechtsfremde Personen als Hermaphrodite in der medizinischen Literatur missmarkiert wurden. Kaomi Moe, aikāne zu König Kamehameha III und ein māhū, ist ein weiteres historisches Beispiel. Im Jahre 1891, als der Maler Paul Gauguin zuerst nach Tahiti kam, wurde er von den indigenen Menschen, aufgrund seiner flamboyanten Art des Kleides während dieser Zeit, als māhū gedacht. Sein 1893 Gemälde Papa Moe (Mysterious Water) zeigt ein māhū Trinken aus einem kleinen Wasserfall. Die Missionare Hawai'i führten in den 1820er Jahren biblische Gesetze auf die Inseln ein; unter ihrem Einfluss wurde 1850 das erste Anti-Sodomi-Gesetz von Hawai verabschiedet. Diese Gesetze führten zur sozialen Stigmatisierung der māhū in Hawai'i. Ab Mitte der 1960er Jahre forderte der Stadtrat der Stadt Honolulu trans Frauen auf, ein Abzeichen zu tragen, das sich als männlich identifiziert. Im Tahitian Journal des amerikanischen Künstlers George Biddle (1920–1922) schreibt er über mehrere māhū-Freunde in Tahiti, über ihre Rolle in der gebürtigen tahitischen Gesellschaft, und über die Verfolgung eines māhū-Freundes Naipu, der Tahiti wegen kolonialer französischer Gesetze floh, die māhū und Homosexuelle an harte Arbeit im Gefängnis in New Caledonia schickten. Rae rae ist eine soziale Kategorie von māhū, die in Tahiti in den 1960er Jahren in Gebrauch kam, obwohl es von einigen māhū kritisiert wird als abjektive Referenz auf Sex. In zeitgenössischen Kulturen In den 1980er Jahren begannen māhū und fa'afine von Samoa und andere queer Kulturen des Pazifik zu organisieren, da māhū und queer Pacific Islanders begannen, internationale Anerkennung in verschiedenen Bereichen zu erhalten. Im Jahr 2003 wurde der Begriff mahuwahine innerhalb der hawaiischen Königin Gemeinschaft geprägt: māhū (in der Mitte+) wahine (Frau), die Struktur des Wortes ist ähnlich wie Samoan fa'a (der Weg) + fafine (Frau/Frau). Der Begriff mahuwahine ähnelt einer transgenderen Identität, die mit der hawaianischen Kulturrenaissance zusammenfällt. Kumu Hinaleimoana Kwai Kong Wong-Kalu erklärte: "Seit dem Begriff māhū mehrere Räume und Erfahrungen haben kann, prägte Kumu Hina ursprünglich die Begriffe: māhū kāne (transgender Mann) und māhū wahine (transgender Frau). Kumu Hina ist jedoch der Ansicht, dass diese Begriffe durch wissenschaftliche Weiterentwicklung überarbeitet werden sollten und so vier neue Begriffe prägte. Māhū, die sich intern wahine (weiblich) fühlen — emotional, spirituell, psychologisch und kulturell — könnte den Begriff haambohine verwenden. Wenn sie sich interner fühlen, dass sie kāne (Men,) sind sie haakāne. Wenn sie von außen genommen haben, was sie sich intern fühlen, d.h. als weibliche Kleidung, haben begonnen, Hormontherapie und andere Formen des medizinischen Übergangs (einschließlich kosmetische Chirurgie), dann würde der Begriff Ho Kambodschaine verwendet werden. Ebenso, für māhū, die das Gefühl, dass sie innen männlich sind und diese Form von außen, dann hookāne. ."Bemerkenswerter zeitgenössischer māhū, oder mahuwahine, umfassen Aktivist und kumu hula Hinaleimoana Kwai Kong Wong-Kalu, kumu hula Kaumakaiwa Kanaka'ole und kumu hula Kaua'i Iki; und innerhalb der breiteren māhū LGBT-Gemeinschaft, Historiker Noenoe Silva, Aktivist Ku’u-mealha Gomes. In vielen traditionellen Gemeinschaften spielen māhū eine wichtige Rolle bei der Durchführung der polynesischen Kultur und der Lehre "die Balance von weiblich und männlich während der gesamten Schöpfung". Moderne māhū führen Traditionen der Verbindung zum Land, der Spracherhaltung und der Erhaltung und Wiederbelebung kultureller Aktivitäten wie traditionelle Tänze, Lieder und die Methoden des Spielens kulturell spezifischer Musikinstrumente durch. Symbolische Tätowierung ist auch eine beliebte Praxis. Moderne māhū nicht ändern ihre Körper durch das, was andere würden Geschlecht Rücktritt Chirurgie betrachten, aber genauso wie jede Person in der hawaianischen / taitischen Gesellschaft Kleid anders für Arbeit, zu Hause, und Nächte aus. Starke familiäre Beziehungen sind in der māhū-Kultur wichtig, denn Knüpfungen in allen hawaianischen/tahitischen Kulturen sind für das Familienleben unerlässlich. Wenn möglich, halten die māhū feste Beziehungen zu ihren Familien der Herkunft, oft durch Pflege Eltern zu Nichten und Neffen, und wurden für besonders "kompassioniert, und kreativ". Diese Fähigkeit, Kinder aufzubringen, gilt als eine spezielle Fähigkeit, die speziell für māhū Menschen. Māhū trägt auch zu ihren erweiterten Familien und Gemeinschaften bei, indem sie Wissen sammeln und pflegen, und die Praxis und Lehre von Hula-Traditionen, die traditionell durch Frauen weitergegeben werden. In Situationen, in denen sie von ihren Herkunftsfamilien, aufgrund von Homophobie und Kolonisation, abgelehnt wurden, haben māhū ihre eigenen Gemeinschaften gebildet, einander zu unterstützen, und die Erhaltung und Lehre kultureller Traditionen zu den nächsten Generationen. Im Dokumentarfilm Kumu Hina besucht Hinaleimoana Wong-Kalu eine dieser Gruppen von Ältesten in den Bergen und trifft sich mit einigen der māhū, die ihre Lehrer und Auserwählten waren, als sie jung war. Siehe auch Hinaleimoana Wong-Kalu – zeitgenössischer māhū, Lehrer und hawaiiischer Kulturarbeiter Kumu Hina (2014) – Dokumentarfilm über Hinaleimoana Wong-Kalu LGBT-Rechte in Hawaii Rae-rae Bakla, ähnliches drittes Gender-Konzept auf den Philippinen Bissu, ähnliches drittes Gender-Konzept unter den Bugis-Volks in Indonesien Zwei-spirit, ein pan-Indianischer Titel für alle traditionellen amerikanischen Links "Coming Out & Overcoming – A Visit With Hinaleimoana Wong" – Interview mit māhū Hinaleimoana Wong, von Ehu Kekahu Cardwell, von Voices of Truth Dokumentarprogramm der Koani Foundation "The Beautiful Way Hawaiian Culture Embraces a particular Kind of Transgender Identity" – kurze Spalte "Queer Communim" zum Thema Theuff Hington PostLeLivre Noir Im Gegensatz zu den letztgenannten Arbeiten ist Le Livre Noir du Capitalisme nicht das Hauptziel, eine Reihe von Opfern dem betreffenden politischen System zuzuordnen. Vielmehr besteht der Körper des Buches aus einer Reihe unabhängiger Werke verschiedener Schriftsteller, die jede ihre Kritik an den verschiedenen Aspekten des Kapitalismus äußern. Die Themen reichen vom afrikanischen Sklavenhandel bis zu den Auswirkungen der Globalisierung. Ein Anhang liefert eine unvollständige Liste der Todesmaut des 20. Jahrhunderts, die der Herausgeber Gilles Perrault dem kapitalistischen System zugeschrieben hat. Die Liste enthält bestimmte Todesopfer der beiden Weltkriege, Kolonialkriege, antikommunistische Kampagnen und Repressionen, ethnische Konflikte und Opfer von Hungersnöten oder Unterernährung; die unvollständige Summe auf 100 Millionen Todesfälle, die dem Kapitalismus im 20. Jahrhundert zugeschrieben werden. Bearbeitet von Gilles Perrault, die anderen Beiträge zu dem Buch sind Historiker, Soziologen, Ökonomen, Klare Gewerkschafter und Schriftsteller wie Caroline Andréani, François Arzalier, Roger Bordier, Maurice Buttin, François Chesnais, Maurice Cury, François Delpla, François Derivery, André Devriendt, Pierre Durand, Jean-Pier Das Buch wurde in Griechisch, Italienisch und Tschechisch übersetzt. Siehe auch Kritik des Kapitalismus Schwarzbuch KapitalismusDas schwarze Buch des Kommunismus Le Livre noir du Kolonialismus Anmerkungen Referenzen Perrault, Gilles ed.)(1998):Le Livre Noir du Capitalisme, Le Temps des cerises, 427 Seiten, ISBN 2-84109-144-9, ISBN 978-2-84109-144-7.