Die Unabhängigkeit der Justiz ist das Konzept, dass die Justiz unabhängig von den anderen Regierungszweigen sein sollte. Das heißt, die Gerichte sollten nicht unangemessenen Einfluss von den anderen Zweigen der Regierung oder von privaten oder parteiischen Interessen unterliegen. Die Unabhängigkeit der Justiz ist für die Idee der Trennung von Befugnissen wichtig. Viele Länder beschäftigen sich mit der Idee der justiziellen Unabhängigkeit durch verschiedene Mittel der gerichtlichen Auswahl oder der Wahl der Richter. Eine Möglichkeit zur Förderung der justiziellen Unabhängigkeit besteht darin, den Richtern Lebenshaltung oder lange Amtszeit zu gewähren, die sie idealerweise freigibt, Fälle zu entscheiden und Entscheidungen nach der Rechtsstaatlichkeit und dem gerichtlichen Ermessen zu treffen, auch wenn diese Entscheidungen politisch unpopulär oder von mächtigen Interessen widersprechen. Dieses Konzept kann auf England aus dem 18. Jahrhundert zurückverfolgt werden. In einigen Ländern wird die Fähigkeit der Justiz, die Gesetzgebung zu überprüfen, durch die Macht der gerichtlichen Überprüfung erhöht. Diese Macht kann zum Beispiel durch die Veranschaulichung bestimmter Handlungen genutzt werden, wenn die Justiz erkennt, dass ein Regierungszweig eine verfassungsrechtliche Pflicht oder durch die Erklärung von Gesetzen, die von der gesetzgeberischen Verfassungswidrigkeit erlassen wurden, nicht erfüllt. Die Unabhängigkeitstheorie der Justiz Die Unabhängigkeit der Justiz dient als Schutz für die Rechte und Privilegien, die durch eine begrenzte Verfassung geschaffen werden, und verhindert die Durchsetzung und Rechtsetzung der Rechte. Sie dient als Grundlage für die Rechtsstaatlichkeit und Demokratie. Die Rechtsstaatlichkeit bedeutet, dass alle Autorität und Macht aus einer endgültigen Rechtsquelle kommen müssen. Nach einem unabhängigen Rechtssystem sind die Gerichte und ihre Beamten frei von unangemessenen Eingriffen in die Angelegenheiten der Justiz. Mit dieser Unabhängigkeit kann die Justiz die Rechte und Freiheiten der Menschen schützen, die für alle gleichberechtigt sind. Die Wirksamkeit des Gesetzes und die Achtung, die die Menschen für das Gesetz und die Regierung haben, die es be trifft, sind abhängig von der Unabhängigkeit der Justiz, um faire Entscheidungen zu treffen. Darüber hinaus ist es eine Säule des Wirtschaftswachstums, da multinationale Unternehmen und Investoren Vertrauen haben, in die Wirtschaft einer Nation zu investieren, die eine starke und stabile, von Störungen unabhängige Justiz besitzt. Die Rolle der Justiz bei der Entscheidung der Gültigkeit von Präsidentschafts- und Parlamentswahlen erfordert auch die Unabhängigkeit der Justiz. Nachteile Die Nachteile einer offensichtlich zu unabhängigen Justiz beinhalten einen möglichen Machtmissbrauch durch Richter. Selbstinteressante, ideologische Hingabe und sogar Korruption können die Entscheidungen von Richtern beeinflussen, ohne dass Kontrollen und Salden vorhanden sind, um diesen Machtmissbrauch zu verhindern, wenn die Justiz völlig unabhängig ist. Die Beziehung zwischen Justiz und Exekutive ist eine komplexe Reihe von Abhängigkeiten und Interdependenzen, die sich gegenseitig kontrastieren und sorgfältig ausgewogen werden müssen. Man kann nicht zu unabhängig vom anderen sein. Darüber hinaus ist die gerichtliche Unterstützung der Exekutive nicht so negativ, wie es scheint, als ob die Exekutive die Regierung mit dem größten Anspruch auf demokratische Legitimität ist. Wenn die Justiz und die Exekutive ständig feudieren, kann keine Regierung gut funktionieren. Eine äußerst unabhängige Justiz würde auch keine gerichtliche Rechenschaftspflicht haben, was die Pflicht eines öffentlichen Entscheidungsträgers ist, eine Entscheidung zu erklären und zu rechtfertigen und Änderungen vorzunehmen, wenn eine Entscheidung Ungerechtigkeit oder Probleme verursacht. Die Richter sind nicht verpflichtet, eine ganze Übersicht über ihre Rationalität hinter Entscheidungen zu geben, und sind gegen die öffentliche Kontrolle geschützt und vor Rechtsbehelfen geschützt. Die gerichtliche Rechenschaftspflicht kann jedoch die Unabhängigkeit der Justiz stärken, da sie zeigen könnte, dass Richter ordnungsgemäße Gründe und Gründe für die Ankunft in einer bestimmten Entscheidung haben. Während Richter dem Volk nicht demokratisch Rechenschaft ablegen können, ist der Schlüssel für Richter, das Gleichgewicht zwischen den beiden zu erreichen, um die Gerechtigkeit zu wahren. Wirtschaftliche Grundlage konstitutionelle Wirtschaftswissenschaften Studien Themen wie die ordnungsgemäße Verteilung des nationalen Reichtums einschließlich der staatlichen Ausgaben für die Justiz. In Übergangs- und Entwicklungsländern können die Ausgaben für die Justiz von der Exekutive kontrolliert werden. Dies untergräbt das Prinzip der justiziellen Unabhängigkeit, weil es eine finanzielle Abhängigkeit der Justiz von der Exekutive schafft. Es ist wichtig, zwischen zwei Methoden der Korruption der Justiz zu unterscheiden: der Staat (durch Budgetplanung und Privilegien) ist die gefährlichste und private. Die staatliche Korruption der Justiz kann die Fähigkeit der Unternehmen behindern, das Wachstum und die Entwicklung einer Marktwirtschaft optimal zu erleichtern. In einigen Ländern verbietet die Verfassung auch die Rechtsabteilung, die Gehälter der sitzenden Richter zu reduzieren. Entwicklung des Konzepts Nationale und internationale Entwicklungen Die Entwicklung der justiziellen Unabhängigkeit wurde argumentiert, einen Zyklus des nationalen Rechts mit Auswirkungen auf das Völkerrecht einzubeziehen, und das internationale Recht, das später das nationale Recht beeinflusst. Dies soll in drei Phasen geschehen: Die erste Phase ist gekennzeichnet durch die inländische Entwicklung des Konzepts der justiziellen Unabhängigkeit, die zweite durch die Verbreitung dieser Konzepte international und ihre Umsetzung im Völkerrecht, und die dritte durch die Umsetzung im nationalen Recht dieser neu formulierten internationalen Prinzipien der justiziellen Unabhängigkeit. Ein bemerkenswertes Beispiel für diesen Zyklus ist das Vereinigte Königreich. Die erste Phase trat in England mit der ursprünglichen Konzeption der justiziellen Unabhängigkeit in der Satzung 1701 auf. Die zweite Phase war offensichtlich, als sich Englands Konzepte zur justiziellen Unabhängigkeit international ausbreiteten und in das häusliche Recht anderer Länder übernommen wurden; zum Beispiel diente England als Modell für Montesquieus Trennung der Machtlehre, und die Gründungsväter der US-Verfassung nutzten England als ihr dominantes Modell bei der Formulierung des Artikels III der Verfassung, das die Grundlage der amerikanischen justiziellen Unabhängigkeit ist. Andere Länder des Common Law, darunter Kanada, Australien und Indien, haben auch das britische Modell der justiziellen Unabhängigkeit angenommen. In den letzten Jahrzehnten ist die dritte Phase der justiziellen Unabhängigkeit im Vereinigten Königreich offensichtlich, da sie durch die von den internationalen Menschenrechtsverfassungsdokumenten entwickelten Prinzipien der justiziellen Unabhängigkeit wesentlich beeinflusst wurde. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte (ECtHR) hat erhebliche Auswirkungen auf die konzeptionelle Analyse der justiziellen Unabhängigkeit in England und Schottland. Dieser Prozess begann in den 90er Jahren mit dem ECtHR, der britische Fälle hörte und, noch deutlicher, in der Anwendung der Europäischen Menschenrechtskonvention im britischen Recht durch das Menschenrechtsgesetz 1998, das im Vereinigten Königreich im Jahr 2000 in Kraft trat. Wenn das britische nationale Recht zuvor die internationale Entwicklung der justiziellen Unabhängigkeit beeinflusst hatte, markierte das britische Verfassungsreformgesetz 2005 eine Verschiebung, wobei das internationale Recht nun das britische Inlandsrecht beeinflusste. Das Verfassungsreformgesetz hat die Kontrolle der Regierung über die Verwaltung der Justiz in England und Wales dramatisch reformiert; es hat die Position des Lord Chancellor, eines der ältesten Verfassungsbüros des Landes, der mit einer Kombination von legislativen, Exekutiv- und gerichtlichen Fähigkeiten betraut wurde, eingestellt. Der Herr Bundeskanzler diente als Sprecher des Oberhauses des Parlaments, des Hauses der Herren; als Mitglied der Exekutive und Mitglied des Oberhauses; und als Leiter der Justiz. Historisch hatte die Berufungsfunktion aufgrund der Art der Fälle, die typischerweise gehört wurden, eine Verbindung mit dem Exekutivzweig – das Impeachment und das Hören von Fälschungsladungen gegen Peers. Das Verfassungsreformgesetz hat neue Abgrenzungslinien zwischen dem Oberkanzler und dem Justizministerium geschaffen, alle gerichtlichen Aufgaben an die Justiz übertragen und dem Oberkanzler nur mit dem übertragen, was als Verwaltungs- und Exekutivfragen gilt. Darüber hinaus ersetzte das Verfassungsreformgesetz den Herrn Kanzler durch den Obersten Gerichtshof als Leiter der Justiz, trennte den Justizvollzugsausschuss des Hauses der Herren vom Legislativparlament, reformierte ihn als Oberster Gerichtshof und schaffte eine Justizkommission. Die Schaffung des Obersten Gerichtshofs war wichtig, denn sie trennte schließlich das höchste Berufungsgericht vom Hause der Herren. Das Vereinigte Königreich, in dem die justizielle Unabhängigkeit vor mehr als dreihundert Jahren begann, zeigt somit die Interaktion über die Zeit des nationalen und internationalen Rechts und der Rechtsprechung im Bereich der justiziellen Unabhängigkeit. In diesem Prozess sind Konzepte und Ideen bereichert, wie sie in aufeinanderfolgenden Justiz- und politischen Systemen umgesetzt wurden, da jedes System die von ihm realisierten Konzepte und Ideen erweitert und vertieft hat. Neben dem Vereinigten Königreich sind ähnliche Entwicklungen der konzeptuellen Querdüngung international zu sehen, beispielsweise im EU-Recht, in Zivilrechten wie Österreich und in anderen gängigen Rechtsordnungen, einschließlich Kanada. Internationale Standards Die Internationale Vereinigung für Unabhängigkeit und Weltfrieden von Justiz und Inneres produzierte zwischen 2007 und 2012 die internationalen Standards der Justiz Unabhängigkeit. Diese bauten auf den im Jahre 1982 verabschiedeten neuen Delhi-Mindeststandards für die justizielle Unabhängigkeit und der Montréal-Universalerklärung über die Unabhängigkeit der Justiz im Jahre 1983. Andere Einflüsse, die sie für die Standards anführen, sind die UN-Grundsätze der Justizabhängigkeit von 1985, die Burgh House Principles of Judicial Independence in International Law (für die internationale Justiz), Tokyo Law Asia Principles, Council of Europe Statements on Judicial Independence in International Law (vor allem die Empfehlung des Ministerrats an die Mitgliedstaaten über die Unabhängigkeit, Effizienz und Rolle der Richter), die Bangalore Principles Das Justizsystem In den letzten Jahren wurde das Prinzip der justiziellen Unabhängigkeit als einer der Kernwerte des Justizsystems bezeichnet. Australien Es gab einen Kampf um die richterliche Unabhängigkeit in Kolonialaustralien, aber bis 1901 wurde es in der australischen Verfassung verankert, einschließlich der Trennung der richterlichen Macht, so dass der Oberste Gerichtshof von Australien im Jahr 2004 gehalten, dass alle Gerichte, die in der Lage sind, die föderale richterliche Macht auszuüben, unabhängig und unparteiisch sein müssen. Schreiben 2007 Der Oberste Gerichtshof von Australien Murray Gleeson erklärte, dass Australier weitgehend die Unabhängigkeit der Justiz für selbstverständlich und die Details waren keine Angelegenheiten von großem Interesse. Seit 1901 ist kein Bundesrichter und nur ein Richter des Obersten Gerichts wegen Fehlverhaltens aufgehoben worden. Immunität von Klagen auf gerichtliche Handlungen, Sicherheit von Amts wegen und feste Vergütung sind alle etablierten Teile der gerichtlichen Unabhängigkeit in Australien. Die Ernennung von Richtern bleibt ausschließlich nach dem Ermessen der Exekutive, die Bedenken hervorruft, dass gerichtliche Ernennungen politisch sind und politische Gewinne erzielen. Die Frage nach dem Umgang mit dem gerichtlichen Fehlverhalten stellt sich weiterhin auf, ohne die Beseitigung und Unfähigkeit der Richter zu rechtfertigen. Im Jahr 2013 hat der Oberste Gerichtshof von NSW Tom Bathurst festgestellt, wie die gerichtliche und gerichtliche Leistung als eines der wesentlichen Risiken für die Trennung von Befugnissen in Australien gemessen wurde. Kanada Kanada hat ein Niveau der justiziellen Unabhängigkeit, das in seiner Verfassung verankert ist und überlegene Gerichte verschiedene Garantien für die Unabhängigkeit nach Abschnitten 96 bis 100 des Verfassungsgesetzes, 1867. Dazu gehören z.B. die Rechte auf Beharrlichkeit (obwohl die Verfassung seither geändert wurde, um den obligatorischen Ruhestand im Alter von 75 Jahren einzuführen) und das Recht auf ein vom Parlament Kanadas bestimmtes Gehalt (im Gegensatz zur Exekutive). Im Jahre 1982 wurde ein Maß der justiziellen Unabhängigkeit auf minderwertige Gerichte erweitert, die sich auf das Strafrecht (aber nicht das Zivilrecht) nach § 11 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten spezialisiert haben, obwohl im Fall von Valente gegen die Königin, die diese Rechte gefunden hat, begrenzt sind. Sie betreffen jedoch die Sicherheit, die finanzielle Sicherheit und die administrative Kontrolle. Das Jahr 1997 sah eine große Verschiebung in Richtung der Unabhängigkeit der Justiz, wie der Oberste Gerichtshof von Kanada in den Provinzgerichtsrichtern Referenz fand eine ungeschriebene Verfassung Norm, die die Unabhängigkeit der Justiz für alle Richter gewährleistet, einschließlich der zivilrechtlichen Richter. Die ungeschriebene Norm soll durch die Präambel zum Verfassungsgesetz 1867 impliziert werden. Infolgedessen empfehlen die Justizkompensationsausschüsse wie die Justizkompensation und die Benefits-Kommission nun die Justizgehälter in Kanada. Es gibt zwei Arten von Unabhängigkeit der Justiz: institutionelle Unabhängigkeit und entscheidungsunabhängige Unabhängigkeit. Die institutionelle Unabhängigkeit bedeutet, dass die Rechtsabteilung unabhängig von der Exekutive und der Rechtsordnung ist. Die Entscheidungsunabhängigkeit ist die Idee, dass Richter in der Lage sein sollten, Fälle allein auf der Grundlage des Gesetzes und der Tatsachen zu entscheiden, ohne dass Medien, Politik oder andere Bedenken ihre Entscheidungen in Gang setzen, und ohne dass sie für ihre Entscheidungen eine Strafe in ihrer Laufbahn befürchten. Hongkong In Hongkong ist die Unabhängigkeit der Justiz die Tradition, seit das Gebiet wurde eine britische Kronenkolonie im Jahre 1842. Nach der Übertragung der Souveränität von Hongkong auf die Volksrepublik China gemäß der gemeinsamen Erklärung von Sino-British wurde ein bei den Vereinten Nationen eingetragener internationaler Vertrag, die Unabhängigkeit der Justiz, zusammen mit der Fortsetzung des englischen gemeinsamen Rechts, im Verfassungsdokument des Territoriums verankert, dem Grundgesetz. Seit der Verabschiedung des Nationalen Sicherheitsgesetzes am 30. Juni 2020 hat sich die justizielle Unabhängigkeit jedoch deutlich verwässert. Die Unabhängigkeit Singapurs in Singapur wird durch die Verfassung von Singapur, Satzungen wie das Staatsgerichtsgesetz und das Oberste Gericht des Gerichtsgesetzes und das gemeinsame Recht geschützt. Um die Unabhängigkeit der Justiz zu gewährleisten, legt das Singapur-Gesetz besondere Verfahren fest, die vor dem Verhalten der Richter des Obersten Gerichtshofs im Parlament und zur Beseitigung des Amtes für Fehlverhalten zu verfolgen sind, und sieht vor, dass ihre Vergütung während ihrer Amtszeit nicht reduziert werden darf. Die Justizbeamten der Staatsgerichte und der Kanzler, Stellvertretende Kanzler und Assistenten des Obersten Gerichtshofes haben durch Gesetz die Immunität von Zivilanzügen und sind von Anhörungen und Entscheidungsfällen, in denen sie persönlich interessiert sind, verboten. Das gemeinsame Gesetz bietet ähnliche Schutz und Behinderungen für Richter des Obersten Gerichtshofs. Die Richter des Obersten Gerichtshofs und anderer Richter des Obersten Gerichtshofs werden vom Präsidenten von Singapur ernannt, der sich auf die Beratung des Kabinetts von Singapur bezieht. Der Präsident muss bei der Ernennung anderer Richter den Hohen Gerichtshof konsultieren und kann persönliches Ermessen ausüben, um eine Ernennung zu verweigern, wenn er nicht mit dem Rat des Kabinetts übereinstimmt. Oberste Gerichte des Gerichtshofes genießen die Sicherheit der Beharrlichkeit bis zum Alter von 65 Jahren, danach sie aufhören, das Amt zu halten. Die Verfassung erlaubt jedoch, dass solche Richter auf einer bestimmten Grundlage neu ernannt werden. Großbritannien England und Wales Geschichte Während des Mittelalters, unter der Normannen Monarchie des Königreichs England, der König und seine Curia Regis hielt die Justizmacht. Die Unabhängigkeit der Justiz begann in der frühen modernen Zeit zu entstehen; mehr Gerichte wurden geschaffen und ein gerichtlicher Beruf wuchs. Bis zum fünfzehnten Jahrhundert wurde die Rolle des Königs in dieser Funktion der Regierung klein. Dennoch konnten die Könige immer noch Gerichte beeinflussen und Richter entlassen. Die Stuart-Dynastie nutzte diese Macht häufig, um das Parlament von England zu übermächtigen. Nachdem die Stuarts in der Glorious Revolution von 1688 entfernt wurden, befürworteten einige die Wache gegen königliche Manipulation der Justiz. König Wilhelm III genehmigte die Regelungsakte 1701, die für Richter feststellte, es sei denn, das Parlament hat sie aufgehoben. Moderne Nutzung Unter der unkodifizierten britischen Verfassung gibt es zwei wichtige Konventionen, die zur Wahrung der Unabhängigkeit der Justiz beitragen. Die erste ist, dass das Parlament des Vereinigten Königreichs nicht zu den Rechtssachen Stellung nimmt, die vor dem Gericht stehen. Die zweite ist das Prinzip des parlamentarischen Privilegs: Die Abgeordneten des Parlaments sind unter bestimmten Umständen durch die Gerichte vor Verfolgung geschützt. Darüber hinaus wird die Unabhängigkeit der Justiz durch das Verfassungsreformgesetz 2005 gewährleistet. Um die Unabhängigkeit der Justiz zu fördern, soll der Auswahlprozess die politische Einmischung minimieren. Der Prozess konzentriert sich eher auf Senioren der Justiz als auf Politiker. Teil 2 des Tribunals, Courts and Enforcement Act 2007 zielt darauf ab, die Vielfalt der Justiz zu erhöhen. Die Bezahlung von Richtern wird von einer unabhängigen Lohnprüfungsstelle bestimmt. Es gibt Empfehlungen an die Regierung, nachdem sie Beweise aus einer Vielzahl von Quellen erhalten. Die Regierung akzeptiert diese Empfehlungen und wird sie traditionell vollständig umsetzen. Solange die Richter ihre Positionen in "guter Ordnung" halten, bleiben sie in Post, bis sie in den Ruhestand gehen wollen oder bis sie das vorgeschriebene Rentenalter von 70 erreichen. Bis zum 1. Januar 2010 war der Rechtsberuf selbstregulierend; mit der Verantwortung für die Umsetzung und Durchsetzung eigener professioneller Standards und die Abhaltung eigener Mitglieder. Die Gremien, die diese Funktion erfüllten, waren der Barrat und die Law Society. Diese Selbstregulierung kam jedoch zu einem Ende, als die zugelassenen Regulierungsbehörden nach der Verabschiedung des Gesetzes 2007 unter die Verordnung des Juristischen Diensterates, bestehend aus Nicht-Rechtsanwälten, kamen. Dies sah die Einrichtung der Solicitors Regulation Authority, um Anwälte und die Bar Standards Board zu regulieren Barrister. US-Bundesgerichte Artikel III der Verfassung der Vereinigten Staaten errichtet die Bundesgerichte als Teil der Bundesregierung. Die Verfassung sieht vor, dass Bundesrichter, einschließlich Richter des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, vom Präsidenten "durch und mit der Beratung und Zustimmung des Senats ernannt werden." Nach der Ernennung der Bundesrichter: .beide der obersten und minderwertigen Gerichte, halten ihre Büros während des guten Verhaltens und erhalten in der angegebenen Zeit für ihre Dienste eine Entschädigung, die während ihres Fortkommens im Amt nicht abgebaut werden darf. Bundesrichter räumen Büro nur nach Tod, Rücktritt oder Vergebung und Amtsenthebung durch den Kongress; nur 13 Bundesrichter wurden je eingeweiht. Der Begriff "während gutem Verhalten" predatet die Unabhängigkeitserklärung. John Adams gleichgesetzt es mit quamdiu se bene gesserint in einem Brief an die Boston Gazette veröffentlicht am 11. Januar 1773, eine Phrase, die zuerst erschien in Abschnitt 3 der Act of Settlement 1701 in England. Der Präsident ist frei, eine Person an die Bundesbank zu ernennen, doch in der Regel konsultiert er mit der American Bar Association, deren Ständiger Ausschuss für das Bundesgerichtsprinzip jeden Nominierten "Gut qualifiziert", qualifiziert oder "Nicht qualifiziert". Staatliche Gerichte staatliche Gerichte behandeln die Unabhängigkeit der Justiz auf vielfältige Weise, und mehrere Formen der gerichtlichen Auswahl werden für beide Gerichtsgerichte und Berufungsgerichte (einschließlich staatlicher Oberste Gerichte) zwischen Staaten und manchmal innerhalb von Staaten verwendet. In einigen Staaten werden Richter gewählt (manchmal auf einer Parteiwahl, andere Male auf einer nicht handwerklichen), während sie in anderen vom Gouverneur oder Staatsgesetzgeber ernannt werden. Die 2000 Fälle von Bush v. Gore, in denen eine Mehrheit des Obersten Gerichtshofs, einschließlich einige Ernennungen von Präsident George H. W. Bush, überforderte Herausforderungen an die Wahl des George W. Bush dann in dem Florida Supreme Court, dessen Mitglieder alle von demokratischen Gouverneuren ernannt worden waren, wird von vielen gesehen, um die Notwendigkeit der justiziellen Unabhängigkeit zu verstärken, sowohl im Hinblick auf den Obersten Gerichtshof Floridas als auch den Obersten Gerichtshof der USA. Dieser Fall hat den Fokus und die Aufmerksamkeit auf die gerichtlichen Ergebnisse im Gegensatz zu dem traditionellen Fokus auf juristische Qualifikationen erhöht. Siehe auch Justizreform Justizreform Justiz in Russland Politische Korruption § Justiz Korruption RegelNach dem Gesetz des höheren Rechts Regel des Rechts Trennung der Befugnisse Referenzen Externe Links Unabhängigkeit des Justizsystems Teil I.Die Unabhängigkeit der Richter Teil II - der Strafverfolgungsdienst Venedig Kommission, 2010