Pop ist ein Genres populärer Musik, die in seiner modernen Form in den USA und im Vereinigten Königreich geboren wurden. Die Begriffe populäre Musik und Popmusik werden häufig interaktiv genutzt, obwohl die ehemalige Beschreibung sämtlicher Musik, die populär ist und viele unterschiedliche Stile umfasst. In den 1950er und 1960er Jahren umfasst Popmusik Gestein und Roll und die von ihm beeinflussten Jugendstile. Rock und Pop Musik blieben bis Ende der 1960er Jahre ungefähr gleich, nachdem Pop mit Musik verbunden wurde, die mehr kommerzielle, ephemeral und zugänglich war. Obwohl viele der Musik, die auf Rekordkarten erscheinen, als Popmusik angesehen werden, ist das Genres von der Grafikmusik unterschieden. Identifizierung von Faktoren, die in der Regel wiederholte choruses und Haken enthalten, kurze bis mittlere Lieder, die in einem grundlegenden Format (die Verchorus-Struktur) geschrieben sind, sowie Rhythmus oder Sehnen, die leicht zu täuschen sind. Große Popmusik bringt auch Elemente anderer Stile wie Rock, Urban, Tanz, Lateinamerika und Land. Definitionen und etymology David Hatch und Stephen Millward definieren Popmusik als „eine Musikart, die von populärem, Jazz und Volksmusik unterscheidet“. Laut Pete Seeger ist Popmusik "professionelle Musik, die sich sowohl auf die Volksmusik als auch auf die feine Kunstmusik stützt". David Boyle, ein Musikforscher, stellt Popmusik als jede Art von Musik dar, die eine Person von den Massenmedien ausgesetzt ist. Die meisten denken, dass Pop-Musik nur die Einzelkarten und nicht die Summe aller Kartenmusik ist. Musikkarten enthalten Lieder aus verschiedenen Quellen, darunter klassische, Jazz, Rock und Romane. Popmusik ist als Gattungsbegriff vorhanden und entwickelt sich separat. Deshalb kann der Begriff "pop Musik" verwendet werden, um ein eigenes, für alle angerufenes, häufig als "eingeführte Singles-basierte Musik für Jugendliche" im Gegensatz zu Musik als "albumbasierte Musik für Erwachsene" zu beschreiben. Pop Musik entwickelt sich kontinuierlich zusammen mit der Definition des Begriffs. Laut Musikautor Bill Lamb ist populäre Musik definiert als "die Musik seit der Industrialisierung in den 1800er Jahren, die am meisten im Einklang mit dem Geschmack und den Interessen der städtischen mittleren Klasse steht". Der Begriff "pop Song" wurde erstmals im Jahr 1926 im Sinne eines Musikstücks "Gemeinsamer Appell" verwendet. Hass und Millward weisen darauf hin, dass viele Ereignisse in der Geschichte der Aufnahme in den 1920er Jahren als Geburt der modernen Popmusikindustrie, einschließlich in Land, Blauen und bergreichen Musik gesehen werden können. Laut der Website des New Grove-Systems für Musik und Musik, des Begriffs "pop Musik" Mitte der neunziger Jahre in Großbritannien als Beschreibung für Rock und Roll und der neuen, von ihm beeinflussten Jugendmusikstile. Das Oxford-Text von Musik besagt, dass Pop zwar „Frühe Bedeutung“ für Konzerte mit einem breiten Publikum bedeutet [...] seit den späten 1950er Jahren hat Pop jedoch die besondere Bedeutung nichtklassischer mus[ic,] in der Regel in Form von Liedern, die von Künstlern wie The Loves, The Rollstein, ABBA usw. durchgeführt wurden. Grove Musik Online stellt auch fest, dass "[7] in den frühen 60er Jahren, [der Begriff] 'pop Musik' terminologischer Wettbewerb mit der Musik [in England,], während in den USA seine Abdeckung überlappt (wie es immer noch tut) mit dem von 'rock und Roll'. Ab etwa 1967 wurde der Begriff „Pop-Musik“ zunehmend im Widerspruch zu dem Begriff Rockmusik verwendet, eine Teilung, die sowohl für Generika als auch für beide Zwecke von Bedeutung war. Pop war zwar an Authentizität und Erweiterung der Möglichkeiten der populären Musik interessiert, aber Pop war eher kommerziell, ephemeral und zugänglich. Laut britischem Musikwissenschaftler Simon Frith wird Popmusik "als eine Sache des Unternehmens nicht Kunst" produziert und ist "ausgezeichnet, um gegen alle zu appellieren", aber "doesn" nicht aus einem bestimmten Ort oder einem besonderen Geschmack. Frith fügt hinzu, dass es "nicht durch erhebliche Ambitionen angetrieben wird, außer Gewinn und kommerzielle Belohnung [...] und in musikalischer Hinsicht ist es im Wesentlichen konservativer". Es ist, "von hoch (durch Plattenfirmen, Radioprogrammer und Konzertförderer) anstatt von unten aus hergestellt zu werden. Pop ist kein do-it-yourself-Musik, sondern ist professionell produziert und verpackt. Merkmale Laut Frith sind die Merkmale der Pop-Musik ein Ziel, ein Publikum anzulocken, anstatt eine bestimmte Subkultur oder Ideologie, und ein Schwerpunkt auf Handwerk und nicht formale künstlerische Eigenschaften. Frith bietet auch drei Kennzeichen Popmusik: leichte Unterhaltung, kommerzielle Erfordernisse und persönliche Identifizierung. Pop-Musik wuchs aus einer leichten Unterhaltung/ einfachen Hörtradition. Pop-Musik ist eher konservativer, die keine Widerstands- und Oppositionsbekundung wie andere Musik-Sender wie Volks-, Blau- und Landestraditionen beinhalten. Popmusik ist daher nicht wahrscheinlich, dass die Publikumsschichten sozial und politisch motiviert sind. Frith sagte auch, der Hauptzweck der Popmusik ist die Schaffung von Einnahmen. Es ist kein Mittel der freien Kunst der Menschen. Popmusik will vielmehr die Natur des persönlichen Wunsches vermitteln und die sofortige Empfindung mit Persönlichkeiten der cischen, Stereotypen und des Melodramas erreichen, die mit den einzelnen Hörnern verbinden könnten. In erster Linie geht es um das Geschäft. Musikwissenschaftler Timothy Warner sagte Popmusik hat in der Regel einen Schwerpunkt auf Erfassung, Produktion und Technologie, statt Live-Leistung; eine Tendenz, bestehende Trends zu berücksichtigen anstatt sich fortschreitende Entwicklungen zu entwickeln, und versucht, Tanz- oder Tanzrhythmen zu fördern. Hauptmedium der Popmusik ist der Song, oft zwischen zwei und einer halben und dreieinhalb Minuten Länge, in der Regel durch ein konsistentes und zyklisches Element, ein Mainstream-Konzept und eine einfache traditionelle Struktur gekennzeichnet. Die Struktur vieler populärer Lieder ist die von einem Vergel und einem Chorus, dem Chorus, der als Teil der Gleise dient, die im Ohr durch eine einfache Wiederholung sowohl musiklich als auch faktisch ausgerichtet sind. Der Chorus ist oft dort, wo die Musik aufbaut und oft von "der Tropfen" begleitet wird, wo die Basis- und die Trommelteile "Einziehen". Gemeinsame Varianten umfassen das Gechorus-Formular und die dreißig-zwei-bar-Form, wobei der Schwerpunkt auf den Gemälden und Fängen liegt, und ein chorus, der sich melodisch, rhythmisch und harmonisch mit dem Veren unterscheidet. Der Schlag und die Melodien sind einfach, mit eingeschränkter harmonischer Einmischung. Der Text moderner Pop-Musik konzentriert sich in der Regel auf einfache Themen – oft Liebe und Liebe –, obwohl es bemerkenswerte Ausnahmen gibt. Harmonie und Anschauungen in Popmusik sind oft "dass klassische europäische Tonalität nur einfacher gestaltet ist." Clichés umfasst die Harmonie zwischen barbershop (d. h. ii – V – I) und Blues Scale-influenced. Es gab einen geringeren Einfluss der traditionellen Ansichten des Kreises der Fünftel zwischen Mitte und Ende der siebziger Jahre, einschließlich einer geringeren Vorherrschaft für die beherrschende Funktion. Entwicklung und Einfluss von Technologie und Medien In den 1940er Jahren erlaubte ein verbessertes Mikrofondesign einen engeren Singstil und zehn oder zwanzig Jahre später günstigere 45 rpm-Daten für einzelne "die Art und Weise, in der Pop verbreitet wurde", die dazu beigetragen hat, Popmusik in "ein Rekord-/Radio/film-Streitsystem" zu bewegen. Ein weiterer technologischer Wandel war die weit verbreitete Verfügbarkeit des Fernsehens in den 1950er Jahren mit Televised Performance, die „pop Sterne mussten eine visuelle Präsenz haben“. In den 60er Jahren bedeutet die Einführung von preiswerten, tragbaren transistor Radios, dass Jugendliche in der entwickelten Welt Musik außerhalb des Heimatlandes hören könnten. Anfang der 80er Jahre war die Förderung der Popmusik durch den Aufstieg von Musikfernsehkanälen wie MTV stark beeinträchtigt worden, die "die Künstler wie Michael Jackson und Emma, die eine starke visuelle Berufung hatten". Multi-Track-Aufnahme (von den 1960er Jahren) und digitale Probenahmen (von den 1980er Jahren) wurden ebenfalls als Methoden zur Schaffung und Ausarbeitung von Popmusik verwendet. Mitte der siebziger Jahre wurden Popmusik wiederholt in neue Geräusche, Stile und Techniken, die den öffentlichen Diskurs zwischen ihren Hörern angeregt haben. Das Wort wurde häufig verwendet, und es wurde davon ausgegangen, dass jeder Song und jeder einzelne von dem letzten Schritt war. Musikkritik Simon Reynolds schreibt, dass Anfang 1967 eine Kluft zwischen progressivem Pop und Massen/Chart Pop bestehen würde, eine Trennung, die "auch, im Großen und Ganzen, zwischen Jungen und Mädchen, mittlerer Klasse und Arbeitsklasse. " Letztere Hälfte des 20. Jahrhunderts war ein großer Trend in der amerikanischen Kultur, in der die Grenzen zwischen Kunst und Popmusik zunehmend verwischt wurden. Zwischen 1950 und 1970 gab es eine Debatte über Pop versus Kunst. Inzwischen haben bestimmte Musikveröffentlichungen die Legitimität der Musik übernommen, die als Poptimismus bezeichnet wird. Stylistische Entwicklung während der gesamten Entwicklung hat Popmusik Einflüsse aus anderen Genres der populären Musik aufgenommen. frühen Pop-Musik hat auf dem emotionalen ballad für seine Form gemacht, die Anwendung von Vokers aus dem Mohn- und Seemusik, das Instrumentation von Jazz und Rock Musik, das Orchester aus klassischer Musik, das Tempo von Tanzmusik, die Unterstützung durch elektronische Musik, Rhythmuselemente aus Hip-Hop-Musik und gesprochene Passagen von Rap gewonnen. 2016 ergab eine wissenschaftliche Studie, die über 464,000 Musikaufzeichnungen zwischen 1955 und 2010 untersuchte, dass zeitgenössische Popmusik im Vergleich zu 1960er Popmusik eine kleinere Vielfalt von Gewinnentwicklungen, ein größeres Durchschnittsvolumen, weniger vielfältige Instrumente und Aufzeichnungstechniken und weniger Gezeitenvielfalt nutzt. John Matson berichtete, dass diese "Behinderungen, die populäre aecdotal-Beobachtung zu unterstützen, dass die Popmusik von Yore besser oder zumindest vielfältiger war als heute. Er stellte jedoch auch fest, dass die Studie möglicherweise nicht vollständig repräsentativ für Pop in jeder Generation gewesen wäre. In den 60er Jahren sank die Mehrheit der Mainstream-Musik in zwei Kategorien: Videospiele, Trommel- und Wolfsgruppen oder Sänger, die durch ein traditionelles Orchester unterstützt wurden. Seit Anfang des Jahrzehnts war es für Pop-Hersteller, Dienstleistungserbringer und Ingenieure üblich, frei mit musikalischer Form, Konzertierung, unnatürlicher Reverb und anderen wirtschaftlichen Effekten zu experimentieren. Manche der bekanntesten Beispiele sind Phil Spector’s Wall of Sound und Joe Meek die Verwendung von selbstgewalteten elektronischen Toneffekten für Handlungen wie die Whisky. Gleichzeitig gingen Popmusik auf Radio und in amerikanischem und britischem Film weg von raffiniertem Tin Pan Alley hin zu mehr exzentrischen Liedern und integrierten reverbdrengeierten Rockmusik, spontc-Behinderungen und Hörnern, die von Gruppen ordnungsgemäß organisierter und neuhöriger Studiomusiker gespielt wurden. Eine von der New York University durchgeführte Studie aus dem Jahr 2019, in der 643 Teilnehmer die Art und Weise, wie vertraut ein Pop Song ist, hat sich gezeigt, dass die Lieder der 60er Jahre in den letzten Jahren 2000 bis 2015 die bemerkenswertesten, deutlich mehr als die Lieder waren. Vor dem progressiven Pop der späten 1960er Jahre konnten die Künstler in der Regel nicht über den künstlerischen Inhalt ihrer Musik entscheiden. Gestützt durch den wirtschaftlichen Aufschwung Mitte-1960s begannen Rekordetiketten in Künstler zu investieren und ihnen die Freiheit zu geben, zu experimentieren und ihnen eine beschränkte Kontrolle über ihren Inhalt und Marketing zu bieten. Nach Ende der siebziger Jahre sank diese Situation nicht und würde bis zum Anstieg der Internet-Stars nicht wieder auftreten. taktische Pop, die in den späten siebziger Jahren entwickelt wurde, markierte einen weiteren Ausstieg aus der Farbe zeitgenössischer Popmusik, wobei die auf der damaligen Prämisse gebildeten Bandbreiten dafür bestehen, dass eine eigene Musik aufgezeichnet und freigesetzt werden kann, ohne einen Rekordvertrag aus einem großen Label zu machen. In den 80er Jahren wird häufig auf eine Erhöhung der Nutzung der digitalen Aufzeichnung hingewiesen, die mit der Nutzung von Synthetikern verbunden ist, wobei die Musik und andere elektronische Genres mit nichttraditionellen Instrumenten zu einer zunehmenden Beliebtheit führen. Pop-Musik weltweit wurde bis 2014 durch elektronische Tanzmusik permeisiert. 2018 kamen Forscher an der Universität Kalifornien, Irvine, zu dem Schluss, dass Popmusik seit den 80er Jahren traurig geworden ist. Künftig wurden die Elemente des Glücks und der Helligkeit durch elektronische Schläge ersetzt, die Popmusik mehr 'sad noch freundschaftlich' machen. Internationale Verbreitung und Interpollination Pop Musik wurden von den Amerikanern und (von Mitte-1960s) dominiert. britische Musikbranchen, deren Einfluss pop-Musik etwas von einer internationalen Monokultur gemacht hat, aber die meisten Regionen und Länder haben ihre eigene Form der Popmusik, manchmal lokale Versionen breiterer Trends zu produzieren und sie lokale Merkmale zu verleihen. Manche dieser Trends (z.B. Europop) haben erhebliche Auswirkungen auf die Entwicklung des Genres. Laut der Musik Online-Musik „Western-derive Popstile, ob sie mit oder marginalisieren, haben sich in der ganzen Welt ausgebreitet und haben sich zu einem gemeinsamen Nenner der globalen kommerziellen Musikkulturen entwickelt. Manche nicht-westliche Länder, wie Japan, haben eine florierende Pop-Musikindustrie entwickelt, von der die meisten auf Pop-style ausgerichtet sind. Japan hat seit mehreren Jahren eine größere Menge Musik produziert als überall außer den USA. Die Verbreitung von Popmusik aus dem westlichen Stil wurde unterschiedlich ausgelegt, da sie die Prozesse der Americanisierung, Homogenisierung, Modernisierung, kreative Beschlagnahmung, kultureller Imperialismus oder eines allgemeineren Globalisierungsprozesses repräsentiert. Eine der Pop-Musikstile, die neben anderen Musikstilen entwickelt wurden, ist lateinische Pop, die in den 1950er Jahren mit frühenm Rock und Rollerfolg Ritieve Valens in den USA beliebter geworden ist. Später, als Los Lobos die große Beliebtheit von Hipano in den siebziger und 1980er Jahren erlebte, war Musiker Matthiasa eine große Pop-Musikpräsenz in den 80er und 90er Jahren sowie ein grenzüberschreitender Appell mit Fans von Tejano-Musik Pionieren Lydia Mendoza und Little Joe. Mit seinem späteren Hispanic und Lateinamerikas, die Erfolge in Pop-Musikkarten erleben, waren die Erfolge der 90er Jahre sowohl in ihren ursprünglichen Genres als auch in breiter Popmusik populär. Lateinamerika trifft einzelne Personen, wie Macarena von Los del Río und Despacito von Luis Fonsi, haben auf den weltweiten Pop-Musikblättern einen Rekorderfolg erzielt. Im Rahmen der koreanischen Welle haben einzelne Personen wie "Gangnam" von PSY einen weltweiten Erfolg erzielt. Kürzlich gehören Koreanische Boy-Bande wie BTS und Mädchengruppen wie BLACKPINK zu den erfolgreichsten Musikhandlungen weltweit. Koreanische Gruppen (gemischte Geschlechtergruppen) sind nicht so erfolgreich. Lesen Sie auch in populären Musik-Ursprungen von Rock und Tonmusik pedagogy Liste der populären Musikmusik-Geschichten Geschichte der Musik-Public Domain-Musikliste der größten Musikmärkte Musik-MusikreferenzenFurther Außenbeziehungen Konsum von Musik und Ausdruck von Wertvorstellungen: Eine wirtschaftliche Übersicht über die Advent of Pop Music, Wilfred Dolfsma, American Journal of Economics and Social, Oktober 1999. Taschentaschen sind Säcke, die an Sattel angebracht sind. Reiten Bei Pferdespielen sitzen Satteltaschen in verschiedenen Positionen auf der Rückseite, Seite oder vor dem Sattel. Am meisten mißt der Sattel mit Banden und Bindungen. Sie können aus verschiedenen Materialien hergestellt werden. Leder war zwar das traditionelle Material, aber es ist schwerer und erfordert mehr Wartung als viele moderne Versionen. Es gibt mehrere Arten: Pommelbeutel (die vor dem Sattel sitzen), traditionelle geschmälerte Sattelhähne (die auf den Hüften des Pferdes liegen, auf beiden Seiten der Kante) und als Konsortierte kleinere Säcke wie einen Rohrbeutel (ein kleiner Rohrbeutel, der sich gerade hinter dem Sattel befindet), oder ein kleiner Sattelbeutel, der auf der Außenseite (rechtsseitig) eines englischen Sattels ausgeführt werden kann. Packungen tierische Pannier-Arten sind manchmal über einen Packungssatz montiert, der für die Verpackung auf einem Pferde oder einem anderen Packtier (häufig, mule oder nichtkey) verwendet wird, anstatt für den Einsatz eines Fahrers. In Türkischen Anatolien, Iran und Baluchistan werden Sattelschnecken traditionell in Wolle gespalten, mit einem Front Gesicht, der mit Soumak und einem einfachen Flachvereden ausgestattet ist. Slits sind entlang der Öffnung für ein Seil zur Schließung und Sicherung des Beutels an das Packtier. Fahrrad In Bicycling ist ein Sattel- oder Sitzbeutel ein Beutel, der unter dem Sattel oder Sitz angebracht ist. Kleinere Taschen werden in der Regel verwendet, um einige Elemente wie Ersatzteile Innenröhren, Pünkterreparatur, Werkzeuge, Regengeräte, Lebensmittel, erste Hilfe-Kit usw. zu halten. Sitzbeutel sind auf den Fahrrädern, Rennrädern und grenzüberschreitenden Bergrädern üblich. Taschen reicht von kleinen bis großen (über 25 Liter). Kleinere Taschen, bekannt als Sitzbeutel, Wedgepacks oder Sitzpackungen, die vollständig unter dem Sattel passen. Große Taschen, die hinter und Seiten liegen, werden in der Regel als Sixbags bezeichnet; ein bekanntes Beispiel ist das Carradice Long Flap, seit vielen Jahren eine Grundpfeiler von britischen Fahrradreisenden vor allem am Wochenende. Recumbent Fahrräder haben weitaus größere Sitze als der Sattel eines konventionellen Fahrrads, und spezielle Säcke stehen zur Verfügung, die dem Sitz beigefügt sind; dies sind auch als Sitzbeutel, aber sind in der Regel die Größe der Kleintouristen. Motorrad Auf einem Motorrad sind moderne Pannier in der Regel schwerfällige Fälle, die hinter dem Sitz und auf der Rückseite des Hinterrads angebracht sind, die einem Rahmen (der sich auf den Motorradrahmen) beigefügt sind, der als Luftfahrtunternehmen bekannt ist. Moderne Panniers sind schnell erreichbar. Historisch waren die Ursprungseigenschaften für die Entsendung von Fahrern in militärischer Hinsicht, wo Soft-, oft bildschirmige Materialbeutel an den Motorrädern durch rudimentäre Rahmen montiert wurden, die den Fahrern sichere Dokumente liefern. Nach Beendigung der Feindseligkeiten könnten alle linken Gegenstände, einschließlich der Motorräder, aus den Streitkräfte-Überschusslagern, insbesondere nach dem Zweiten Weltkrieg in den 1950er Jahren, wenn eine Erhöhung der Motorradnutzung als billige Form des Transports möglich war, gewonnen werden. Megabags sind auch als moderne Motorräder (ähnlich westliche Sattelhüle, die oben beschrieben sind) erhältlich, um über den hinteren Teil des Motorradsitzes zu verfügen und so schnell absetzbar zu machen. Sie können dann über den Arm oder die Schulter des Fahrers durchgeführt werden. Leder oder Vinyl (Futtermittel oder Imitation Leder) mit verschärfter Wirkung sind sie als Heimtiere bekannt und kommen in unterschiedlichen Formen und Größen, die als Reisegepäck oder als handweiliges Container für Gegenstände wie Einkaufen verwendet werden. Beschreibung des Radius Pannier (14 Referenzen)