Mormonismus ist die religiöse Tradition und Theologie der Latter Day Saint-Bewegung des restorationistischen Christentums, die von Joseph Smith in West New York in den 1820er und 30er Jahren begann. Das Wort Mormon stammt ursprünglich aus dem Buch Mormon, einem von Smith veröffentlichten religiösen Text. Als Etikett wurde Mormonismus auf verschiedene Aspekte der Latter Day Saint Bewegung angewendet. Ein Historiker, Sydney E. Ahlstrom, schrieb 1982, "Man kann nicht einmal sicher sein, ob [Mormonismus] eine Sekte, ein Mysterium Kult, eine neue Religion, eine Kirche, ein Volk, eine Nation oder eine amerikanische Subkultur ist; in der Tat, zu verschiedenen Zeiten und Orten ist es all diese". Jedoch, Gelehrte und Theologen innerhalb der Latter Day Saint Bewegung, einschließlich Smith, haben oft Mormonismus verwendet, um die einzigartigen Lehren und Lehren der Bewegung zu beschreiben. Die Theologie des Mormonismus konzentriert sich auf das Buch Mormon, das sich als Chronik der frühen indigenen Völker Amerikas und deren Umgang mit Gott beschreibt. Die Mormonismustheologie umfasst hauptsächliche christliche Überzeugungen mit Modifikationen, die von Offenbarungen an Smith und andere religiöse Führer stammen. Dazu gehören die Verwendung und der Glaube an die Bibel und andere religiöse Texte, einschließlich der Lehre und Bund und die Perle des großen Preises. Der Mormonismus umfasst bedeutende Lehren der ewigen Ehe, des ewigen Fortschritts, der Taufe für die tote, polygamie oder plurale Ehe, die von Gott bevollmächtigt wird, der sexuellen Reinheit, der Gesundheit (beschrieben im Wort der Weisheit), des Fastens und der Sabbatbeobachtung. Die Theologie selbst ist nicht einheitlich; bereits 1831, und am deutlichsten nach Smiths Tod, spalteten sich verschiedene Gruppen von der Kirche Jesu Christi von Latter Day Saints, die Smith gegründet hatte. Abgesehen von Führungsunterschieden unterscheiden sich diese Gruppen am deutlichsten in ihrer Haltung zur Polygamie, die die im Jahre 1890 verbotene Utah-basierte Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints (LDS-Kirche) und Trinitarianismus, die die LDS-Kirche nicht bestätigt. Der Zweig der Theologie, der die Praxis der Polygamie aufrechtzuerhalten sucht, ist als Mormon-Grundismus bekannt und umfasst mehrere verschiedene Kirchen. Andere Gruppen bejahen den Trinitarianismus, wie die Gemeinschaft Christi (früher die reorganisierte Kirche Jesu Christi der Heiligen des Latter-Tages) und beschreiben ihre Lehre als trinitarischer christlicher Restaurator. Der kulturelle Mormonismus ist ein Begriff, der von kulturellen Mormonen geprägt ist, die sich mit der Kultur identifizieren, vor allem in Utah und Idaho, aber nicht unbedingt mit der Theologie identifizieren. Historische Übersicht Die Doktrinen des Mormonismus begannen mit dem Farmboy Joseph Smith in den 1820er Jahren im westlichen New York während einer Periode der religiösen Aufregung, die als die zweite große Erwachen bekannt. Nachdem er betete, welche Konfession er beitreten sollte, sagte Smith, er habe im Frühjahr 1820 eine Vision erhalten. Smith sagte, dass Gott, der Vater und sein Sohn Jesus Christus ihm erschien und ihn angewiesen haben, keiner der vorhandenen Kirchen beizutreten, weil sie alle falsch waren. Während der 1820er Jahre buchstabierte Smith mehrere engelische Besuche und wurde schließlich gesagt, dass Gott ihn dazu benutzen würde, die wahre christliche Kirche wiederherzustellen. Das Buch Mormon und die fortwährenden Offenbarungen wären die Mittel, die korrekte Lehre für die restaurierte Kirche zu schaffen. Smith, Oliver Cowdery und andere frühe Anhänger begannen, im Jahre 1829 neue Konverter zu taufen und formell 1830 als die Kirche Christi organisiert. Smith wurde von seinen Anhängern als modernen Propheten gesehen. Joseph Smith sagte, dass das Buch Mormon aus dem Schreiben auf goldenen Tellern in einer reformierten ägyptischen Sprache übersetzt wurde, übersetzt mit Hilfe der Urim und Thummim und Seher Steine. Er sagte, ein Engel zeigte ihm zuerst die Lage der Platten in 1823, begraben in einem nahe gelegenen Hügel. Mit Hilfe von Martin Harris, einem frühen Nachfolger, begann Smith den Text des Buches Mormon am 12. April 1828 zu diktieren. Obwohl die Übersetzung durch Verfolgung unterbrochen wurde, setzte Smith seine Beschäftigung fort, um seine Familie zu unterstützen, und Harriss Verlust von 116 Seiten, das Buch der Mormon Handschrift wurde im Juni 1829 beendet. Smith sagte, die Teller seien wieder zum Engel zurückgekehrt, nachdem er die Übersetzung beendet hatte. Während der Zeit sagte Smith, dass er die Teller besaß, 15 Menschen durften ihre Existenz bezeugen. Das Buch Mormon behauptet, eine Chronik der frühen Israeliten zu sein, die den Nahen Osten verlassen und nach Amerika gereist. Das Buch beginnt mit der Geschichte des Abgangs von Lehis (einem Propheten) Familie aus Jerusalem bei der Urung Gottes ca. 600 v. Chr. und segelt später in die Amerikas c. 589 v.Chr. Das Volk der Vereinigten Staaten wird aufgenommen, als dass es Hunderte von Jahren vor seiner Geburt an Christus glaubte und ihnen nach seiner Auferstehung den persönlichen Besuch Christi bezeugte und schließlich das Christentum nach Kriegs- und Apostelgenerationen verliert. Historische Genauigkeit und Ungenauigkeit des Buches Mormon war zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung und bis heute, heiß bestritten. Kurz nachdem das Buch Mormon veröffentlicht wurde, gründete Smith die Kirche Christi zusammen mit Streitigkeiten über das Buch Mormon, die frühe Kirche Christi sah Verfolgung von Bewohnern mehrerer Städte vor, wo sie versuchten, Gottes Reich auf der Erde zu sammeln und "errichten". Um die Konfrontation in Palmyra, New York zu vermeiden, zogen die Mitglieder nach Kirtland, Ohio, und hofften, ein dauerhaftes New Jerusalem oder Stadt Zion in Jackson County, Missouri zu etablieren. Sie wurden jedoch 1833 aus Jackson County vertrieben und 1838 in andere Teile von Missouri geflohen. Die Gewalt zwischen den Missouriern und den Kirchenmitgliedern führte dazu, dass der Gouverneur von Missouri, wie sie genannt wurden, gegen die Mormonen einen "Vernichtungsbefehl" ausstellte, der die Kirche erneut zum Umzug zwang. Die verdrängte Kirche floh nach Illinois, in eine kleine Stadt namens Commerce. Unter Smiths Leitung kaufte die Kirche die Stadt, umbenannte sie Nauvoo und lebte mit einem Grad von Frieden und Wohlstand für ein paar Jahre. Jedoch, Spannungen zwischen Mormonen und ihren Nachbarn wieder eskaliert und im Jahre 1844 Smith wurde von einer Mafia getötet, die eine Folgekrise voraussetzt. Die größte Gruppe von Mormonen (Mitglieder der LDS-Kirche) nahm Brigham Young als neuen Propheten an und emigrierte unter seiner Leitung zu dem, was das Utah-Territorium wurde. Dort begann die Kirche die offene Praxis der pluralen Ehe, eine Form der Polygyny, die Smith in Nauvoo gegründet hatte. Plurale Ehe wurde das sensationellste Merkmal des Glaubens im 19. Jahrhundert, aber starke Opposition durch den US-Kongress bedrohte die Existenz der Kirche als juristische Institution. Darüber hinaus war Polygamie auch ein wichtiger Grund für die Opposition gegen den Mormonismus in den Staaten Idaho und Arizona. Im 1890er Manifest verkündete der Kirchenpräsident Wilford Woodruff das offizielle Ende der Plurale Ehe. Aufgrund dieser formalen Abschaffung der Plurale Ehe brachen mehrere kleinere Gruppen mit der LDS-Kirche und bildeten Konfessionen nach dem, was sie Mormonen-Grundismus nannten. Die LDS-Kirche hat jedoch das größte Wachstum aus allen Kirchen erlebt, die dem Mormonismus folgen, mit einer aktuellen Mitgliedschaft von über 16 Millionen. Die Theologie Natur Gottes Wie die meisten anderen christlichen Gruppen lehrt der Mormonismus, dass es Vater, Sohn und Heiliger Geist gibt, aber im Gegensatz zu trinitären Glauben lehrt die LDS-Kirche, dass sie getrennte und getrennte Wesen sind mit dem Vater und Sohn, der physische Körper perfektioniert hat und der Heilige Geist nur einen Körper des Geistes hat. Während die drei Wesen physisch getrennt sind, sind sie in der Mormonentheologie eines in Gedanken, Handlungen und Zwecken und allgemein als die Gottheit bezeichnet". Auch lehrt Mormonismus, dass Gott der Vater der buchstäbliche Vater der Geister aller Männer und Frauen ist, die vor ihrer sterblichen Existenz existierten. Die LDS-Kirche glaubt auch, dass eine himmlische Mutter existiert. Ferner wird angenommen, dass alle Menschen als Kinder Gottes erhaben werden können und alles erben, was Gott hat, als gemeinsame Erben mit Christus und werden wie er als Gott. Lorenzo Snow wird als Sprichwort zitiert: "Als Mensch ist nun Gott einmal: Wie Gott jetzt ist, der Mensch kann sein." Die Wiederherstellung des Mormonismus beschreibt sich als in das Weltchristliche fallend, aber als eine deutliche restaurierte Spende; sie charakterisiert sich als die einzige wahre Form der christlichen Religion seit der Zeit eines großen Apostels, der nicht lange nach dem Aufstieg Jesu Christi begann. Nach Mormonen beteiligte sich dieser Apostasie an der Korruption der reinen, ursprünglichen christlichen Lehre mit griechischen und anderen Philosophen und Anhängern, die in verschiedene ideologische Gruppen unterteilt waren. Zusätzlich, Mormonen behaupten, das Martyrium der Apostel führte zum Verlust der Priesterschaft Autorität zur Verwaltung der Kirche und ihrer Ordnungen. Mormonen glauben, dass Gott die frühchristliche Kirche wiedererstellte, wie sie im Neuen Testament durch Joseph Smith gefunden wurde. Insbesondere glauben Mormonen, dass Engel wie Petrus, Jakobus, Johannes, und Johannes der Täufer Joseph Smith und andere erschienen und ihnen verschiedene Priesteramtsbehörden zuteil wurden. Mormonen glauben also, dass ihre Kirche die "nur wahre und lebendige Kirche" ist, weil die göttliche Autorität durch Smith wiederhergestellt wurde. Darüber hinaus glauben Mormonen, dass Smith und seine legitimen Nachfolger moderne Propheten sind, die Offenbarung von Gott erhalten, um die Kirche zu führen. Sie behaupten, dass andere Religionen einen Teil der Wahrheit haben und durch das Licht Christi geführt werden. Die Kosmologie Smiths Kosmologie ist meist in Smiths späteren Offenbarungen und Predigten, vor allem aber das Buch Abrahams, das Buch Moses und der König Follett Diskurs. Mormonische Kosmologie präsentiert einen einzigartigen Blick auf Gott und das Universum und legt eine hohe Bedeutung auf die menschliche Agentur. Im Mormonismus ist das Leben auf der Erde nur ein kurzer Teil einer ewigen Existenz. Mormonen glauben, dass am Anfang alle Menschen als Geister oder Intelligenzen in Gegenwart Gottes existierten. In diesem Zustand schlug Gott einen Heilsplan vor, in dem sie fortschreiten und "ein Privileg haben, wie sich selbst voranzutreiben. " Die Geister waren frei, diesen Plan zu akzeptieren oder abzulehnen, und ein Drittel von ihnen, geführt von Satan abgelehnt. Der Rest nahm den Plan an, kam zur Erde und empfing Körper mit einem Verständnis, dass sie Sünde und Leiden erfahren würden. Im Mormonismus ist der zentrale Teil Gottes Plan die Sühnung Jesu Christi. Mormonen glauben, dass ein Zweck des irdischen Lebens ist zu lernen, Gutes über das Böse zu wählen. In diesem Prozess machen die Menschen unweigerlich Fehler und werden unwürdig, um zur Gegenwart Gottes zurückzukehren. Mormonen glauben, dass Jesus für die Sünden der Welt bezahlt und dass alle Menschen durch seine Sühne gerettet werden können. Mormonen akzeptieren Christus Sühne durch Glauben, Buße, formale Bunde oder Verordnungen wie Taufe und konsequent versuchen, ein christliches Leben zu leben. Die Schöpfung der Erde war laut Mormonen nicht ex nihilo, sondern aus der bestehenden Materie organisiert. Die Erde ist nur eine von vielen bewohnten Welten, und es gibt viele regierende Himmelskörper, einschließlich des Planeten oder Sterns Kolob, die dem Thron Gottes nahe sein soll. Amerika Mormontheologie lehrt, dass die Vereinigten Staaten ein einzigartiger Ort ist und dass Mormonen Gottes gewähltes Volk sind, ausgewählt für ein einzigartiges Schicksal. Das Buch Mormon verspricht den Vereinigten Staaten als das biblische verheißene Land, wobei die Verfassung der Vereinigten Staaten göttlich inspiriert ist und argumentiert, dass Amerika eine außergewöhnliche Nation ist. In Upstate New York im Jahre 1823 behauptete Joseph Smith, eine Vision zu haben, in der der Engel Moroni ihm von gravierten goldenen Platten erzählte, die in einem nahe gelegenen Hügel begraben wurden. Nach Smith erhielt er anschließende Anweisung von Moroni und, vier Jahre später, ausgegraben die Platten und übersetzte sie von "reformierten Ägyptern" ins Englische; das daraus resultierende Buch von Mormon-so rief nach einem alten amerikanischen Propheten, der nach Smith den Text auf den goldenen Platten zusammengestellt hatte – erzählt die Geschichte eines Stammes Israels, geführt von dem Propheten Lehi, der aus Jerusalem in die AmerikaZE in der 7. Im Mormonismus werden diese israelischen Stämme, die vor der Geburt Jesu Christi in Amerika gewandert sind, als einer der Vorfahren der vorkolumbianischen Indianer angesehen. Joseph Smith argumentierte, dass das tausendjährige New Jerusalem in Amerika gebaut werden sollte (10. Artikel des Glaubens). In der Lehre und den Bundeskanzlern nimmt Smith Gott auf, als er sagte: "Es ist nicht richtig, dass jeder Mensch sich gegenseitig verklebt. Und zu diesem Zweck habe ich die Verfassung dieses Landes geschaffen, durch die Hände der Weisen, die ich zu diesem Zweck erhoben habe, und das Land durch Blutvergießen erlöst" (D&C 101:79–80). An Mormons, diese Orte Amerika als Urheber der religiösen Freiheit und Freiheit, während die Notwendigkeit, diese amerikanischen Werte weltweit zu erweitern. Obwohl offiziell von der LDS-Kirche geplagt, glauben fundamentalistische Mormonen an die Weiße Pferdeprophezeiung, die argumentiert, dass Mormonen aufgerufen werden, die Verfassung zu erhalten, wie sie "durch einen Faden" hängt. Im Mormonismus ist eine Ordnung ein religiöses Ritual besonderer Bedeutung, das oft die Bildung eines Bundes mit Gott einschließt. Verordnungen werden von der Autorität des Priestertums und im Namen Jesu Christi durchgeführt. Der Begriff hat eine Bedeutung, die etwa dem Begriff Sakrament in anderen christlichen Konfessionen ähnlich ist. Zu den Sparverordnungen (oder zur Erlösung als notwendig erachteten Verordnungen) gehören: Taufe durch Eintauchen nach dem Alter der Rechenschaftspflicht (normalerweise Alter 8); Bestätigung und Empfang der Gabe des Heiligen Geistes, durchgeführt durch Hände auf den Kopf eines neu getauften Mitglieds; Ordination zu den Priestern Aaronic und Melchisedek für Männer; eine Endowment (einschließlich Waschen und Anointing) erhalten in Tempeln; Mormonen führen auch andere Ordnungen, die das Abendessen des Herrn (gemeinsam das Sakrament genannt), Benennen und Segen Kinder, geben Priester Segen und patriarchalischen Segen, salben und Segen die Kranken, Teilnahme an Gebetskreisen, und stellen Einzelne, die zu Kirchenpositionen berufen sind. Im Mormonismus werden die rettenden Ordnungen als notwendig für die Rettung angesehen, aber sie sind nicht ausreichend in und für sich. Zum Beispiel ist die Taufe zur Verkündigung erforderlich, aber einfach getauft wurde, garantiert keine ewige Belohnung. Die getaufte Person wird erwartet, dass sie den Geboten Gottes gehorsam ist, jeglichen sündhaften Verhalten nach der Taufe zu bereut und die anderen rettenden Ordnungen zu empfangen. Weil Mormonen glauben, dass jeder bestimmte Verordnungen erhalten muss, um gerettet zu werden, Mormonen führen Verordnungen im Namen der verstorbenen Personen. Diese Verordnungen werden vage oder durch Proxy im Namen der Toten durchgeführt. In Übereinstimmung mit ihrem Glauben an die "freie Agentur" jeder Person, lebend oder tot, glauben Mormonen, dass der Verstorbene die angebotene Ordnung in der Geisterwelt akzeptieren oder ablehnen kann, ebenso wie alle Geister beschlossen haben, Gottes Plan ursprünglich zu akzeptieren oder abzulehnen. Darüber hinaus werden diese bedingten Verordnungen im Namen der Toten nur dann durchgeführt, wenn die genealogischen Informationen einer verstorbenen Person einem Tempel vorgelegt und dort ordnungsgemäß verarbeitet wurden, bevor das Ordnungsritual durchgeführt wird. Im Namen der verstorbenen Personen werden nur Heilsordnungen durchgeführt. Die Heiligen Schrift Mormonen glauben an das Alte und Neue Testament, und die LDS-Kirche benutzt die Königliche Jakobus-Bibel als ihren offiziellen Schrifttext der Bibel. Während Mormonen an die allgemeine Genauigkeit des modernen Texts der Bibel glauben, glauben sie auch, dass es unvollständig ist und dass Fehler eingeführt wurden. In der Mormonentheologie werden viele verlorene Wahrheiten im Buch Mormon wiederhergestellt, die Mormonen halten, um göttliche Schrift zu sein und in Autorität der Bibel. Der Mormonen-Skripturalkanon umfasst auch eine Sammlung von Offenbarungen und Schriften, die in der Lehre und Bund enthalten sind, die Lehre und Prophezeiung und die Perle des großen Preises enthält, die kurz Genesis an Exodus richtet. Diese Bücher, sowie die Joseph Smith Übersetzung der Bibel, haben unterschiedliche Akzeptanzgrade als göttliche Schrift unter verschiedenen Bezeichnungen der Latter Day Saint Bewegung. Offenbarung Im Mormonismus ist die kontinuierliche Offenbarung das Prinzip, dass Gott oder seine göttlichen Agenten weiterhin der Menschheit kommunizieren. Diese Kommunikation kann in vielerlei Hinsicht manifestiert werden: Einflüsse des Heiligen Geistes (die Hauptform, in der dieses Prinzip manifest ist), Visionen, Besuche göttlicher Wesen und anderer. Joseph Smith benutzte das Beispiel der Offenbarung des Herrn an Moses in Deuteronomi, um die Bedeutung der kontinuierlichen Offenbarung zu erklären. Gott sagte: "Du sollst nicht töten" zu einer anderen Zeit sagte er: "Du sollst völlig zerstören. " Dies ist das Prinzip, auf dem die Regierung des Himmels geleitet wird – durch Offenbarung, die den Umständen angepasst ist, unter denen die Kinder des Reiches gestellt werden. Was auch immer Gott befiehlt, ist richtig, egal, was es ist, obwohl wir den Grund davon bis lange nach den Ereignissen nicht sehen können. Mormonen glauben, dass Smith und spätere Kirchenführer die Schrift sprechen könnten, wenn sie vom Heiligen Geist aufgezogen wurden. " Darüber hinaus glauben viele Mormonen, dass alte Propheten in anderen Regionen der Welt Offenbarungen erhielten, die zu zusätzlichen Schriften führten, die verloren gegangen sind und eines Tages kommen können. Im Mormonismus ist die Offenbarung nicht auf Kirchenmitglieder beschränkt. Zum Beispiel, Latter Day Saints glauben, dass die Verfassung der Vereinigten Staaten ein göttlich inspiriertes Dokument ist. Mormonen werden ermutigt, eine persönliche Beziehung zum Heiligen Geist zu entwickeln und persönliche Offenbarung für ihre eigene Richtung und die ihrer Familie zu erhalten. Das Latter Day Saint-Konzept der Offenbarung beinhaltet den Glauben, dass Offenbarung von Gott allen zur Verfügung steht, die es ernsthaft mit der Absicht des Gutes suchen. Es lehrt auch, dass jeder Anspruch auf persönliche Offenbarung in Bezug auf seine oder ihre Führung (Führungsverantwortung) hat. So können Eltern Inspiration von Gott erhalten, indem sie ihre Familien auferweckt, Menschen können göttliche Inspiration erhalten, um ihnen dabei zu helfen, persönliche Herausforderungen zu bewältigen, Kirchenbeamte können Offenbarung für diejenigen erhalten, die sie dienen. Die wichtige Folge davon ist, dass jede Person die Bestätigung erhalten kann, dass bestimmte Doktrinen, die von einem Propheten gelehrt werden, wahr sind und göttliche Einsicht in die Nutzung dieser Wahrheiten für ihren eigenen Nutzen und ewigen Fortschritt gewinnen. In der Kirche wird die persönliche Offenbarung erwartet und gefördert, und viele Konverter glauben, dass die persönliche Offenbarung Gottes in ihrer Konversion maßgeblich war. Beziehungen zu anderen Glauben Beziehung zum Mainstream Christentum Mormonismus kategorisiert sich innerhalb des Christentums, und fast alle Mormonen selbstidentifizieren als christlich. Für einige, die das Christentum in den Lehren des Katholizismus, der östlichen und der östlichen Orthodoxie, der Kirchen des Ostens und des Protestantismus definieren, stellen die Unterschiede des Mormonismus außerhalb des Daches des Christentums. Seit seinen Anfängen hat sich der Glaube verkündet, Christus Kirche mit seiner ursprünglichen Autorität, Struktur und Macht wiederhergestellt zu sein; die bestehenden Konfessionen an falsche Lehren glaubten und wurden von Gott nicht als seine Kirche und Königreich anerkannt. Obwohl die Religion schnell eine große Nachfolge von christlichen Gottsuchenden erlangte, kamen in den 1830er Jahren viele amerikanische Christen, um die frühen Lehren und Praktiken der Kirche als politisch und kulturell subversiv zu betrachten, sowie doktrinal erblich, verblüffend und verurteilbar. Dieser Jünger führte zu einer Reihe von manchmal verachten Konflikten zwischen Mormonen und anderen, die sich als orthodoxe Christen sahen. Obwohl diese Gewalt während des zwanzigsten Jahrhunderts zurückging, erzeugen die einzigartigen doktrinalen Ansichten und Praktiken der Religion immer noch Kritik, manchmal vehement. Dies führt zu Anstrengungen von Mormonen und gegensätzlichen Arten von Christen, um einander zu proselytisieren. Mormonen glauben an Jesus Christus als den buchstäblichen Sohn Gottes und Messias, seine Kreuzigung als Abschluss eines Sündenopfers und anschließende Auferstehung. Doch Latter-day Saints (LDS) lehnen die ökumenischen Kreide und die Definition der Dreifaltigkeit ab. (Im Gegensatz dazu ist der zweitgrößte Latter Day Saint-Denomination, die Gemeinschaft Christi, trinitaristisch und monotheistisch.)Mormonen halten die Ansicht, dass das Neue Testament sowohl die Apostasie aus den Lehren Christi und seiner Apostel als auch die Wiederherstellung aller Dinge vor dem zweiten Kommen Christi prophezeite. Einige bemerkenswerte Unterschiede im Mainstream Das Christentum umfasst: Ein Glaube, dass Jesus seine Sühne im Garten von Gethsemane begann und es zu seiner Kreuzigung fortsetzte, anstatt der orthodoxen Überzeugung, dass die Kreuzigung allein die physische Sühne war; und ein Jenseits mit drei Graden Herrlichkeit, mit der Hölle (oft Geistgefängnis genannt) ein vorübergehendes Repository für die Gottlosen zwischen Tod und Auferstehung. Darüber hinaus glauben Mormonen nicht an die Schöpfung ex nihilo, glauben, dass die Materie ewig ist, und die Schöpfung beteiligt Gott Organisierung bestehender Materie. Ein Großteil des Mormonen-Glaubenssystems ist geographisch auf den nord- und südamerikanischen Kontinenten ausgerichtet. Mormonen glauben, dass das Volk des Buches Mormon in der westlichen Hemisphäre lebte, dass Christus in der westlichen Hemisphäre nach seinem Tod und Auferstehung erschien, dass der wahre Glaube in Upstate New York von Joseph Smith restauriert wurde, dass der Garten von Eden in Nordamerika gelegen war und dass das New Jerusalem in Missouri gebaut würde. Aus diesem und anderen Gründen, einschließlich eines Glaubens von vielen Mormonen in amerikanischem Ausnahmeismus, spekuliert Molly Worthen, dass dies der Grund sein kann, warum Leo Tolstoy Mormonismus als die "quintessentielle "amerikanische Religion" bezeichnet. Beziehung zum Judentum Obwohl Mormonen nicht behaupten, Teil des Judentums zu sein, behauptet Mormonentheologie, Mormonismus im Kontext des Judentums in einem Ausmaß zu lokalisieren, das über das hinausgeht, was die meisten anderen christlichen Konfessionen behaupten. Der Glaube enthält viele Ideen des Alten Testaments in seine Theologie, und die Überzeugungen der Mormonen manchmal parallel zu denen des Judentums und bestimmten Elementen der jüdischen Kultur. In den frühesten Tagen des Mormonismus lehrte Joseph Smith, dass die indigenen Völker der Vereinigten Staaten Mitglieder einiger verlorener Stämme Israels waren. Später lehrte er, dass Mormonen Israeliten waren und dass sie von ihrer Stammeszugehörigkeit innerhalb der zwölf Israeliten lernen können. Die Mitglieder der LDS-Kirche erhalten segne Patriarchal, die die Linie des Empfängers innerhalb eines der Stämme Israels erklären. Die Linie ist entweder durch echte Blutlinie oder Adoption. Die LDS Die Kirche lehrt, dass, wenn man nicht ein direkter Nachkomme eines der zwölf Stämme ist, auf die Taufe heor sie in einen der Stämme übernommen wird. Patriarchal Segen sind auch persönliche Informationen, die durch einen Patriarchen durch die Macht des Priestertums offenbart. Die Mormonenaffinität für das Judentum wird durch die vielen Verweise auf das Judentum in der Mormonenliturgie zum Ausdruck gebracht. Zum Beispiel nannte Smith die größte Mormonensiedlung, die er Nauvoo gründete, was bedeutet, "schön zu sein" in Hebräisch. Brigham Young nannte einen Nebenfluss des Großen Salzsees den "Jordan River". Die LDS-Kirche schuf ein Schreibschema namens Deseret Alphabet, das teilweise auf Hebräisch basierte. Die LDS-Kirche hat ein Jerusalem-Zentrum in Israel, wo die Studierenden ihr Studium an der Nahen östlichen Geschichte, Kultur, Sprache und der Bibel. Es gab einige Kontroversen mit jüdischen Gruppen, die die Handlungen einiger Elemente des Mormonismus als Offensive sehen. In den 1990er Jahren widersprachen jüdische Gruppen die LDS-Praxis der Taufe für die Toten im Auftrag jüdischer Opfer des Holocaust und der Juden im Allgemeinen. Laut LDS-Kirche allgemeine Autorität Monte J. Brough, "Mormons, die getauft 380.000 Holocaust-Opfer wurden posthum von Liebe und Mitgefühl motiviert und nicht verstanden, dass ihre Geste Juden beleidigen könnte... sie wussten nicht, dass das, was sie als "christlicher Akt des Dienstes" gedachten, "unempfindlich" war. Mormonen glauben, dass, wenn die Toten durch Proxy getauft werden, sie die Möglichkeit haben, die Verordnung zu akzeptieren oder abzulehnen. Beziehung zum Islam Seit seinen Ursprüngen im 19. Jahrhundert ist der Mormonismus mit dem Islam verglichen worden, oft von Ablenkern einer Religion oder der anderen. So wurde Joseph Smith kurz nach seinem Mord im Juni 1844 von der New York Herald als "die moderne Mathematik" bezeichnet. Dieser Epithet wiederholte einen Vergleich, der aus Smiths frühesten Karriere gemacht worden war, einer, die damals nicht als kostenlos gedacht war. Der Vergleich der Mormonen und muslimischen Propheten tritt heute noch auf, manchmal aus ableitenden oder polemischen Gründen, aber auch für wissenschaftlichere (und neutrale) Zwecke. Während Mormonismus und Islam viele Ähnlichkeiten haben, gibt es auch signifikante, grundlegende Unterschiede zwischen den beiden Religionen. Mormon-Muslim-Beziehungen sind historisch herzlich; in den letzten Jahren hat sich der Dialog zwischen den Anhängern der beiden Glaubensrichtungen und die Zusammenarbeit in den gemeinnützigen Bemühungen, insbesondere im Nahen und Fernen Osten, entwickelt. Der Islam und der Mormonismus stammen beide aus den Abrahamischen Traditionen. Jede Religion sieht ihren Gründer (Muhammad für den Islam, und Joseph Smith für den Mormonismus) als ein wahrer Prophet Gottes, berufen, die Wahrheiten dieser antiken theologischen Glaubenssysteme wiederherzustellen, die verändert, beschädigt oder verloren sind. Außerdem erhielten beide Propheten Besuche von einem Engel, was zu zusätzlichen Büchern der Schrift führte. Beide Religionen teilen eine hohe Betonung auf das Familienleben, das karitative Geben, die Keuschheit, die Enthaltung von Alkohol und eine besondere Reverenz für, wenn auch nicht die Anbetung ihres Gründungsprophetes. Vor dem 1890er Manifest gegen mehrere Ehen teilten Mormonismus und Islam auch den Glauben an und die Praxis der pluralen Ehe, eine Praxis, die jetzt gemeinsam durch den Islam und verschiedene Zweige des Mormon-Grundismus gehalten. Die Religionen unterscheiden sich deutlich in ihren Ansichten auf Gott.Islam besteht auf der vollen Einzigartigkeit und Einzigartigkeit Gottes (Allah), während der Mormonismus behauptet, dass die Gottheit besteht aus drei verschiedenen Persönlichkeiten. Der Mormonismus sieht Jesus Christus als den verheißenen Messias und den buchstäblichen Sohn Gottes, während der Islam darauf besteht, dass der Titel Messias bedeutet, dass Jesus (oder Isa) ein Prophet war, der geschickt wurde, um den wahren Glauben zu etablieren, nicht dass er der Sohn Gottes oder ein göttliches Wesen war. Trotz der Opposition von anderen christlichen Konfessionen identifiziert sich der Mormonismus als christliche Religion, die Wiederherstellung des primitiven Christentums. Der Islam verweist nicht auf sich selbst als Christ, indem er behauptet, dass Jesus und alle wahren Anhänger der Lehren Christi Muslime waren (und sind) – ein Begriff, der die Unterwerfer Gottes bedeutet. Der Islam verkündet, dass sein Prophet Muhammad der "Seal der Propheten" war und dass keine weiteren Propheten nach ihm kommen würden. Mormonen, obwohl Ehre Joseph Smith als erster Prophet in der modernen Zeit, sehen ihn als nur einer in einer langen Reihe von Propheten, wobei Jesus Christus die Hauptfigur der Religion ist. Aus diesen und vielen anderen Gründen ist die Gruppenmitgliedschaft in der Regel gegenseitig ausschließbar: beide religiösen Gruppen würden zustimmen, dass eine Person nicht sowohl Mormon als auch Muslim sein kann. Theologische Abteilungen Mormontheologie umfasst drei Hauptbewegungen. Weit davon ist der "Hauptstrom-Mermonismus", definiert durch die Führung der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Helden (LDS-Kirche). Die beiden breiten Bewegungen außerhalb des Mainstream-Mermonismus sind der moralische Fundamentalismus und der liberale reformistische Mormonismus. Mainstream Mormontheologie Mainstream Mormonismus wird durch die Führung der LDS-Kirche definiert, die sich als Christ bezeichnet. Die Mitglieder der LDS-Kirche betrachten ihre Top-Führer als Propheten und Apostel und werden ermutigt, ihre Positionen in den Themen der Theologie zu akzeptieren, während sie durch persönliches Studium des Buches Mormon und der Bibel bestätigen wollen. Auch das persönliche Gebet wird gefördert. Die LDS Die Kirche ist bei weitem der größte Zweig des Mormonismus. Es existiert seit der Folgekrise von 1844, die die Latter Day Saint-Bewegung nach dem Tod des Gründers Joseph Smith,Jr.Die LDS-Kirche versucht, sich von anderen Zweigen des Mormonismus zu distanzieren, insbesondere jene, die Polygamie praktizieren. Die Kirche unterhält einen Grad der Orthodoxy, indem sie ihre Mitglieder exkommuniziert oder diskipliniert, die Positionen einnehmen oder in Praktiken, die als Apostasie betrachtet werden, eingreifen. Zum Beispiel exkommuniziert die LDS-Kirche Mitglieder, die Polygamie praktizieren oder die Überzeugungen und Praktiken des moralischen Fundamentalismus annehmen. Mormonischer Fundamentalismus Ein Weg Mormon Fundamentalismus unterscheidet sich von Mainstream-Mermonismus ist durch die Praxis der pluralen Ehe. Fundamentalisten brachen zunächst aus der LDS-Kirche, nachdem diese Lehre um den Anfang des 20. Jahrhunderts unterbrochen wurde. Mormonischer Fundamentalismus lehrt, dass Plurale Ehe eine Forderung nach Exaltation ist (der höchste Grad der Errettung), die sie als Götter und Göttinnen im Jenseits leben lassen. Mainstream Mormonen hingegen glauben, dass eine einzige kelestielle Ehe zur Verkündigung notwendig ist. Im Unterschied zur LDS-Kirche glauben Mormon-Grundisten auch oft an eine Reihe anderer Doktrinen, die Brigham Young im 19. Jahrhundert gelehrt und praktiziert hat, die die LDS-Kirche entweder aufgegeben, zurückgenommen oder in Abscheu gestellt hat. Dazu gehören: das Gesetz der Weihe, auch bekannt als der Vereinigte Orden (Ablehnung an die LDS-Kirche im 19. Jahrhundert); die Adam-Gott-Lehrungen von Brigham Young und andere frühe Anführer der LDS-Kirche (veröffentlicht durch die LDS-Kirche Mitte des 20. Jahrhunderts); das Prinzip der Blutentzündung (verurteilt durch die LDS-Kirche in der Mitte des 20. Jahrhunderts). Mormonen Fundamentalisten glauben, dass diese Prinzipien von der LDS-Kirche falsch aufgegeben oder geändert wurden, zum großen Teil aufgrund des Wunsches seiner Führung und Mitglieder, in die amerikanische Gesellschaft zu assimiliert und die Verfolgungen und Konflikte, die die Kirche in den frühen Jahren charakterisiert hatten, zu vermeiden. Andere glauben, dass es irgendwann eine Notwendigkeit war, "eine Wiederherstellung aller Dinge" zu einer wirklich restaurierten Kirche zu sein. Einige Mitglieder der LDS-Kirche haben eine liberalere Reform der Kirche vorangetrieben. Andere haben die LDS-Kirche verlassen und betrachten sich immer noch als kulturelle Mormonen. Andere haben neue Religionen gebildet (viele von ihnen jetzt defunct). Zum Beispiel brachen die Godbeites aus der LDS-Kirche im späten 19. Jahrhundert auf der Grundlage des politischen und religiösen Liberalismus ab, und 1985 brach die Restaurierungskirche Jesu Christi als LGBT-freundliche Konfession von der LDS-Kirche ab, die 2010 formell aufgelöst wurde. Kritik Als größte Konfession innerhalb des Mormonismus ist die LDS-Kirche seit ihrer Gründung 1830 von Joseph Smith kritisiert worden. Vielleicht ist die umstrittenste und ein wichtiger Faktor für Smiths Mord, der Anspruch, dass Plurale Ehe (wie Verteidiger nennen es) oder Polygamie (wie Kritiker nennen es) biblisch autorisiert ist. Unter schwerem Druck — Utah würde nicht als Staat akzeptiert werden, wenn Polygamie praktiziert wurde — die Kirche förmlich und öffentlich auf die Praxis im Jahre 1890 verzichtet. Utahs Staatlichkeit folgte bald. Jedoch bleibt Plurale Ehe eine kontroverse und divisive Angelegenheit, wie trotz der offiziellen Kündigung von 1890, es hat immer noch Sympathisanten, Verteidiger und halbgeheime Praktizierende innerhalb des Mormonismus, obwohl nicht innerhalb der LDS-Kirche. Neuere Kritik hat sich auf Fragen des historischen Revisionismus, der Homophobie, des Rassismus, der sexistischen Politik, der unzureichenden finanziellen Offenlegung und der historischen Authentizität des Buches Mormon konzentriert. Siehe auch Anti-Mormonismus Schwarze Menschen und frühen Mormonismus Die Joseph Smith Papers Liste der Artikel über Mormonismus Referenzen Zitate Quellen Bloom, Harold (1992,) Die amerikanische Religion: Die Emergenz der postchristlichen Nation (1st ed,.) New York: Simon & Schuster, ISBN 9780671679972.Brooke, John L. (1994,) The Refiner's Fire: The Making of Mormon Cosmology, 1644–1844, Cambridge: Cambridge University Press. Bushman, Richard Lyman (2008,) Mormonismus: A Very Short Einführung, New York: Oxford University Press, ISBN 978-0-19-531030-6.Mauss, Armand (1994,) Der Engel und der Beehive: The Mormon Struggle with Assimilation, Urbana & Chicago: University of Illinois Press, ISBN 0-252-02071-5.Eliason, Eric Alden (2001, 2001) McMurrin, Sterling M. (1965,) Theological Foundations of the Mormon Religion, Salt Lake City: Signature Books, ISBN 156085135X. Ostling, Richard; Ostling, Joan K. (2007,) Mormon America: The Power and the Promise, New York: HarperOne, ISBN 978-0-06-143295-8.Shipps, Jan (1985,) Mormonismus: The Story of a New Religious Tradition, Chicago: University of Illinois Press, ISBN 0-252-01417-0.Smith, Joseph, Jr. (März 1, 1842a,) "Church History [Wentworth Letter,]" Times and Seasons, 3 (9): 706–10 [707]. Smith, Joseph (1. April 1842c), "History of Joseph Smith", Times and Seasons, 3 (11): 748–49.Remini, Robert V. (2002,) Joseph Smith: A Penguin Life, New York: Penguin Group, ISBN 0-670-03083-X. Stark, Rodney; Neilson, Reid Larkin (2005,) Der Anstieg des Mormonismus, Columbia University Press, ISBN 97.8023 Toscano, Margaret; Toscano, Paul (1990,) Strangers in Paradox: Explorationen in Mormon Theology, Salt Lake City: Signature Books. White, O. Kendall, Jr. (1970,) "The Transformation of Mormon Theology" (PDF,) Dialogue: A Journal of Mormon Thought, 5 (2): 9–24.White, O. Kendall, Jr. (1987) Mormon Neo-Orthodoxy:A Crisis Theology, Salt Lake City: Signature Bücher, ISBN 0941214-524, archiviert vom Original am 7. Juli 2010, abgerufen am 28. Dezember 2010. Widmer, Kurt (2000), Mormonismus und die Natur Gottes: A Theological Evolution, 1830–1915, Jefferson, N.C.: McFarland. Weiter lesen Beckwith, Francis J,. Carl Mosser und Paul Owen, jt.eds (2002). Der neue Mormon Herausforderung: Die Antwort auf die neuesten Verteidigungen einer schnell wachsenden Bewegung. Grand Rapids, Mich: Zondervan.535p ISBN 0-310-23194-9 Brooks, Melvin R. (1960). L.D.S Referenz-Enzyklopädie. Salt Lake City, Utah: Bookcraft. McConkie, Bruce R. (1979). Mormonenlehre. Second ed.Salt Lake City, Utah: Bookcraft.856 S. N.B.:Die Inhalte sind kurze Artikel, die alphabetisch in Form eines topischen Wörterbuchs arrangiert werden. ISBN 0-88494-446-8 Nelson, Nels L. (1904). Wissenschaftliche Aspekte des Mormonismus: oder, Religion in Lebensbedingungen. Chicago, Ill.: Presse von Hillison & Etten Co,. 1904, S. 1918.xi, 347 S. Shields, Steven L. (1990). Divergente Pfade der Restaurierung: eine Geschichte der Heiligen Bewegung des Latter Day. Viertens. Los Angeles: Restoration Research.336 p,. ill.with b&w Fotos. ISBN 0-942284-00-3 Cornwall, Marie; Heaton, Tim B.; Young, Lawrence A,. eds. (2001). Zeitgenössischer Mormonismus: Sozialwissenschaftliche Perspektiven. Urbana: Universität Illinois Presse. ISBN 0-252-06959-5.OCLC 28721262. Externe Links PBS: Frontline + American Experience: Mormons-PBS-Spezial auf Mormonischer Überzeugung Patheos + Mormonismus-Patheos.com. Mormonismus Herkunft, Mormonismus Geschichte, Mormonismus Glaube "Religionen: Mormonismus" -BBC Religion Links zu offiziellen Webseiten von bestimmten Mormonenbezeichnungen Die Kirche Jesu Christi von Latter-day Heiligen Gemeinschaft Christi (ehemals die RLDS-Kirche)Die Kirche Jesu Christi (Bickertonite) Kirche Christi mit der Elijah Botschaft