Club-Drogen, auch Rave-Drogen genannt, oder Party-Drogen sind eine lose definierte Kategorie von Freizeit-Drogen, die mit Diskotheken in den 1970er und Nachtclubs, Tanzclubs, elektronische Tanzmusik (EDM) Parteien und Raves in den 1980er Jahren bis heute verbunden sind. Im Gegensatz zu vielen anderen Kategorien, wie Opiate und Benzodiazepine, die nach pharmazeutischen oder chemischen Eigenschaften hergestellt werden, sind Club-Medikamente eine "Bequemlichkeitskategorie", in der Drogen aufgrund der verzehrten Stellen enthalten sind und/oder wo der Benutzer unter dem Einfluss der Medikamente geht. Club-Drogen werden in der Regel von Jugendlichen und jungen Erwachsenen verwendet. Diese Gruppe von Medikamenten wird auch als "Designer-Medikamente" bezeichnet, da die meisten in einem chemischen Labor (z.B. MDMA, Ketamin, LSD) synthetisiert werden, anstatt von Pflanzen (wie Marihuana, das aus der Cannabispflanze stammt) oder Opiaten (die natürlich von der Opium-Poppye abgeleitet sind) zu stammen. Club-Medikamente reichen von Anactogenen wie MDMA (Ecstasy), 2C-B (Nexus) und Inhalanten (z.B. Nitrousoxid und Poppers) bis zu Stimulanzien (z.B. Amphetamin und Kokain), Depressiva/Sedativen (Quaaludes, GHB, Rohypnol) und psychedelischen und halluzinogenen Drogen (DLS). Tänzer bei All-Nacht-Partys und Tanzveranstaltungen haben einige dieser Medikamente für ihre anregenden Eigenschaften seit den 1960er Jahren Mod Subkultur in U.K verwendet, deren Mitglieder Amphetamin nahm, um die ganze Nacht aufzuhalten. In der Disco-Szene der 1970er Jahre verlagerten sich die Clubdrogen der Wahl zum stimulierenden Kokain und den depressiven Quaaluden. Quaaludes waren so häufig in Disco-Clubs, dass die Droge "disco Biscuits" genannt wurde. In den 90er und 2000er Jahren werden Methamphetamin und MDMA in vielen Clubs verkauft und verwendet."Club-Medikamente" variieren von Land und Region; in einigen Regionen wurden sogar Opiate wie Heroin und Morphin in Clubs verkauft, obwohl diese Praxis relativ ungewöhnlich ist. Narconon sagt, dass andere synthetische Drogen, die in Clubs verwendet werden oder als Ecstasy verkauft werden, harmaline umfassen; Piperazine (z.B. BZP und TFMPP); PMA/PMMA; mephedrone (in der Regel außerhalb der USA) und MDPV. Der Rechtsstatus von Clubdrogen variiert je nach Region und Medikament. Einige Medikamente sind legal in einigen Gerichtsbarkeiten, wie Poppers (die oft als "Zimmer-Deodorizer" oder "Leder Politur" verkauft werden, um Drogengesetze zu umgehen) und salpetriges Oxid (das ist legal, wenn von einer Schlagsahne verwendet werden kann). Andere Club-Medikamente wie Amphetamin oder MDMA sind im Allgemeinen illegal, es sei denn, die Person hat eine gesetzliche Verschreibung von einem Arzt. Einige Club-Drogen sind fast immer illegal, wie Kokain. Es gibt eine Reihe von Risiken von der Verwendung von Club-Medikamenten. Wie bei allen Medikamenten, von legalen Drogen wie Alkohol bis zu illegalen Drogen wie BZP, kann die Nutzung das Risiko von Verletzungen aufgrund von Stürzen, gefährlichen oder riskanten Verhalten (z.B. unsicheren Sex) und, wenn der Benutzer treibt, Verletzung oder Tod durch beeinträchtigte Fahrunfälle erhöhen. Einige Club-Medikamente, wie Kokain und Amphetamine, sind süchtig, und regelmäßige Verwendung kann dazu führen, dass der Benutzer mehr von der Droge begehrt. Einige Club-Drogen sind mehr mit Überdosierungen verbunden. Einige Club-Medikamente können negative gesundheitliche Auswirkungen verursachen, die für den Benutzer schädlich sein können, wie die Dehydratation im Zusammenhang mit MDMA-Einsatz in einer All-Night-Tanzclub-Einstellung. Ecstasy MDMA (Ecstasy) ist ein beliebtes Club-Droge in den Rave- und elektronischen Tanzmusikszenen und in Nachtclubs. Es ist unter vielen Spitznamen bekannt, einschließlich e und Molly". MDMA wird oft als das Medikament der Wahl innerhalb der Rave-Kultur betrachtet und wird auch in Clubs, Festivals, Hauspartys und freien Parteien verwendet. In der Rave-Umgebung sind die sensorischen Effekte von Musik und Beleuchtung oft hochsynergistisch mit dem Medikament. Die psychedelische Qualität der MDMA und ihre amphetaminähnliche energetisierende Wirkung bieten mehrere Gründe für ihren Appell an Nutzer in der Rave-Einstellung. Einige Benutzer genießen das Gefühl der Massengemeinschaft von den hemmungsreduzierenden Wirkungen der Droge, während andere verwenden sie als "Party Fuel" für All-Night-Tanz. MDMA wird von Benutzern weniger häufig als andere Stimulanzien genommen, typischerweise weniger als einmal pro Woche. Zu den Effekten gehören ["g]mehrere Freude am Tanzen", ["d]Begriffe, insbesondere Licht, Musik und Berührung"; und ["a]rtificiale Gefühle von Empathie und emotionaler Wärme". MDMA wird manchmal in Verbindung mit anderen psychoaktiven Medikamenten wie LSD, DMT, Psilocybin-Pilze und 2C-B genommen. Benutzer verwenden manchmal Mentholate-Produkte, während MDMA für seine Kühlempfindung. Stimulanzien Eine Reihe von Stimulanzien werden als Clubdrogen verwendet. Als Reizmittel werden verschiedene Amphetamine und Methamphetamine verwendet, wie Kokain. Diese Drogen ermöglichen es Clubbesuchern, die ganze Nacht zu tanzen. Kokain ist ein leistungsfähiges Nervensystemreizmittel. Seine Auswirkungen können von fünfzehn oder dreißig Minuten bis zu einer Stunde dauern. Die Dauer der Wirkungen von Kokain hängt von der Menge und der Art der Verwaltung ab. Kokain kann in Form von feinem weißen Pulver, bitter bis zum Geschmack sein. Wenn sie inhaliert oder injiziert wird, verursacht sie einen schädigenden Effekt. Kokain erhöht Wachheit, Gefühle von Wohlbefinden und Euphorie, Energie und Motoraktivität, Gefühle von Kompetenz und Sexualität. Kokains stimulierende Effekte sind ähnlich wie bei Amphetamin, jedoch sind diese Effekte tendenziell kürzer und prominenter. Depressiva/Sedative Methaqualone (Quaaludes) wurde in den späten 1960er und 1970er Jahren immer beliebter als Erholungsdroge, die in den USA und Mandrakes und Mandanten in Großbritannien, Australien und Neuseeland bekannt ist. Die Droge wurde oft von Hippies verwendet und von Menschen, die in den 1970er-Jahren in Glam-Rock-Clubs tanzten und bei Discos (ein Slang-Termin für Quaaludes in der Disco-Ära war "disco Biscuits". Mitte der 1970er Jahre gab es Bars in Manhattan, die "Juice Bars" nannten, die nur alkoholfreie Getränke servierten, die Menschen betreuten, die gerne auf Methaqualone tanzen wollten. Gepflegtes Methaqualon befindet sich in einer signifikanten Minderheit von Fällen, die als inert angesehen werden, oder enthält Diphenhydramin oder Benzodiazepine. Methaqualone ist eine der am häufigsten verwendeten Freizeitdrogen in Südafrika. Es ist auch anderswo in Afrika und in Indien beliebt. Üblicherweise als Mandrax, M-Puppen, Knöpfe oder Smarties bekannt, wird eine Mischung aus zerkleinertem Mandrax und Cannabis geräuchert, meist durch ein Rauchrohr aus dem Hals einer gebrochenen Flasche. Die depressive GHB (auch von Assailants als Vergewaltigungsdroge verwendet, in dem Fall, dass sie es in den Drink eines Opfers schlüpfen) wird von einigen Benutzern als Party-Droge und Club-Droge absichtlich genommen. Rohypnol (auch als Vergewaltigungsdroge verwendet) ist eine sedative/hypnotische, die Vergiftung verursacht und kognitive Funktionen beeinträchtigt. Dies kann als Mangel an Konzentration, Verwirrung und anterograde Amnesie erscheinen. Es kann als Hangover-ähnliche Wirkung beschrieben werden, die bis zum nächsten Tag bestehen kann. Es beeinträchtigt auch psychomotorische Funktionen ähnlich wie andere Benzodiazepine und nicht Benzodiazepin hypnotische Medikamente. Die zuvor erwähnte Drogenauswahl wird in der Regel von den Medien und der Regierung der Vereinigten Staaten als Clubdrogen eingestuft, diese Unterscheidung hat wahrscheinlich keine genaue Korrelation zu realen Gebrauchsmustern. Zum Beispiel sind alkoholische Getränke (Bier, Wein, Hartlauge) in der Regel nicht unter der Kategorie der Club-Medikamente enthalten, obwohl es wahrscheinlich mehr als jede andere Droge in Clubs verwendet wird, insbesondere diejenigen, die flottenlizenzierte Nachtclubs oder Bars sind. Psychedelic Drogen Ein psychedelisches Medikament ist ein Medikament, dessen primäre Wirkung ist, um Wahrnehmung und Wahrnehmung zu ändern, typischerweise durch Agonisierung von Serotonin-Rezeptoren, wodurch Gedanken und visuelle/auditorische Veränderungen, und erhöhte Zustand des Bewusstseins. Wichtige psychedelische Drogen sind Bufotenin, Racemorphan, LSD, DMT und Psilocybin Pilze. Nicht zu verwechseln mit psychoaktiven Drogen, wie Stimulanzien und Opioiden, die Zustände des veränderten Bewusstseins induzieren, neigen psychedelics dazu, den Geist in einer Weise zu beeinflussen, die dazu führt, dass die Erfahrung qualitativ von denen des gewöhnlichen Bewusstseins verschieden ist. Während Stimulanzien ein energetisiertes Gefühl verursachen und Opiate einen verträumten, entspannten Zustand erzeugen, wird die psychedelische Erfahrung oft mit nicht-ordinären Formen des Bewusstseins wie Trance, Meditation, Yoga, religiöse Ekstase, Träumen und sogar Nahtoderfahrungen verglichen. Mit einigen Ausnahmen fallen die meisten psychedelischen Drogen in eine der drei folgenden Familien von chemischen Verbindungen; Tryptamine, Phenethylamine und Lysergamide. Viele psychedelische Drogen sind weltweit unter den UN-Konventionen verboten, es sei denn, sie werden in einem medizinischen oder religiösen Kontext verwendet. Trotz dieser Vorschriften ist die Freizeitnutzung von Psychedelics üblich, auch bei Raves und EDM Konzerten und Festivals. Inhalatoren Poppers sind kleine Flaschen von flüchtigen Medikamenten, die von Clubgoern für die Eile oder High inhaliert werden, die sie schaffen können. Nitrite wie Alkylnitrit kamen ursprünglich als kleine Glaskapseln, die aufgebrochen wurden, was zu den Spitznamen Poppers führte. Die Droge wurde in den USA zuerst auf der Disco/Club-Szene der 1970er Jahre populär, wo Tänzer die Droge für die Eile verwendet, die sie bietet, und weil sie wahrgenommen wurde, um die Erfahrung des Tanzens auf laute, Bass-heavy Disco zu verbessern. Die Droge wurde Mitte der 1980er und 1990er Jahre wieder populär. Wie bei Disco-Clubs nutzten Rave-Teilnehmer und EDM-Enthusiasten die Droge, weil ihre Eile oder High wahrgenommen wurde, um die Erfahrung des Tanzens zu pulsierenden Musik und Lichtern zu verbessern. Stickstoffoxid ist ein dissoziativer Inhalator, der Depersonalisierung, Derealisation verursachen kann (wie die Welt nicht real ist), Schwindel, Euphorie und einige Klangverzerrung (Flanging). In einigen Fällen kann es leichte Halluzinationen verursachen und eine milde aphrodisierende Wirkung haben. Während medizinisches Nitrousoxid nur für Zahnärzte und andere lizenzierte Gesundheitsdienstleister verfügbar ist, erhalten Freizeitnutzer oft das Medikament durch Inhalation des in Schlagsaerosoldosen verwendeten Nitrousoxids. Nitrous-Oxid-Nutzer kaufen auch kleine Whippet Kanister von Nitrous-Oxid, die für den Einsatz in Restaurant Schlagsahnespender bestimmt sind und dann diese Kanister aufreißen, um das Gas zu inhalieren. Benutzer übertragen typischerweise das Gas auf einen Kunststoffbeutel oder Ballon, bevor es einatmet. Ketamine Ketamine, eine dissoziative Anästhesie, hat eine lange Geschichte der Verwendung in Clubs und war einer der beliebtesten Substanzen in der New York Club Kid Szene. Ketamin produziert einen dissoziativen Zustand, der sich durch ein Gefühl der Ablösung vom physischen Körper und der äußeren Welt auszeichnet, die als Entpersonalisierung und Entölung bekannt ist. Effekte umfassen Halluzinationen, Veränderungen in der Wahrnehmung von Entfernungen, relative Skala, Farbe und Dauer/Zeit, sowie eine Verlangsamung der Fähigkeit des visuellen Systems zu aktualisieren, was der Benutzer sieht. Sonstige In den 2000er Jahren wurden synthetische Phenethylamine wie 2C-I, 2C-B und DOB aufgrund ihrer stimulierenden und psychedelischen Natur (und ihrer chemischen Beziehung zu MDMA) als Clubdrogen bezeichnet. Bis Ende 2012 waren die Derivate der psychedelischen 2C-X-Medikamente, die NBOMes und vor allem 25I-NBOMe bei den Rasen in Europa üblich. Die Drogenorganisation Norconon erklärt, dass andere synthetische Drogen, die in Clubs verwendet werden oder als Ecstasy verkauft werden, harmaline umfassen; Piperazine (z.B. BZP und TFMPP); PMA/PMMA; mephedrone (im Allgemeinen außerhalb der USA) und MDPV. Obwohl weit weniger verbreitet als andere "Club-Medikamente" wie MDMA, Ketamin oder LSD, Heroin kann in einigen der Clubs von New York City gefunden werden. Marihuana und verwandte Cannabisprodukte werden von einigen Clubbesuchern verwendet; zum Beispiel vermischen einige Rohypnol- und Ketaminkonsumenten das pulverisierte Medikament mit Marihuana und rauchen es. Auswirkungen unerwünschter Effekte Obwohl jede Club-Droge unterschiedliche Effekte hat, spiegelt ihre Verwendung in Clubs ihren wahrgenommenen Beitrag zu der Erfahrung des Benutzers, die zu einem Beat tanzt, als Lichter auf die Musik blinken. Club-Medikament-Nutzer nehmen in der Regel die Drogen auf "soziale Intimität und sensorische Stimulation" aus dem Tanzclub-Erlebnis. Einige Club-Medikamente' Popularität stammt aus ihrer Fähigkeit, Euphorie zu induzieren, verringerte Hemmung und ein berauschendes Gefühl. Einige Medikamente, wie Amphetamin und Kokain, geben dem Tänzer Hyperaktivität und Energie, um die ganze Nacht zu tanzen. Viele Medikamente produzieren ein Gefühl der erhöhten körperlichen Empfindung, und erhöhte Libido und sexuelles Vergnügen. Einige Club-Medikamente wie LSD, DMT, MDMA, 2C-B und Ketamin verbessern die Erfahrung, in einem Nachtclub mit pulsierenden Lichtern und blinkenden Lasern und throbbingen Tanzmusik zu sein, weil sie Halluzinationen oder ungewöhnliche Wahrnehmungseffekte verursachen. Risiken und Nebenwirkungen Obwohl die Forschung in den vollen Umfang der Auswirkungen von illegalen Drogen weitergeht, ist die regelmäßige und unsichere Verwendung von Club-Medikamenten weithin akzeptiert, schädliche Nebenwirkungen zu haben und ein Risiko von Sucht zu tragen. Erhöhte Herzfrequenz, eine steile Erhöhung der Körpertemperatur, Erhöhung des Blutdrucks, Spasmen und Dehydratisierung sind alle häufigsten Nebenwirkungen von MDMA und Methamphetamin. Atem- und Atemprobleme, Schläfrigkeit, Übelkeit und Verwirrung sind häufige Nebenwirkungen dieser Medikamente. Sie können auch den Benutzer Angst, Stress und Panik machen, oder sogar halluzinieren. Rücknahme ist auch ein Risiko mit vielen Club-Medikamenten. Durch Schlafentzug, Dehydratisierung und Hypoglykämie kann der Körper des Benutzers durch Schlafentzug kompliziert werden, um zu einer Vernichtung von "Kommenabfällen" zu kommen, die zu Depressionen führen kann. Im schlimmsten Fall führen Club-Medikamente zu dem Tod des Benutzers durch Herzstillstand oder Wasservergiftung durch die Erhöhung der Herzfrequenz und Durstigkeit induziert. Inkonsistenz in der Stärke und genaue Zusammensetzung des zugeführten Medikaments, wodurch die Benutzer überdosiert werden. Eine große Abweichung in der gemessenen Todesrate, die durch Drogen wie Ekstase in Ländern verursacht wird, deutet darauf hin, dass Benutzer und gesellschaftliche/ökologische Faktoren auch die Schläfrigkeit von Clubdrogen beeinflussen können. Drogeninteraktionen Ein weiteres Risiko sind Drogeninteraktionen. Einige Club Drogenkonsumenten nehmen mehrere Drogen gleichzeitig. " Club-Medikamente werden oft zusammengenommen, mit Alkohol oder mit anderen Medikamenten, um ihre Wirkung zu verbessern." Drogeninteraktionen können gefährliche Nebenwirkungen verursachen. Wenn Club-Medikament-Nutzer in einem flottenlizenzierten Nachtclub sind, können Benutzer Pillen oder Pulver (MDMA, 2C-B, GHB, Ketamin) mit dem Verzehr von alkoholischen Getränken wie Bier, Wein oder harte Flotte mischen. Einige Depressiva, wie Rohypnol, sind gefährlich, während Alkohol zu trinken. "Ketamin wird oft in "Trail-Mixen" von Methamphetamin, Phencyclidin, Kokain, Sildenafil Citrat (Viagra,) Morphin oder Heroin genommen." Verletzung oder Tod durch riskantes Verhalten Ein weiteres Risiko bei Club-Medikamenten wird von allen Medikamenten geteilt, von legalen Drogen wie Alkohol bis hin zu missbrauchten Über-die-Gegend-Medikamenten (die große Mengen an Dextromethorphan Hustensirup) und illegalen Drogen (BZP, Amphetaminen usw.) unter Beeinträchtigung der Wahrscheinlichkeit einer Verletzung oder eines gefährlichen Verhaltens (z. Gegendarstellung In vielen Fällen werden illegale Club-Drogen falsch repräsentiert. Das heißt, ein Händler wird einem Käufer sagen, dass sie / er eine bestimmte illegale Droge zum Verkauf hat, während in der Tat die Pillen des Händlers, Kapseln oder Beutel von Pulver enthalten nicht diese Chemikalie. Zum Beispiel ist MDMA (Ecstasy) sehr schwer zu synthetisieren in illegalen unterirdischen Labors, und Methamphetamin ist viel einfacher (es kann aus Haushaltschemikalien und überzähligen kalten Heilmitteln mit Pseudoephedrin gemacht werden). Welche Händler als MDMA verkaufen, ist oft Methamphetaminpulver. Ebenso enthalten Pillen, die von Drogendealern als LSD verkauft werden, eine Droge, die nur die oberen Chemiker haben die Ausbildung zu synthetisieren, meistens keine LSD; stattdessen enthalten sie oft PCP, einen Tierberuhigungsmittel, der Disassoziation und Halluzinationen im Menschen produziert. In einigen Fällen hat der Händler absichtlich eine weniger teure, verfügbarer illegale Droge für ein anderes Medikament ersetzt. In anderen Fällen wurde die Substitution durch ein höheres Drogenkartell oder -organisation gemacht, und der Händler kann in der Tat glauben, dass das gefälschte Produkt MDMA oder LSD ist. Schneiden, Vermehren und Spiken Mit Ausnahme von Marihuana, die in der Regel ungeschnitten und unversehrt ist, werden viele illegale Drogen, vor allem diejenigen, die in einer Pulver- oder Pillenform kommen, mit anderen Substanzen geschnitten oder mit anderen Medikamenten verseift. Kokain, Amphetamine und andere Stimulanzien haben oft Koffeinpulver zugesetzt, da dies den Gewinn des Händlers durch Ausschütten des Pulvers erhöht, so dass weniger teure Kokain oder Amphetamin bei der Herstellung des Produktes verwendet werden muss. Einige Substanzen, die verwendet werden, um illegale Drogen zu schneiden, sind nicht inhärent schädlich, da sie nur verwendet werden, um eine Menge der illegalen Droge zu sperren oder "auszuspritzen" und Gewinne zu erhöhen, wie Milchzucker (Milchzucker), ein weißes Pulver oft Heroin hinzugefügt. Selbst recht unschuldige Pulver, die illegalen Drogen zugesetzt werden, können jedoch mit einigen Routen der illegalen Drogenverwaltung, wie Injektion, negative Auswirkungen haben. Mit einigen Drogen, Ehebrecher werden manchmal hinzugefügt, um das Produkt attraktiver zu machen. So hat z.B. "favoured cocaine" dem Medikament zugesetztes Aromapulver. Während das Hauptziel des Schneidens ist es, eine Menge von reinen, teuren illegalen Drogen mit einer unschädlichen und nicht übermäßig schädlichen Substanz (Laktose) oder ziemlich wirkungsarmen Produkt (z.B. Koffein in Amphetamin Pillen) auszuschütten, ist das Ziel des Spikings zu versuchen, niedrigere Qualität illegales Medikament oder eine niedrigere Potenzquelle illegaler Drogen dem Benutzer die Art von hohen oder psyche Psychedeolische Erfahrung zu machen. Während früher gesagt wurde, dass Marihuana am häufigsten ungeschnitten und nicht gespickt ist, einige Händler hinzufügen PCP zu Marihuana (das ist nicknamed "wet marijuana","), weil das Hinzufügen dieser disassoziativen psychedelischen zu niedriggradigen, niedrig-THC Marihuana kann es in ein Cannabis, das markante halluzinogene Effekte erzeugt. Drogenforscher erfuhren, dass einige Händler Marihuana spiken, als sie US-Tens getesteten, die erklärten, dass sie nur eine einzige illegale Droge (marijuana) verwendet hatten und die Teenager getestet positiv auf Marihuana und PCP. Einige Händler, die eine sehr kleine Menge an MDMA-Pulver haben, um es mit weniger teuer und einfacher zu produzieren Methamphetamin-Pulver zu verkaufen. Street Cocaine wird oft mit Talk, Lactose, Saccharose, Glukose, Mannitol, Inositol, Koffein, Procain, Phencyclidin, Phenytoin, Lignocain, Strychnin, Amphetamin oder Heroin verfälscht oder geschnitten. Ein häufiger Methamphetamin-Erwachsener ist Dimethylsulfon, ein Lösungsmittel und kosmetische Base ohne bekannte Wirkung auf das Nervensystem; andere Erwachsene sind Dimethylamphetamin HCl, Ephedrin HCl, Natriumthiosulfat, Natriumchlorid, Natriumglutamat und ein Gemisch von Koffein mit Natriumbenzoat. Ergänzung Nicht alle Club-Medikamente sind süchtig (z.B. Nitrousoxid). Einige Club-Medikamente sind jedoch süchtig. Amphetamin, das stark in Freizeitmode verwendet wird, stellt ein Risiko der Sucht dar. Kokainsucht ist ein psychologischer Wunsch, Kokain regelmäßig zu verwenden. Kokainüberdosierung kann zu Herz-Kreislauf- und Hirnschäden führen, wie z.B.: Einschnürung von Blutgefäßen im Gehirn, verursacht Schlaganfälle und einschnürende Arterien im Herzen; verursacht Herzinfarkte. Die Verwendung von Kokain schafft Euphorie und hohe Energiemengen. Wenn in großen, unsicheren Dosen genommen, ist es möglich, Stimmungsschwankungen, Paranoia, Schlaflosigkeit, Psychose, Bluthochdruck, eine schnelle Herzfrequenz, Panikattacken, kognitive Beeinträchtigungen und drastische Veränderungen der Persönlichkeit zu verursachen. Die Symptome der Kokainentnahme (auch bekannt als Comedown oder Crash) reichen von mäßigem bis schwerem: Dysphorie, Depression, Angst, psychologische und körperliche Schwäche, Schmerzen und zwanghafte Verlangen. GHB-Süchtigung tritt auf, wenn wiederholter Drogenkonsum die normale Balance von Hirnkreisen, die Belohnungen, Gedächtnis und Kognition steuern, stört, was letztendlich zur zwanghaften Drogenaufnahme führt. Obwohl aufgrund der GHB-Abhebung Todesfälle gemeldet wurden, sind Berichte unschlüssig und weitere Untersuchungen erforderlich. Ketamine Risiken Ketamine Verwendung als Erholungsdroge wurde in den Todesfällen weltweit impliziert, mit mehr als 90 Todesfällen in England und Wales in den Jahren 2005–2013. Dazu gehören Unfallvergiftungen, Ertrinken, Verkehrsunfälle und Selbstmorde. Die meisten Todesfälle waren unter jungen Menschen. Dies hat zu einer erhöhten Regulierung geführt (z.B. Verbesserung von Ketamin aus einer Klasse C zu einem verbotenen Stoff der Klasse B in den USA)Bei ausreichend hohen Dosen können Ketamine-Nutzer erleben, was als K-Loch bezeichnet wird, einen Zustand extremer Dissoziation mit visuellen und auditiven Halluzinationen. Akute Behandlung Die Hauptbehandlung für Menschen mit akuten medizinischen Problemen aufgrund von Club-Drogenkonsum oder Überdosierungen ist "cardiorespiratory Maintenance". Da Club-Drogenkonsumenten mehrere Drogen, eine Mischung aus Alkohol und anderen Drogen oder ein Medikament mit anderen Chemikalien verfälscht haben, ist es für Ärzte schwer zu wissen, für welche Art von Überdosierung zu behandeln, auch wenn der Benutzer bewusst ist und kann dem medizinischen Team sagen, welche Droge sie nehmen. Ein Arzt empfiehlt "Kardiac Monitoring, Pulsoximetrie, Urinalyse und Leistung eines umfassenden Chemiepanels, um Elektrolytungleichgewicht, Nierentoxizität und mögliche zugrunde liegende Störungen zu überprüfen" und Anfälle zu verhindern". Einige Ärzte verwenden Aktivkohle und eine kathartische ", um die Medikamente im Magen-Darm-System zu entgiften. Die Kühlung des Opfers wird empfohlen, Hyperthermie zu vermeiden. Wenn das Opfer überdosiert auf Rohypnol, kann das Gegenmittel Flaumazenil gegeben werden; dies ist die einzige Clubdroge, für die es ein Gegenmittel gibt. Geschichte In der Mitte bis Ende der 1970er-Jahre gab es eine blühende Drogensubkultur, vor allem für Drogen, die die Erfahrung des Tanzens auf die laute Tanzmusik und die blinkenden Lichter auf der Tanzfläche verbessern würden. Stoffe wie Kokain (nicknamed blow,) Amylnitrit (Poppers,) und Quaaludes. Quaaluden wurden als [die] "andere quintessential 1970er Club-Droge" bezeichnet, die die Motorkoordination aussetzt." Nach Peter Braunstein wurden "massive Drogenmengen in Diskotheken aufgenommen." In den 1980er Jahren erweiterte sich die Verwendung von Club-Medikamenten in Colleges, Social Partys und Raves. Da raves in der Popularität durch die späten 1980er und in die späten 1990er Jahre wuchs, wuchs der Drogenkonsum, insbesondere MDMA, mit ihnen. Ähnlich wie Diskotheken nutzten Raves Blitzlicht, laute Techno/Elektronische Tanzmusik, um das Benutzererlebnis zu verbessern. Vor ihrer Planung wurden einige Club-Medikamente (insbesondere Designer-Medikamente genannt Forschungschemikalien) als alkoholfrei und drogenfrei beworben. Ein weiterer Grund, warum Drogenproduzenten neue Medikamente schaffen, ist die Vermeidung von Drogengesetzen. Seit den frühen 2000er Jahren haben medizinische Fachkräfte das Problem des zunehmenden Konsums von Club-Medikamenten, die mit der Rasierkultur bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen in der westlichen Welt verbunden sind, wie MDMA, Kokain, Rohypnol, GHB, Ketamin, Fry, LSD und Methamphetamin anerkannt und angesprochen. Studien haben gezeigt, dass Jugendliche wahrscheinlicher sind als junge Erwachsene, mehrere Drogen zu verwenden, und der Verzehr von Club-Medikamenten ist stark mit dem Vorhandensein von kriminellen Verhaltensweisen und neuer Alkoholmissbrauch oder Abhängigkeit verbunden. In Australien Club Drogen werden in Australien in einer Vielzahl von Tanzclubs und Nachtclubs verwendet. Einer von zehn Australiern hat MDMA mindestens einmal in ihrem Leben verwendet; einer von dreißig haben MDMA in den letzten 12 Monaten verwendet. Einer in hundert Australier hat Ketamin mindestens einmal in ihrem Leben und eins in fünfhundert in den letzten 12 Monaten verwendet. Einer in zweihundert Australier hat GHB mindestens einmal in ihrem Leben und eins in tausend in den letzten 12 Monaten verwendet. In Bezug auf die gesamte australische Bevölkerung haben sieben Prozent der Australier mindestens einmal in ihrem Leben Kokain verwendet und zwei Prozent der Australier haben es in den letzten 12 Monaten verwendet. Heute sind diese Drogen weit verbreitet im Alter und sozioökonomischen Gruppen und oft in Nachtclubs und Pubs in ganz Australien verkauft. Siehe auch Party Pillen Route 36, weltweit erste Kokain Bar Chemsex, die Verwendung von Medikamenten, um Sex zu verbessern Referenzen Weiter lesen Hunt, Geoffrey; Moloney, Molly; und Evans, Kristin. Jugend, Drogen und Nachtleben. Routledge, 2010.Knowles, Cynthia R. Die ganze Nacht: ein genauerer Blick auf Club-Medikamente und Rave-Kultur. Red House Press, 2001. Sanders, Bill. Drogen, Clubs und junge Menschen: Sozial- und Gesundheitsperspektiven. Routledge, 2016. Externe Links Clubdrugs.gov, vom National Institute on Drug Abuse Erowid Referenz 6889Asteroid2011 QF99 ist ein kleiner Planet vom äußeren Sonnensystem und dem ersten bekannten Uranus Trojaner entdeckt werden. Es misst etwa 60 Kilometer (37 Meilen) im Durchmesser, vorausgesetzt, ein Albedo von 0,05. Es wurde erstmals am 29. August 2011 während einer tiefen Erhebung von trans-neptunischen Objekten beobachtet, die mit dem Kanada-Frankreich-Hawaii-Teleskop durchgeführt wurden, aber seine Identifikation als Uranian-Terjan wurde erst 2013 bekannt gegeben.2011 QF99 vorübergehend Orbits in der Nähe von Uranus L4 Lagrangian Punkt (führend Uranus). Es wird weiterhin um L4 für mindestens 70.000 Jahre freisetzen und wird ein Uranus-Koorbital für bis zu drei Millionen Jahre bleiben.2011 QF99 ist somit ein vorübergehender Uranus-Terjan – ein Zenaur vor einiger Zeit gefangen. Uranus-Tjaner werden im Allgemeinen instabil sein und keiner von ihnen wird als Urursprung gedacht. Eine Simulation führte zu dem Schluss, dass zu jeder gegebenen Zeit 0,4 % der Zentimeter in der verstreuten Bevölkerung innerhalb von 34 AU Uranus-Koorbitale sein würden, von denen 64% (0,256% aller Centauren) in Hufeisen-Orbits, 10% (0,04%) quasi-Satelliten und 26% (0.104%) Trojaner wären (auch zwischen den L4- und L5-Gruppen aufgeteilt). 2017 wurde ein zweiter Uranian Trojaner, 2014 YX49, bekannt gegeben. Referenzen Externe Links 2011 QF99 auf der JPL Small-Body Datenbank