Twitter (normalerweise auf IG, Insta oder Gramm) ist ein amerikanischer Foto- und Video-Sharing-Dienst, der von Kevin Systrom und Mike Justin geschaffen wurde. Facebook hat im April 2012 den Dienst für rund 1 Milliarde US$ in bar und Lager erworben. Die App ermöglicht es den Nutzern, Medien zu laden, die mit Filtern bearbeitet und von Hashtags und geografischen Markierungen organisiert werden können. Posten können öffentlich oder mit vorab genehmigten Anhängern geteilt werden. Benutzer können Inhalte anderer Nutzer durch Etiketten und Orte durchsuchen und einen Trend der Inhalte sehen. Nutzer können Fotos und andere Nutzer folgen, um ihren Inhalt in ein persönliches Futtermittel aufzunehmen. iPhone wurde ursprünglich von nur einem Quadratmeter (1:1)-Anhangverhältnis mit 640 Pixel bis zum Zeitpunkt der Anzeigebreite des iPhone unterschieden. Im Jahr 2015 wurden diese Beschränkungen mit einem Anstieg auf 1080 Pixel gelockert. Der Dienst fügte auch hinzu, die Fähigkeit, mehrere Bilder oder Videos in einem einzigen Postposten aufzunehmen, und ein Geschichten-Element, das seinem Haupt Oppositionspräferenzpunkt gerecht wird – das es den Nutzern ermöglicht, Fotos und Videos zu einem sequentiellen Futtermittel zu schicken, wobei jeder Post für 24 Stunden zugänglich ist. Seit Januar 2019 werden die Geschichten von 500 Millionen Nutzern täglich genutzt. Original für iOS im Oktober 2010 hat sich die Popularität schnell erhöht, mit einer Million registrierten Nutzer in zwei Monaten, 10 Millionen im Jahr und 1 Milliarde im Juni 2018. Die Android-Version wurde im April 2012 veröffentlicht, gefolgt von einer funktionsbeschränkten Desktop-Schnittstelle im November 2012, einer Brandschutz-App im Juni 2014 und einer App für Windows 10 im Oktober 2016. Seit Oktober 2015 wurden über 40 Milliarden Fotos hochgeladen. Obwohl er für seinen Einfluss gelobt hat, war es Kritik, vor allem für politische und Schnittstellenänderungen, Vorwürfe von Zensur und illegale oder missbräuchliche Inhalte, die von Nutzern hochgeladen wurden. Juni 2021 ist die am meisten gefolgte Person mit mehr als 300 Millionen Anhängern portugiesischer Profifußballer Cristiano Ronaldo. Letztendlich folgt die Frau der US-amerikanischen Krone Grande. Seit Januar 2019 ist das am häufigsten verwendete Foto auf Twitter ein Bild eines Eiers, das vom Konto @world_ Record_egg erstellt wurde, der allein den Zweck hat, die vorherigen Aufzeichnungen von 18 Millionen Euro über einen Kylie-Post zu überschreiten. Das Bild hat derzeit über 55 Mio. Das zweithäufigste Foto ist ein Hochzeit-Foto von Ariana Grande und ihrem Ehemann Dalton Gomez. Twitter wurde zum vierten heruntergeladenen mobilen App der 2010er. Geschichte Instagram begann die Entwicklung in San Francisco als Burbn, einem mobilen Check-in-App von Kevin Systrom und Mike Justin. Man erkannte an, dass Burbn zu ähnlich war wie die UNI, Systrom und Hero ihre App auf Photo-Sharing konzentrierten, die zu einem populären Merkmal der Nutzer von Burbn geworden war. Sie wurden in die App Instagram, ein Hafenmanteau von "instant Kamera" und Telegram umbenannt. 2010–2011: Startings und große Finanzierung am 5. März 2010 schloss Systrom eine 500.000 Saatgutfinanzierungsrunde mit Baseline Ventures und Andreessen Horowitz während der Arbeit an Burbn. Keith Riedel trat im Oktober als Gemeinschaftsmanager bei, Shayne Schwedeneney trat im November als Ingenieur an und Jessica Zollman kam im August 2011 als Gemeinschaftssprecherin an. Erst der erste iTunes-Post war ein Foto von Southwater Harbour bei Pier 38, das im Juli 2010 von Mike Justin auf 5:26 PM entsandt wurde. Systrom teilte seine erste Stelle, ein Bild von einem Hund und seinem Freund Fuß, einige Stunden später bei 9:24 PM. Es wurde wegen des früheren Schreibens des Alphabets in seiner URL falsch als erstes iPhone-Foto berechnet. Oktober 2010 wurde die Android-App offiziell über den App Store freigegeben. Im Februar 2011 wurde berichtet, dass in der Serie eine Finanzierung aus einer Reihe von Investoren, darunter Benchmark Capital, Jack Dorsey, Chris Sacca (über Kapitalfonds) und Adam D'Angelo, auf 7 Mio. $ angestiegen war. Das Vorhaben hat auf rund 20 Mio. Im April 2012 erhöhte sich das Unternehmen auf 50 Millionen US-Dollar von Risikokapitalgebern mit einer Bewertung von 500 Mio. $. Joshua Kushner war der zweitgrößte Investor in der Serie B-Fondsraising, der seine Investmentfirma Thrive Capital leitet, um ihr Geld nach dem Verkauf auf Facebook zu verdoppeln. 2012–2014: Zusätzliche Plattformen und Übernahme von Facebook On April 3, 2012 stellte die Instagram eine Version ihrer App für Android-Telefone vor und wurde in weniger als einem Tag mehr als eine Million Mal heruntergeladen. Inzwischen hat die Android-App zwei bedeutende Aktualisierungen erhalten: erstens im März 2014, die die Dateigröße der App um die Hälfte reduzieren und Leistungsverbesserungen hinzufügen; im April 2017 soll ein Offline-Modus hinzugefügt werden, der es Nutzern ermöglicht, sich mit Inhalten ohne Internet-Anschluss zu befassen. Zum Zeitpunkt der Ankündigung wurde berichtet, dass 80 % der 600 Millionen Nutzer von Oracle außerhalb der USA ansässig sind und die obengenannte Funktionalität in ihrer Ankündigung leben, teilte es mit, dass dies auch ihre Absicht bekundet, mehr Funktionen offline verfügbar zu machen, und dass sie "aus einer Version von iOS" waren. April 2012 erwarb Facebook, Inc. in bar und Aktien 1 Milliarde Euro, mit einem Plan, das Unternehmen unabhängig zu verwalten. Grossbritanniens Office of Fair Trading genehmigte die Vereinbarung am 14. August 2012, und im August 2012 schloss die Federal Trade Commission in den USA ihre Untersuchung ab, so dass die Vereinbarung abgeschlossen werden kann. September 2012 schloss der Kaufpreis von 300 Millionen Euro an Bargeld und 23 Millionen Aktien an. Kurz vor dem geplanten ersten öffentlichen Angebot von Facebook nach CNN. Der Transaktionspreis lag im Vergleich zu 35 Millionen $ Yahoo! im Jahr 2005. Mark Zuckerberg sagte Facebook, dass es "entweder darum ging, dass es unabhängig von der Entwicklung und dem Wachstum von Instagram geht. " Laut Wired belief sich der Deal auf 400 Mio. $. Im November 2012 startete die Webseite Profile der Webseite, die es jedem ermöglichen, Benutzerfuttermittel aus einem Webbrowser mit eingeschränkter Funktionalität zu sehen, sowie eine Auswahl von Karten, Web-Browser, um Profile zu verbinden. Seit dem Start der App hatte sie die API-Technologie verwendet, um den angegebenen Ort zu liefern. Im März 2014 begann iTunes, die Technologie zu testen und zu wechseln, um Facebook-Stellen zu nutzen. 2015–2017: Redesign und Windows App Juni 2015 wurde die Benutzeroberfläche auf der Desktop-Website umgestaltet, um mehr flacher und ultraschneller zu werden, aber mit mehr Bildschirmraum für jedes Foto und um die Gestaltung der mobilen Webseite von Twitter zu entsprechen. Darüber hinaus hat eine Reihe von Bildern nur drei anstelle von fünf Fotos, um der mobilen Gestaltung gerecht zu werden. Die by-Marke an der Spitze der Profil-Seiten, die gleichzeitig sieben Bildfliesen von Bildern, die der Nutzer in unterschiedlichen Zeiten in einer Zufallsordnung veröffentlicht hat, herausgeführt haben, wurde entfernt. Hinzu kommt, dass die ehemals agularen Bilder zum Kreis geworden sind. Am 11. Mai 2016 überarbeitete das iPhone sein Design, indem es ein Schwarz-und-weißes flaches Designthema für die Benutzeroberfläche der App und ein weniger skeuomorphistisches, abstraktes, moderneres und kreatives Symbol hinzugefügt hat. Marken einer Neugestaltung begannen zuerst im April, als The Verge einen Leitfaden von einem Tipps erhielt, aber zum Zeitpunkt der Veröffentlichung, dass es nur ein Konzept war. Am 6. Dezember 2016 führte das Internet zu einem Kommentar. Im Gegensatz zu Post wies der Nutzer, der einen Kommentar abgibt, jedoch keine Meldungen über Kommentare wie in der Anmeldung inbox auf. Hochrangige können fakultativ entscheiden, Kommentare auf einer Stelle zu deaktivieren. Im April 2016 gab es eine Windows 10 Mobile App, nachdem Microsoft und die Öffentlichkeit eine App für die Plattform veröffentlicht hatten. Die Plattform hatte zuvor eine beta-Version von Instagram, die erstmals im November 2013 für Windows Phone 8 veröffentlicht wurde. Die neue App ergänzte die Unterstützung für Videos (Bestellung und Erstellung von Posten oder Geschichten sowie Live-Fäche), Albumposten und Direktnachrichten. Gleichermaßen wurde im Oktober 2016 eine App für Windows 10 persönliche Computer und Tablets veröffentlicht. Google hat im Mai seine Mobilfunk-Website aktualisiert, um den Nutzern die Aufnahme von Fotos zu ermöglichen und eine leichte Version der Sondierungstabelle hinzuzufügen. Das mobile Web-End ermöglicht das Aufladen von Bildern seit Mai 4th, 2017 Bildfilter und die Fähigkeit, Videos zu laden, wurden dann nicht eingeführt. April 2019 wurde die Windows 10 Mobile App eingestellt, obwohl die Mobilfunk-Website weiterhin als progressiver Web-Anwendung (PWA) mit beschränkter Funktionalität verfügbar ist. Die App bleibt auf Windows 10 Computern und Tablets verfügbar, auch im Jahr 2020 auf ein PWA aktualisiert. 2018–2019: IGTV, Entfernung der Gegenpartei, Managementänderungen Um die DS-Verordnungen über die Datenübertragbarkeit einzuhalten, stellte das Internet den Nutzern die Möglichkeit ein, im April 2018 ein Archiv ihrer Nutzerdaten zu herunterladen. IGTV startete am 20. Juni 2018 als eigenständige Videoanwendung. September 2018 kündigten die Herren und Systrom in einer Erklärung an, die sie von der Twitter abziehen würden. Am 1. Oktober 2018 wurde bekannt gegeben, dass Adam Mosseri der neue Leiter von Instagram sein wird. Facebook F8, es wurde angekündigt, dass Instagram zunächst in Kanada die Entfernung öffentlich-geförderter Inhalte, die von anderen Nutzern aufgebracht werden, in Angriff nehmen wird. Wie zählt nur der Benutzer, der den Inhalt ursprünglich veröffentlicht hatte. Mosseri erklärte, dass dies beabsichtigte, die Nutzer "zu wenig weniger über die Art und Weise zu informieren, wie viele wie sie sich auf die Twitter setzen und eine etwas mehr Zeit verbringen, die mit den Menschen verbunden ist, die sie betreuen." Es wurde argumentiert, dass die geringe Zahl der in der relativen Verhältnismäßigkeit gegenüber anderen zu einem geringeren Selbstwert bei den Nutzern beitragen könnte. Der Pilot begann im Mai 2019 und wurde im Juli auf 6 weitere Märkte ausgeweitet. Der Pilot wurde im November 2019 weltweit erweitert. IP kündigte im Juli 2019 an, dass es neue Merkmale zur Verringerung von Belästigung und negativen Kommentaren auf dem Dienst umsetzen werde. Im August 2019 begann iTunes auch, die Entfernung der nachstehenden Tabelle aus der App zu testen, die es den Nutzern erlaubt hatte, ein Futtermittel der Namen und Kommentare der Nutzer, die sie befolgen, zu sehen. Die Änderung wurde im Oktober offiziell vorgenommen, wobei Vishal Shah feststellte, dass das Merkmal nicht verwendet wurde und dass einige Nutzer überrascht wurden, wenn sie ihre Tätigkeit realisiert haben. Im Oktober 2019 hat das Internet eine Begrenzung der Anzahl der Stellen eingeführt, die auf der Seite sichtbar sind, es sei denn, sie wurden in die Liste aufgenommen. Bis zu diesem Punkt standen allen Nutzern öffentliche Profile zur Verfügung, auch wenn sie nicht registriert wurden. Nach dem Wandel verlangt nach dem Erscheinen einer Reihe von Posten ein Pop-up, dass der Nutzer die Inhalte weiterhin kennen muss. Oktober 2020 – vertreten: Neue Merkmale im März 2020 hat das Internet ein neues Merkmal namens Co- Beobachtunging gestartet. Das neue Merkmal ermöglicht es den Nutzern, sich über Video-Anrufe zu informieren. Laut Instagram haben sie den Start von Co-Chiping vorangetrieben, um die Nachfrage nach praktischem Kontakt mit Freunden und Familien aufgrund der sozialen Disposition infolge der COVID-19-Pandemie zu decken. Im August 2020 startete das Internet ein neues Merkmal namens Banner. Das Merkmal ist ähnlich wie TikTok. Twitter fügte im August 2020 hinzu. Nach der Darstellung durch Posten aus den letzten 48 Stunden stellt die iTunes Posten im Zusammenhang mit ihren Interessen aus Konten vor, die sie nicht verfolgen. Im Februar 2021 begann die Prüfung eines neuen Merkmals namens vertikalen Geschichten, das von einigen Quellen, die von TikTok inspiriert werden sollen. Im gleichen Monat begannen sie auch, die Entfernung der Fähigkeit zu prüfen, Futtermittelposten auf Geschichten zu teilen. Im März 2021 startete die Weltbank ein neues Merkmal, in dem vier Menschen einmal leben können. Twitter kündigte auch an, dass Erwachsene nicht berechtigt wären, Teenager zu sagen, die sie nicht im Rahmen einer Reihe neuer Kindersicherheitspolitik verfolgen. Im Mai 2021 begannen die Nutzer in einigen Regionen, die Ankündigungen auf ihre Profilseite hinzuzufügen. Merkmale und Werkzeuge Benutzer können Fotos und kurze Videos hochladen, die Futtermittel anderer Nutzer und Geotagbilder mit dem Namen eines Standorts verfolgen. Nutzer können ihr Konto als Privat festlegen und verlangen, dass sie alle neuen Follower-Anfragen genehmigen. Nutzer können ihr Instagram-Konto an andere soziale Netzwerke verbinden, die es ihnen ermöglichen, Fotos auf diese Websites zu verteilen. Im September 2011 umfasste eine neue Version der App neue und Live-Filter, sofortiges Kippen, hochauflösende Fotos, optionale Grenzen, ein Klickwechsel und ein aktualisiertes Symbol. Fotos wurden zunächst auf ein Quadratmeter, 1:1-Inspektivität beschränkt; seit August 2015 unterstützt die App sowohl das Porträt als auch das Breitbildverhältnis. Nutzer könnten früher eine Karte der geotazierten Fotos eines Nutzers sehen. Das Merkmal wurde im September 2016 entfernt, was eine geringe Nutzung betrifft. Seit Dezember 2016 können Posten in einen privaten Bereich der App eingespart werden. Das Merkmal wurde im April 2017 aktualisiert, um den Nutzern die Einsparte in sogenannte Sammlungen zu ermöglichen. Nutzer können auch ihre Posten in einem privaten Lagerraum aus Sicht der Öffentlichkeit und anderer Nutzer speichern. Die Bewegung wurde als Weg angesehen, um die Nutzer daran zu hindern, Fotos zu löschen, die keine gewünschte Anzahl von Gegenständen oder als langweilig gelten, aber auch als Möglichkeit, das „Notfallverhalten“ von Fotos zu begrenzen, die den Dienst von Inhalten abschrecken. Im August kündigte Instagram an, dass es mit Kommentaren in Gewinden beginnen würde, sodass die Nutzer leichter mit den Antworten interagieren können. Seit Februar 2017 können bis zu zehn Bilder oder Videos in einer einzigen Stelle aufgenommen werden, wobei die Inhalte als sachverständiger Karussell erscheinen. Das Merkmal beschränkte sich ursprünglich auf das Quadratformat, erhielt im August jedoch eine Aktualisierung, um Bilder und Landschaften anstelle zu ermöglichen. Im April 2018 startete das iTunes seine Version eines Porträtmodus namens „Fozenmodus“, der den Hintergrund eines Foto- oder Videos leicht verwischt und dabei das Thema im Fokus steht. Im November begann die Twitter Unterstützung Alttext, um Fotos für Sehbehinderte hinzuzufügen. Sie werden entweder automatisch mit einer objektiven Anerkennung (unter Verwendung bestehender Facebook-Technologie) oder manuell vom Uploader bestimmt. Am 1. März 2021 startete das iTunes Liveroom Let Four People Go Live Gemeinsam ein neues Merkmal. Im Mai 2021 kündigte Instagram ein neues Barrierefreiheitsmerkmal für Videos auf den Titeln von Twitter an, um den Urhebern die Möglichkeit zu geben, geschlossenen Deckelungen auf ihrem Inhalt zu platzieren. Hashtags Im Januar 2011 hat die Twitter Hashtags eingeführt, um den Nutzern dabei zu helfen, sowohl Fotos als auch andere zu entdecken. iTunes ermutigt die Nutzer, Etiketten sowohl spezifisch als auch relevant zu machen, anstatt generische Wörter wie Foto zu kennzeichnen, Fotos zu machen und wie Kunden von gleichgesinnten iTunes zu gewinnen. Nutzer auf Twitter haben Trends durch Hashtags entwickelt. Die Trends, die für die am meisten populäre Plattform gelten, weisen oft einen bestimmten Tag der Woche auf, um das Material aufzugeben. Beispiele populärer Trends sind #SelfieSunday, in der Nutzer ein Foto ihrer Gesichter an Sonntagen haben; #MotivationMonday, in der die Nutzer nach motivativen Fotos am Montags suchen; #Umsetzungationday, in der die Nutzer nach Fotos von der Vergangenheit bis zum Gegenwart suchen; #WomanCWednesday, in denen die Nutzer Fotos von Frauen, die sie ein berechtigtes Interesse haben oder sich positiv fühlen, sowie ihre #ManManCrushday-Gerichte auf Männer und #Throw, insbesondere auf dem Foto des Tages. Im Dezember 2017 begann iTunes, den Nutzern die Weiterverfolgung von Hashtags zu ermöglichen, die relevante Höhepunkte des Themas in ihren Futtermitteln zeigen. Juni 2012 eingeführte Twitter innerhalb der App, die populäre Fotos, Fotos, die an nahe gelegenen Orten gesammelt werden, und die Suche zu entdecken. Die Tabelle wurde im Juni 2015 aktualisiert, um Trendetiketten und -orten, kuratifizierte Inhalte und die Möglichkeit zu erkennen, an Orten zu suchen. Im April 2016 fügte Instagram einen "Videos YouIf"-Kanal hinzu, gefolgt von einem im August stattfindenden Veranstaltungskanal mit Videos aus Konzerten, Sportspielen und anderen Live-Veranstaltungen, gefolgt von der Hinzufügung von Twitter-Geschichten im Oktober. Letztendlich wurde die Tabelle im November 2016 nach dem Start von Instagram Live wieder erweitert, um eine auf Algorithmen basierende Seite der besten Live-Video-Videos von Twitter vorzustellen. Im Mai 2017 aktualisierte iTunes erneut die Sondierungstabelle zur Förderung der Inhalte von öffentlichen Geschichten aus nahe gelegenen Orten. Fotofilter Instagram bietet eine Reihe von Fotofiltern, die die Nutzer auf ihre Bilder anwenden können. Im Februar 2012 fügte Instagram einen Lux-Filter hinzu, der „leichte Schatten, dunklen Höhepunkten und zunehmende Kontraste“. Im Dezember 2014 waren Slumber, Crema, Ludwig, Aden und Perpetua fünf neue Filter hinzugekommen, die der BW-Filterfamilie hinzugefügt werden sollen. Video Erst im Juni 2013 nahm das Internet 15 zweite Video-Sharing an. In den Technologiemedien wurde die Hinzufügung von einigen als Facebooks Versuch gesehen, mit der dannpopulären Video-Sharing-Anwendung Vine zu konkurrieren. Im August 2015 fügte die Twitter-Unterstützung für Breitbildschirm-Videos hinzu. Im März 2016 erhöhte sich die 15-Sequenz-Videogrenze auf 60 Sekunden. Albume wurden im Februar 2017 eingeführt, die es ermöglichen, bis zu 10 Minuten Video zu teilen. IGTV IGTV ist eine vertikale Videoanwendung, die im Juni 2018 von Instagram gestartet wurde. Grundlegende Funktionalitäten sind auch in der App und auf der Website von Instagram verfügbar. IGTV ermöglicht das Aufladen von bis zu 10 Minuten mit einer Dateigröße von bis zu 650 MB, wobei überprüfte und populäre Nutzer die Möglichkeit haben, Videos bis zu 60 Minuten lang mit einer Dateigröße von bis zu 5,4 GB zu laden. Die App beginnt automatisch mit Videos, sobald sie gestartet ist, die CEO Kevin Systrom Kontrast zu Video-Hosts, bei denen ein Video zuerst zu finden ist. Rollen Im November 2019 wurde berichtet, dass Instagram begonnen hatte, ein neues Video-Element, das in Brasilien bekannt ist, nach Frankreich und Deutschland zu testen. Es ist ähnlich wie der chinesische Video-Sharing-Service TikTok, wobei der Schwerpunkt darauf liegt, den Nutzern Kurzvideos zu erfassen, die bereits existierenden Schallclips von anderen Stellen enthalten. Nutzer könnten bis zu 15 (later 30) zweite Videos mit diesem Merkmal erstellen. Banner integrieren auch bestehende iPhone-Filter und Redaktionstools. Nach TikTok wurde im Juli 2020 auf den Titel „Filme“ nach Indien verzichtet. Im folgenden Monat wurden in 50 Ländern, darunter den Vereinigten Staaten, Kanada und dem Vereinigten Königreich, Stars offiziell gestartet. Twitter hat vor kurzem einen neuen Knopf auf der Homepage eingeführt. Juni 17 2021 startete das Internet-Screen-Werbespots. Die Anzeigen sind ähnlich wie reguläre Rollen und können bis zu 30 Sekunden laufen. Sie unterscheiden sich von regelmäßigen Inhalten durch den geförderten Tag unter dem Namen. Twitter DirectIn Dezember 2013 kündigte Instagram Direct an, ein Merkmal, das es Nutzern ermöglicht, über private Nachrichten zu interagieren. Nutzer, die einander folgen, können private Nachrichten mit Fotos und Videos senden, im Gegensatz zu der zuvor geltenden Anforderung für die Öffentlichkeit. Wenn die Nutzer eine private Botschaft von einer Person erhalten, die sie nicht befolgen, ist die Botschaft als anhängig und der Nutzer muss sich damit einverstanden erklären. Nutzer können ein Foto bis maximal 15 Personen senden. Das Merkmal erhielt im September 2015 eine wichtige Aktualisierung, indem es Gesprächsfänden hinzufügt und es den Nutzern ermöglichte, sich an Orten, Hashtag-Seiten und Profile durch private Nachrichten direkt aus dem Nachrichtenfutter zu teilen. Darüber hinaus können die Nutzer nun auf private Botschaften mit Text, Emoji oder auf einem Herzsymbol antworten. Eine Kamera innerhalb von Direct ermöglicht den Nutzern ein Foto und sendet es an den Empfänger, ohne das Gespräch zu verlassen. Eine neue Aktualisierung im November 2016 ermöglicht es den Nutzern, ihre privaten Botschaften nach dem Empfang durch den Empfänger verschwinden zu lassen, wobei der Absender eine Notifizierung erhält, wenn der Empfänger einen Browser übernimmt. Im April 2017 überarbeitete das iTunes Direct, um alle privaten Botschaften sowohl dauerhaft als auch ephemeral in die gleichen Nachrichtenfäden zu kombinieren. Im Mai konnte die Webseite Links in Nachrichten senden und auch die Bereitstellung von Fotos in ihrem Originalbild oder Landschaftsorientierung ohne Ernten unterstützen. Im April 2020 wurde Direct auf der Webseite von Instagram zugänglich, so dass Nutzer direkte Nachrichten aus einer Web-Version unter Verwendung der WebSocket-Technologie senden können.Facebook begann im August 2020 mit der Fusion von Instagram Direct in Facebook Messenger. Nach dem aktualisierten (das auf ein Segment der Benutzerbasis übertragen wird) verwandelt sich das iTunes Direct-Logo in Facebook Messenger-Logo. Im März 2021 wurde ein Merkmal hinzugefügt, das es ermöglicht, dass Erwachsene unter 18 Jahren, die sie nicht im Rahmen einer Reihe neuer Kindersicherheitspolitik verfolgen, von den Nachrichtendiensten abhalten. Twitter-Geschichten im August 2016 startete die Instagram-Geschichte, ein Merkmal, das es den Nutzern ermöglicht, Fotos zu erhalten, Wirkungen und Schichten hinzuzufügen und sie in ihre Twitter-Geschichte aufzunehmen. Bilder, die nach 24 Stunden auf die Geschichte des Nutzers hochgeladen wurden, laufen aus. Die Medien wiesen auf die Ähnlichkeiten des Merkmals hin. Als Reaktion auf Kritik, dass es Funktionalitäten von JCB, CEO Kevin Systrom, sagte Recode: „Day One: Twitter war eine Kombination aus Hipstamatic, Twitter [und] einiges von Facebook wie Knopf. Sie können die Wurzeln jedes Merkmals verfolgen, das jeder in seiner App befindet, irgendwo in der Geschichte der Technologie. Obwohl Systrom die Kritik als fair anerkennt, schrieb Recode, dass "die gemeinsamen Merkmale der beiden sozialen Apps für die Automobilindustrie: Mehrere Automobilunternehmen können nebeneinander bestehen, mit ausreichenden Unterschieden zwischen ihnen, die verschiedene Verbraucherpublikum bedienen. Systrom erklärte weiter: "Wenn wir [Stories,] wir entschieden haben, dass eine der wirklich beunruhigenden Dinge in Bezug auf das Format darin besteht, dass es einfach gehalten wird und Sie es nicht pausen, etwas zu sehen, konnten Sie nicht schwinden. Wir haben alles getan. " Er teilte auch der Veröffentlichung mit, dass eBay "jede" keine Filter hat, ursprünglich. Sie haben Filter angenommen, weil das iPhone Filter hatte und viele andere versuchen, Filter auch zu verabschieden. " Im November fügte Instagram Live-Video-Funktionen in die iTunes-Geschichte ein, die es Nutzern ermöglichen, sich live zu übertragen, wobei das Video sofort nach dem Ende verschwinden wird. Im Januar 2017 startete die iTunes gebrauchsfertige Anzeigen, bei denen fünf zweite Foto- und 15 zweite Video-Anzeigen zwischen verschiedenen Geschichten erscheinen. Im April 2017 nahmen die Twitter-Geschichten eine erweiterte Realitätsaufkleber, ein Klonen der Funktionalität von JCB. Im Mai 2017 verlängerte die erweiterte Realitätskleberfunktion, um Gesichtsfilter zu unterstützen, sodass die Nutzer spezielle visuelle Merkmale auf ihre Gesichter hinzufügen. TechCrunch berichtete im Mai über die Tests einer Standortbezeichnung in iTunes-Geschichten, in denen öffentliche Geschichten an einem bestimmten Standort auf einem Business-, richtungsweisenden oder Place-Website zusammengefasst und dargestellt werden. Manche Tage später kündigte Instagram die "Story Search" an, in der die Nutzer nach geografischen Standorten oder Hashtags suchen können und die App relevante öffentliche Geschichten mit Blick auf die Suchperiode enthält. Im Juni 2017 überarbeitete Instagram seine Live-Video-Funktion, um den Nutzern die Möglichkeit zu geben, ihre Live-Übertragung in ihre Geschichte aufzunehmen, um in den nächsten 24 Stunden verfügbar zu sein oder die Sendung sofort zu entsorgen. Im Juli begann die iTunes, den Nutzern die Möglichkeit zu geben, auf die Geschichten zu antworten, indem sie Fotos und Videos senden, mit den Effekten von iTunes wie Filter, Aufklebern und Hashtags ausfüllen. Geschichten wurden Ende August 2017 auf den mobilen und Desktop-Webseiten von Instagram veröffentlicht. Am 5. Dezember 2017 hat das Internet „Story Highlights,“ auch als „Permanent-Geschichten“ bezeichnet, die ähnlich sind wie die Twitter-Geschichten, aber nicht auslaufen. Sie erscheinen als Kreise unter dem Profilbild und der Literatur und sind auch auf der Desktop-Website zugänglich. Juni 2018 erreichten 400 Millionen Nutzer der Alltagsgeschichte von Instagram, und monatliche aktive Nutzer hatten 1 Milliarde aktive Nutzer. Werbung Emily White kam im April 2013 zum Direktor von Business Operations. In einem Interview mit dem Wall Street Journal im September 2013 erklärte sie, dass das Unternehmen bereit sein sollte, die Werbung bis September 2014 zu verkaufen, um Unternehmen aus einer populären Einheit zu generieren, die ihre Muttergesellschaft noch nicht gewinnbringen konnte. White verließen im Dezember 2013 das Internet, um sich zu beteiligen. James Quarles wurde im August 2014 den Global Head of Business and Brand Development, der mit der Überwachung der Werbung, der Verkaufsbemühungen und der Entwicklung neuer „monetization“-Produkte beauftragt wurde, nach einem Sprecher. Oktober 2013 kündigte Instagram an, dass Video- und Bildwerbung demnächst in Futtermitteln für Nutzer in den Vereinigten Staaten erscheinen würde, wobei die erste Bildwerbung im November 1, 2013. Videowerbung folgte fast ein Jahr später im Oktober 30, 2014. Im Juni 2014 kündigte Instagram die Einführung von Anzeigen im Vereinigten Königreich, in Kanada und Australien an, mit Anzeigen, die in diesem Herbst beginnen. Im März 2015 kündigte sie an, dass sie "Karousel Anzeigen" umsetzen würde, die es den Anzeigen ermöglichen, verschiedene Bilder mit Optionen für die Verknüpfung mit zusätzlichen Inhalten zu präsentieren. Im Oktober 2015 hat das Unternehmen Autoousel Image-Werbung und Video-Karousel-Werbung im März 2016 gestartet. Im Mai 2016 startete die Instagram neue Instrumente für Unternehmenskonten, darunter Geschäftsprofile, Analyse und die Fähigkeit, Posten als Werbung zu fördern. Um die Werkzeuge zu nutzen, mussten Unternehmen eine entsprechende Facebook-Seite verbinden. Die neue Analyse-Seite, die als Instagram-Lese bekannt ist, erlaubte den Geschäftskonten, Top-Posten, Reichweite, Eindrücke, Engagement und demografische Daten zu sehen. Lehren, die zunächst in den Vereinigten Staaten, Australien und Neuseeland aufgenommen wurden und später auf die übrige Welt ausgeweitet wurden. Im Februar 2016 kündigte Instagram an, dass es 200.000 Anzeigen auf der Plattform hatte. Diese Zahl stieg bis September 2016 auf 500.000 und im März 2017 auf 1 Million. Im November 2018 fügte Instagram hinzu, dass die Geschäftskonten die Möglichkeit haben, die Produktverbindungen, die die Nutzer auf eine Kaufseite bringen oder sie in eine "Shoppingliste" einzubinden. " Im April 2019 fügte Instagram die Option hinzu, "Checkout on Instagram" zu finden, die es Händlern ermöglicht, Produkte direkt über die Twitter-App zu verkaufen. Google kündigte im März 2020 über einen Blogpost an, dass sie wichtige Modifizierungsänderungen vornehmen, um den Informationsfluss, die Hemmnisse und die gefälschten Nachrichten über COVID-19 auf seiner Plattform zu verringern, "Wir werden COVID-19-Rechnungen von Kontoempfehlungen entfernen, und wir arbeiten daran, einige COVID-19-bezogene Inhalte zu entfernen, es sei denn, eine glaubwürdige Gesundheitsorganisation. Wir werden auch beginnen, Inhalte in Futtermitteln und Geschichten abzuschwächen, die von Dritten als falsch bewertet wurden.“ Im Juni 2021 startete das Internet ein einheimisches Marketing-Werkzeuggeber, um Provisionen auf der Grundlage des Verkaufs zu verdienen. Kommissionsfähige Posten werden auf der Benutzerseite „zuschussfähig für die Kommission“ genannt, um sie als Nebenposten zu identifizieren. Startpartner waren Sephora, MAC und Kopari. Instandsetzung und Freigabe von drei eigenständigen Apps mit spezialisierter Funktionalität. Im Juli 2014 veröffentlichte sie eine App, in der die Nutzer auf ein Profil-Foto eines Freundes klicken, um ein Bild schnell zu senden, wobei der Inhalt nach dem Empfang verschwinden wird. Im August folgte die Freisetzung von Hyperfall, eine einzige App, die die "kleine Algenverarbeitung" verwendet, um ein Tracking-Videos und schnelle Videos zu erstellen. Microsoft hat im Mai 2015 eine Hyperfall-App für Android und Windows gestartet, aber es gab keine offizielle Hyperfall-App von Instagram für diese Plattformen. Im Oktober 2015 gab es einen Boomerang, eine Video-App, die Fotos in kurze, zweite Videos kombiniert, die in einem Schleifen wiederaufkommen. Leistungen Dritter Die Popularität von Instagram hat zu einer Vielzahl von Diensten von Dritten geführt, die darauf abzielen, mit ihm zu integrieren, einschließlich Dienstleistungen für die Erstellung von Inhalten, die auf dem Dienst liegen, und die Herstellung von Inhalten aus Twitter Fotos (einschließlich physischer Druck-outs), Analyse und alternativen Kunden für Plattformen mit unzureichender oder gar keiner offiziellen Unterstützung durch Twitter (wie in der Vergangenheit, iPads). Im November 2015 kündigte Instagram an, dass es den Zugang der Feed API zu ihrer Plattform wirksam beenden würde, um "die Kontrolle für die Gemeinschaft zu erhalten und einen klaren Fahrplan für Entwickler zu bieten" und "ein nachhaltigeres Umfeld zu schaffen, das auf authentische Erfahrungen auf der Plattform basiert", einschließlich derjenigen, die auf der Schaffung von Inhalten, Verlagen und Anzeigen ausgerichtet sind. Darüber hinaus sind Kunden von Dritten verboten, die Texte insta oder Gramm in ihrem Namen zu verwenden. Es wurde berichtet, dass diese Änderungen in erster Linie darauf abzielen, Dritt-Kunden, die die gesamte Erfahrung von Instagram (d. h. die Erhöhung der Monetisierung des Dienstes) und Sicherheitsgründen (wie die Verhinderung von Missbrauch durch automatisierte Click-Betriebe und die Einführung von Konten) wiederholen, zu entbinden. Nach dem Cambridge Analytica-Skandal begann die DVRK, 2018 weitere Beschränkungen für ihre API einzuführen. Für unbeschränktes öffentliches iTunes-Profil, ohne dass ein Konto erstellt werden muss, sowie für anonymes Herunterladen von Geschichten eines anderen, muss der Ansichter von Twitter verwendet werden. Mehr Echtheit als typische Fotos, die als Posten ausgegeben werden, weil die Nutzer wissen, dass ihre Geschichten in 24 Stunden verschwinden werden, wenn sie nicht wie hervorgehoben werden (alle Nutzer können überprüfen, wer ihre Geschichte für 48 Stunden nach der Veröffentlichung gezeigt hat). Aus diesem Grund sind sie für die Marktforschung sehr wertvoll. Facebook kündigte am 16. Dezember 2019 an, dass es seine Programme zur Kontrolle von Twitter erweitern würde, indem sie falsche Informationen Dritter verwenden, die als falsche Informationen identifiziert, überprüft und gekennzeichnet sind. Inhalte, die als falsch oder teilweise falsch bewertet werden, werden aus der Erkundungsseite und den Hashtagseiten entfernt, zusätzlich als falsch oder teilweise falsch eingestufte Inhalte werden als solche gekennzeichnet. Neben dem Facebook-Anzeigenprogramm kam die Nutzung von Bildvergleichstechnologie, um weitere Fälle von Fehlinformation zu finden. Wenn ein Stück von Inhalten auf Facebook oder auf Twitter fälschlich oder teilweise fälschlich gekennzeichnet ist, dann werden auch solche Inhalte als falsch bezeichnet. Algorithm und Designänderungen Im April 2016 begann iTunes eine Änderung der Reihenfolge der Fotos, die in einem Zeitplan des Nutzers sichtbar sind, und verlagerte sich von einer strikten chronologischen Reihenfolge auf einen von einem Algorithmus festgelegten. Twitter sagte, der Algorithmus wurde so konzipiert, dass die Nutzer mehr der Fotos von den Nutzern sehen, die sie gewünscht haben, aber es gab erhebliche negatives Feedback, mit vielen Nutzern, die ihre Anhänger auf Post-Benachrichtigungen bitten, um sicherzustellen, dass sie aktualisiert werden. Das Unternehmen schrieb bei der Perspektive des Wandels ein Gespräch an die Nutzer, aber nicht zurück, und es gab auch keinen Weg, es wieder zu ändern, was sie im Jahr 2020 bestätigt haben. Seit 2017 verfügte das Internet über die Fähigkeit, die Verbreitung von Konten (Schattbanning) zu verringern, dass es nicht greifbares Engagement und Spam (einschließlich einer übermäßigen Nutzung von uneded htags) erzeugen kann, um Stellen zu verhindern, dass sie in Suchergebnissen und im Sondierungsabschnitt der App auftreten. In einem nun abgefüllten Facebook-Post schrieb die Instagram, dass "Wenn wir Inhalte entwickeln, empfehlen wir, sich auf Ihr Geschäftsziel oder auf das Ziel zu konzentrieren anstatt Hashtags. Twitter wurde heute beschuldigt, die Praxis auf censor-Posten unter unvoreingenommenen und uneinheitlichen Umständen auszuweiten, insbesondere in Bezug auf sexuell mutmaßliche Materialien. Twitter hat die Benutzerbasis verursacht, um mit dem aktualisierten Programm im Dezember 2018 ins Netz zu fallen. Sie haben einen Versuch gefunden, den Futtermittelfluss von der traditionellen vertikalen Schicht zu verwechseln und die Beliebtheit ihrer iTunes-Geschichten mit einem horizontalen Logo zu vernachlässigen. Verschiedene Rückführungsbekundungen wurden veröffentlicht, in denen sie als Fehler erklärt wurden, oder als Testfreigabe, die versehentlich zu einem großen Publikum eingesetzt wurde. Im November 2020 ersetzte Instagram die Arbeitsaufnahme mit einer neuen Shop-Tabelle, die das Aktivitätsfutter an die Spitze bringt. Der "neue Post"-App wurde auch an die Spitze umgesiedelt und durch einen Aufkleber ersetzt Das Unternehmen stellt fest, dass „der Shop-Katalog Ihnen einen besseren Weg gibt, um mit Marken und Schöpfern zu verbinden und Produkte zu entdecken, die Sie Liebe finden“, und die Banner-Tabelle „ erleichtert es Ihnen, Kurz-, Spaß-Videos von Urhebern auf der ganzen Welt und Menschen wie Sie zu entdecken. " Nutzer haben jedoch nicht gut auf den Wandel reagiert, indem sie ihre Beschwerden auf Twitter und Reddit eingegangen sind, und die New York Times hat insbesondere gedrängt, dass "nicht nur Banner in jeder Weise als TikTok-Klon versagen, sondern es verwirrend, frustrierend und unmöglich zu bedienen". Auch im Jahr 2020 hat das Internet einen Titel mit dem Titel „schüchterte Posten“ aufgenommen, der die Posten von Konten erweitert. Twitter hält es für wünschenswert, dass ein Nutzer mit einem solchen Futtermittel rechnen möchte. Das Merkmal wurde mit Kontroversen von den Nutzern von The Verge getroffen, in denen festgestellt wurde, dass die vorgeschlagenen Stellen den Nutzern die Möglichkeit geben würden, ihren Futtermitteln zu binden, die Werbefläche von Instagram zu erhöhen und letztlich die psychische Gesundheit der Nutzer zu beeinträchtigen, während die von der Apple Executive Julian Gutman rebuttierte Stelle nicht darauf abzielte, die Benutzer an ihre Bildschirme zu halten. Vorgeschlagene Posten gingen mehr Kontroversen ein, nachdem die Fast Company erklärt hatte, dass das Merkmal unmöglich wäre, sich abzuschalten. Am 23. Juni 2021 kündigte Instagram eine Teständerung an, die sich auf die „schmuggelten Posten“ auswirkt. Das Unternehmen wird die Posten vor den Posten von Personen vorbringen, die der Nutzer im iTunes-Feed nachgeht, wobei der positive Empfang als Grund für diese Änderung bezeichnet wird. Nutzereigenschaften und Verhaltensbenutzer nach der Veröffentlichung im Oktober hatten im Dezember 2010 eine Million registrierte Nutzer. Juni 2011 kündigte sie an, dass es 5 Millionen Nutzer hatte, die im September auf 10 Millionen angestiegen sind. Dieses Wachstum setzte im April 2012 80 Millionen Nutzer im Juli 2012, 100 Millionen im Februar 2013, 130 Millionen im September 2013, 300 Millionen im Dezember 2014, 400 Millionen im September 2015, 500 Millionen im Juni 2016 600 Millionen im Dezember 2016, 700 Millionen im April 2017 und 800 Millionen im September 2017 fort. Im Oktober 2016 erreichten die Twitter-Geschichten 100 Millionen aktive Nutzer, zwei Monate nach dem Start. Im Januar 2017 stieg dies auf 150 Millionen, 200 Millionen im April, über dem Nutzerwachstum von JCB und 250 Millionen aktive Nutzer im Juni 2017. Im April 2017 hatte Netflix Direct 375 Millionen monatliche Nutzer. Im Juni 2011 wurde auf 100 Millionen Fotos auf den Dienst hochgeladen. Im August 2011 stieg dies auf 150 Millionen und im Juni 2013 gab es mehr als 16 Milliarden Fotos auf dem Dienst. Im Oktober 2015 gab es mehr als 40 Milliarden Fotos. Demografie Im Jahr 2014 werden die Nutzer von Instagram mit 50 % iPhone-Eigentümern und 50 % Android-Eigentümern geteilt. Google verfügt zwar über ein neutrales geschlechtsneutrales Format, 68% der Nutzer von Instagram sind Frauen, während 32 % Männer sind. Twitters geografische Nutzung wird gezeigt, dass 17% der US-Bürgerinnen und -Bürger, die in städtischen Gebieten leben, die Twitter verwenden, während nur 11 % der Erwachsenen in Vororten und ländlichen Gebieten dies tun. Google kann zwar zu den am häufigsten genutzten Standorten für den Fotoaustausch werden, aber nur 7 % der täglichen Fotoaufladungen, zu den vier größten Photoplattformen, kommen aus der Twitter. Instagram hat sich als junge Generation erwiesen, wobei 90 % der 150 Millionen Nutzer unter 35 Jahren sind. Juni 2012 bis Juni 2013 verdoppelte sich die Zahl der Nutzer. In Bezug auf das Einkommen verwenden 15 % der US-Internetnutzer, die jährlich weniger als 30 000 EUR verbrauchen, während 14 % der Befragten, die 30.000 bis 50.000 € und 12 % der Nutzer machen, die mehr als 400.000 pro Jahr machen. In Bezug auf den demografischen Bildungsstand haben sich die Teilnehmer mit einigen Hochschulbildungen als die aktivste auf dem Internet mit 23% erwiesen. Hochschulabsolventen sind 18 % und Nutzer mit einem hohen Schulabschluss oder weniger 15%. 24 % sagen, dass sie die App mehrmals täglich verwenden. Nutzerverhalten Laufende Forschung untersucht weiterhin, wie Medieninhalte auf der Plattform das Engagement der Nutzer beeinflussen. Past research hat festgestellt, dass Medien, die die Menschen sehen, mehr wie Kommentare erhalten und dass die Verwendung von Filter, die Wärme erhöhen, Exposition und Kontrast auch das Engagement erhöht. Benutzer sind wahrscheinlicher mit Bildern, die weniger Menschen gegenüber Gruppen darstellen, und auch eher wahrscheinlich mit Inhalten, die nicht gewässert wurden, zu tun, da sie diese Inhalte als weniger Original- und Zuverlässigkeit im Vergleich zu den von Nutzern erstellten Inhalten betrachten. Letztendlich hat sich Google für die Nutzer eine Option entwickelt, um einen überprüften Kontoausweis zu beantragen; dies gewährleistet jedoch nicht, dass jeder Nutzer, der das überprüfte blaue Zecken anwendet. Motive für die Nutzung von iTunes unter jungen Menschen sind vor allem die Aufgabe, insbesondere im Hinblick auf soziale Interaktionen und Erholung zu suchen. Im Gegensatz dazu war das in der Erstellung von iTunes-Posten ausgedrückte Niveau niedriger, was zeigt, dass der Schwerpunkt von Instagram auf visueller Kommunikation von jungen Menschen in der sozialen Kommunikation weitgehend akzeptiert wird. EmpfangIn 2021, Washington Post berichtete, dass es einen internationalen Schwarzmarkt für Wanderarbeitnehmer, Frauen in Afrika und Asien gemacht hat, der in der Lage ist, als maids in den Ländern des Persischen Golfs zu verkaufen. Awards für "Best Mobile App" im Jahr 2010 war das Top-up für die „Best Mobile App“ im Januar 2011. Mai 2011 börsennotiertes Unternehmen Kevin Systrom Nummer 66 in "The 100 meisten Kreativ People in Business 2011". Inc. umfasste im Juni 2011 Ko-Unternehmer Systrom und Hero in der Liste „30 Unter 30“. Twitter gewann „Best Locally Made App“ im SF Weekly Web Awards im September 2011.7x7 Ausgabe von Magazinen vom September 2011 umfasste Systrom und Justin auf der Grundlage ihrer Ausgabe "The Hot 20 2011". Apple Inc. benannte im Dezember 2011 das "App of the Year" für 2011. Im Jahr 2015 wurde auf der Liste der 100 besten iPhone-Apps von höchster Zeit No. 1 von Mashable genannt“, in der es sich um „eine der einflussreichsten sozialen Netzwerke der Welt handelt. „Instagram wurde unter der Liste „50 Beste Android-Anwendungen für 2013“ aufgeführt. psychische Gesundheit Mai 2017, eine von der britischen Royal Society for Public Health durchgeführte Umfrage mit 1.479 Personen im Alter von 14 bis 24 Jahren, in der sie aufgefordert werden, soziale Medienplattformen je nach Angst, Depression, Stöcker, Bullying und Körperbild zu besteuern, kam zu dem Schluss, dass die Twitter für junge psychische Gesundheit die "schlechtste". Manche haben vorgeschlagen, dass es zur digitalen Abhängigkeit beitragen kann, dass diese Umfrage ihre positiven Auswirkungen, einschließlich Selbstausdrücken, Selbstidentität und Gemeindeaufbau, aufwiegt. In Reaktion auf die Umfrage erklärte Instagram, dass "die sichere und unterstützende Stelle für junge Menschen eine oberste Priorität sei. Das Unternehmen Filtert die Bewertungen und Konten. Wenn einige der Konten gegen die Gemeinschaftsleitlinien von Instagram verstoßen, wird sie Maßnahmen ergreifen, die ein Verbot beinhalten könnten. Im Jahr 2017 haben Forscher der Harvard University und der University of Justice ein maschinelles Lerninstrument gezeigt, das die Diagnoseerfolgsrate der Allgemeinmediziner für Depressionen erfolgreich ausschließt. Das Werkzeug nutzte Farbanalyse, Metadatenkomponenten und Gesichtserkennung der Futtermittel der Nutzer. Im Laufe des Jahres 2019 begann die iTunes, die Versteckung der Anzahl der von ihren Nutzern erstellten Stellen zu testen. Korrekte wurden zwischen den Inhalte von Oracle und dem schlechten Körperversagen aufgrund von Körpervergleichen gemacht. In einer kürzlich durchgeführten Umfrage wurde die Hälfte der Antragsteller zur Photo-Verarbeitung zugelassen, die mit Bedenken über das Körperbild verbunden ist. Negative Kommentare In Reaktion auf missbräuchliche und negative Kommentare zu den Fotos der Nutzer hat die Instagram Anstrengungen unternommen, um den Nutzern mehr Kontrolle über ihre Posten zu geben und Stellungnahmen zu begleiten. Im Juli 2016 kündigte sie an, dass die Nutzer Kommentare für ihre Posten abschalten können und die Sprache, die in Kommentaren verwendet wird, kontrollieren könnten, indem sie die offensiven Worte einleiten, die die anwendbaren Kommentare aus dem Aufzeigen verbieten. Nach der Ankündigung vom Juli 2016 begann die Fähigkeit, bestimmte Wörter bereits Anfang August an prominente, gefolgt von regelmäßigen Nutzern im September. Im Dezember begann das Unternehmen die Fähigkeiten der Nutzer, die Kommentare abzuschalten und die Anhänger für Privatkonten zu entfernen. Im September 2017 kündigte das Unternehmen an, dass öffentliche Nutzer in der Lage sein könnten, ihre Inhalte zu beschränken, wie nur ihre Anhänger oder Personen, die sie folgen.Gleichzeitig aktualisierte sie ihren automatischen Kommentarfilter, um zusätzliche Sprachen zu unterstützen. Im Juni 2017 kündigte Instagram an, dass es automatisch versuchen würde, offensive, harassing und Spammy-Erklärungen per Standard zu filtern. Das System wird mit einem von Facebook entwickelten tiefen Lerngorithmus namens DeepText (erstes auf dem sozialen Netz zur Erkennung von Spam-Erklärungen), der die natürlichen Sprachverarbeitungstechniken nutzt und auch durch Benutzerspezifische Filter filtern kann. Im Juli 2019 kündigte der Dienst an, dass er ein System einführen würde, um problematische Kommentare proaktiv zu erkennen und den Nutzer zu ermutigen, ihre Kommentare zu überdenken und den Nutzern die Möglichkeit zu geben, die Fähigkeiten anderer zu beschränken, mit ihnen zu kommunizieren, und dass jüngere Nutzer das bestehende Blocksystem zu viel einer Eskalation hielten. Kultur on August 9, 2012 gab der englische Musiker Ellie Goulding ein neues Musikvideo für ihren Song „Anything Happen“. " Mit dem Video wurden nur Fan-Substed-Fotos enthalten, die verschiedene Filter verwendet haben, um Wörter oder Text aus dem Song darzustellen, und über 1200 verschiedene Fotos wurden eingereicht. Sicherheit Laut Berichten vom August 2017 konnten "ein oder mehrere Einzelpersonen" Zugang zu den Kontaktinformationen, insbesondere E-Mail-Adressen und Telefonnummern, von mehreren hochwertigen geprüften Konten, einschließlich der am häufigsten verwendeten Nutzer, haben. Das Unternehmen sagte in einer Erklärung, dass es den Fehler zügig anlege und eine Untersuchung durchgeführt hat. Mehr Einzelheiten wurden jedoch im folgenden Monat, mit einer Gruppe von Hackern, die Kontaktinformationen online verkaufen, mit der betroffenen Zahl von Rechnungen in Millionen statt der vorhergesehenen Begrenzung auf überprüfte Konten. Stunden nach dem Hack wurde eine benutzerfreundliche Datenbank online veröffentlicht, die 10 $ pro Suche berechnet. Das Daily Life wurde mit einer Stichprobe der betroffenen Konten geliefert und konnte bestätigen, dass viele der E-Mail-Adressen mit einer Google-Suche in öffentlichen Quellen gefunden werden könnten, einige jedoch keine relevanten Google-Sucheergebnisse zurückgeben und somit aus privaten Quellen stammen. Die Verge schrieb, dass die Cybersicherheitsgesellschaft RepK Nacht Kontaktinformationen für mehrere Akteure, Musiker und Sportler gefunden hatte, und das Konto des Sängers Matthias Gomez wurde von den Hackern verwendet, um offene Fotos ihres Ex-boy Justin Bieber zu senden. Das Unternehmen räumte ein, dass "wir nicht bestimmen können, welche spezifischen Konten Auswirkungen haben könnten", meinte jedoch, dass "es sei ein geringer Anteil an der Gesamtrechnung von Instagram," sei es in seinem Bericht, dass sechs Millionen Konten von dem Hack betroffen seien, und dass "Instagram Dienstleistungen mehr als 700 Millionen Konten haben; 6 Millionen sind keine kleine Zahl". Im Jahr 2019 zog Apple eine App, die es den Nutzern ermöglichte, die Menschen auf Twitter durch Abwrackung von Konten und Datenerhebung zu kontaktieren. Iran hat DPI Blockierung für iTunes. Inhalt Im Dezember 2012 kündigte Instagram eine Änderung seiner Dienstleistungsbestimmungen an und fügte hinzu: Um uns dabei zu helfen, interessante, bezahlte oder geförderte Inhalte oder Promotionen zu liefern, stimmen Sie zu, dass ein Unternehmen oder ein anderes Unternehmen uns zahlen kann, um Ihren Benutzernamen, wieness, Fotos (bis zu allen assoziierten Metadaten) und/oder Maßnahmen, die Sie ergreifen, im Zusammenhang mit bezahlten oder gesponserten Inhalten oder Werbeaktionen ohne Entschädigung für Sie zu zeigen. Keine Option für die Nutzer, sich von den geänderten Bedingungen des Dienstes auszuschließen, ohne ihre Konten abzuschaffen, bevor die neue Politik am 16. Januar 2013 in Kraft trat. Die Bewegung verdrängte heftige Kritik der Nutzer, forderte den CEO von Instagram Kevin Systrom auf, einen Blog nach einem Tag später zu schreiben, und kündigte an, dass sie die falsche Sprache aus der Politik entfernen würden. Kodizes über ihre Absicht, "dass wir mit einer innovativen Werbung experimentieren wollen, die auf Twitter angemessen erscheint", sagte Systrom auch, dass es "unser Fehler ist, dass diese Sprache verwirrend ist" und dass "es ist nicht unsere Absicht, Ihre Fotos zu verkaufen". Er verwies ferner darauf, dass sie auf "aktualisierte Sprache" arbeiten, um sicherzustellen, dass dies klar ist. Der politische Wandel und seine Rückschläge haben konkurrierende Fotodienste zur Nutzung der Möglichkeit, "die Nutzer weg zu bringen" durch die Förderung ihrer Privatsphäre-freundlichen Dienste, und einige Dienstleistungen haben nach der Nachricht erhebliche Fortschritte in der Dynamik und dem Nutzerwachstum erlebt. Im Dezember 20 kündigte Instagram an, dass der Werbebereich der Politik auf seine ursprüngliche Version vom Oktober 2010 umverteilt wird. Die Verge schrieb aber auch, dass die ursprüngliche Politik dem Unternehmen das Recht verleiht, "die Werbung und die Werbung auf den iTunes-Diensten oder auf, oder in Verbindung mit Ihrem Inhalt zu platzieren", d. h. "Instagram hat immer das Recht, Ihre Fotos in Anzeigen zu verwenden, fast jede Art, die es wünscht. Wir hätten in der letzten Woche die gleiche Ausweichung oder vor einem Jahr oder der Tag, an dem die Welt beginnt, gewesen sein können. In dem aktualisierten Programm wurde auch eine Schiedsklausel eingeführt, die auch nach der Änderung der Sprache im Bereich Werbung und Benutzerinhalte verblieben ist. Facebook Übernahme als Verstoß gegen das US-Kartellrecht hat Columbia Law School Professor Tim Wu öffentliche Gespräche geführt, in denen erklärt wurde, dass der Kauf von Twitter durch Facebook im Jahr 2012 eine Griony war. Laut dem am 26. Februar 2019 veröffentlichten New York Post-Artikel hat "die FTC hatte [ein Dokument] von einer hochrangigen Facebook-Exekutivität entdeckt, die den Grund für den Kauf von Twitter sei, um einen potenziellen Wettbewerber zu beseitigen. Wie Wu erklärt, ist dies ein Verstoß gegen das US-Kartellrecht (siehe Monopol). Wu stellte fest, dass dieses Dokument eine E-Mail direkt von Mark Zuckerberg war, während der Post-Artikel erklärt hatte, dass ihre Quelle zu sagen hatte, ob die hochrangige Exekutive der CEO war. Laut Artikel war die FTC "hat eine Task Force für die Überprüfung des "anticompetitiven Verhaltens" in der Technologie-Welt, die sich mit der wachsenden Zahl von Technologieunternehmen beschäftigt. Die Task Force wird "die gesamte Palette der Abhilfemaßnahmen" prüfen, wenn sie "Wettbewerbsbeeinträchtigungen" feststellt," FTC-Wettbewerbsbüro Bruce Hoffman sagte Berichter. Algorithmic Werbung mit einer Rapsgefahr im Jahr 2016 gab Frau Solon, einen Berichter für The Guardian, einen Leitfaden für ihr Instagram-Profil einer E-Mail-Nachricht, die sie mit Drohungen und Morden auf sie erhalten hatte. Die Fotopost hatte drei Namen und zahllose Kommentare erhalten, und im September 2017 wandten sich die Algorithmen des Unternehmens in eine Werbung an die Schwester von Solon. Ein Twittersprecher entschuldigt und teilte dem Guardian mit, dass "Wir dies bedauern – es ist nicht die Erfahrung, die wir wollen, dass jemand haben muss. Dieser Notifizierungspost wurde im Rahmen eines Bemühens zur Förderung des Engagements auf der Twitter-Seite gestrichen. Posten werden in der Regel von einem kleinen Prozentsatz der Facebook-Freunde einer Person empfangen. " Wie von den Technologiemedien festgestellt wurde, wurde der Vorfall gleichzeitig bei der Muttergesellschaft Facebook geprüft, um ihre Algorithmen und Werbekampagnen für offensive und negative Zwecke zu überprüfen. Censorship und eingeschränkte Inhalte Laut einem Facebook-Pressersprecher, am 11. Januar 2020, entfallen auf das Internet und seine Muttergesellschaft Facebook Posten "die Unterstützung der Stimme für die slain Iraner Qassem Soleimani zur Einhaltung der US-Sanktionen". Illicit Drugs ist Kritik, weil die Nutzer Bilder von Drogen veröffentlichen, die sie auf der Plattform verkaufen. Im Jahr 2013 stellte die BBC fest, dass Nutzer, hauptsächlich in den Vereinigten Staaten, Bilder von Drogen, die sie verkaufen, spezielle Hashtags legen und anschließend Transaktionen über Sofortnachrichten wie WhatsApp abschließen. Korrespondierende Hashtags wurden im Rahmen der Antwort des Unternehmens blockiert und ein Sprecher mit der BBC erklärte: Twitter hat ein klares Regelwerk, was auf der Website nicht erlaubt ist. Wir ermutigen Menschen, die über illegale oder unangemessene Inhalte verfügen, um uns über die eingebauten Berichterstattungsinstrumente zu informieren, die an jedem Foto, Video oder Kommentar teilnehmen, damit wir handeln können. Menschen können nicht auf Twitter einkaufen, wir sind einfach ein Ort, an dem Menschen Fotos und Videos teilen. Neue Zwischenfälle des illegalen Drogenhandels sind jedoch nach der Enthüllung von 2013 aufgetreten, mit Facebook, der Muttergesellschaft von Instagram, fordert die Nutzer, die über solche Inhalte verfügen, um über das Material zu berichten, bei dem ein "dedikiertes Team" die Informationen überprüft. Facebook kündigte im Jahr 2019 an, dass die Anbieter nicht mehr in der Lage sind, alle vape, Tabakerzeugnisse und Waffenwerbungen auf Facebook und Twitter zu buchen. Im Oktober 2013 wurde auf Twitter das Konto des kanadischen Fotografen Petra Collins gestrichen, nachdem sie ein Foto von sich selbst veröffentlicht hatte, in dem ein sehr kleiner Bereich der Pubic Haar sichtbar über dem oberen Rand ihres Rechtes liegt. Collins behauptete, dass die Kontoauslöschung unbegründet sei, weil sie keine Bedingungen und Bedingungen von Oracle ausbrach. Audra Schroeder von The Daily Dot schrieb weiter, dass "Instagram's Nutzungsbedingungen staatlicher Nutzer nicht nach "pornographischen oder sexuell mutbaren Fotos" gehen können, sondern wer selbst entscheiden wird. Mehr sexuell schlagende Fotos finden Sie auf der Website als Collins, auf der Frauen die Seite der Würde der Welt zeigen, "die sie sehen und akzeptieren". " Nick Drewe of The Daily Ocean schrieb einen gleichen Monat mit Schwerpunkt auf Hashtags, dass die Nutzer nicht in der Lage sind, zu suchen, einschließlich #sex, #bubblebutt und #ballsack, obwohl #faketits, #gunsforssale und #sexytimes, die die Diskrepanz "nonsensical and inconsistent" fordern. Ähnliche Zwischenfälle traten im Januar 2015 auf, als die Fotos der australischen Modeagentur Buße und Steins Agentur aufgrund eines Fotos, einschließlich Pubic Haar, die den unteren Rand berühren, gelöscht wurden, und März 2015, als Künstler und Dichter Rupi Kaur Fotos von Menstruationsblut auf Bekleidung entfernt wurden, und eine Sammelstelle auf ihren Facebook- und Kreditkartenkonten mit dem Text „Wir werden nicht kensored,“ zu gewinnen, die mehr als 11.000 Aktien erhielt. Die Zwischenfälle haben zu einer #FreetheNipple-Kampagne geführt, die darauf abzielt, die Entfernung von Fotos, die die Nipple von Frauen zeigen, zu erschweren. Obwohl in der Erklärung von Kevin Systrom, CEO von Apple, nicht viele Kommentare zu der Kampagne abgegeben haben, wurde in einer Erklärung vom Oktober 2015 die inhaltlichen Leitlinien für Apps hervorgehoben, die über den App Store veröffentlicht wurden, einschließlich der iPhone, in denen Apps die geeignete Altersklasse für die Nutzer benennen müssen, wobei die aktuelle Bewertung der App 12+ Jahre alt ist. Jedoch wurde diese Erklärung auch in Frage gestellt, weil andere Apps mit expliziteren Inhalten, die auf dem Lager erlaubt sind, die fehlenden Folgen für Männer, die ihre Körper auf Twitter ausdrücken, und eine uneinheitliche Behandlung, was eine unangemessene Exposition der weiblichen Stelle darstellt. Censorship von Ländern Censorship of Instagram ist in mehreren Ländern aufgetreten. Oktober 2020 hat das Vereinigte Königreich auf den Seiten des Hashtags vorübergehend die jüngste Vorlage entfernt, um die Verbreitung falscher Informationen über die Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von Amerika bis 2020 zu verhindern. Januar 2021 war der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika Donald Trump von Twitter unbegrenzt verboten. Zuckerberg erklärte: "Wir glauben, dass die Risiken, die es dem Präsidenten erlauben, in diesem Zeitraum unseren Dienst weiterhin zu nutzen, einfach zu groß sind." China Twitter wurde nach den Protesten von Hongkong im Jahr 2014 blockiert, da viele Konfrontationen mit Polizei und Zwischenfällen, die während der Proteste auftreten, aufgezeichnet und dokumentiert wurden. Hongkong und Macau waren nicht betroffen, da sie Teil besonderer Verwaltungsregionen Chinas sind. Türkei ist auch bekannt für ihre strikte Internet-Kensorship und in regelmäßigen Abständen die sozialen Medien einschließlich Instagram. Nordkorea Einige Tage nach einem Brandvorfall, der im Koryo Hotel in Nordkorea am 11. Juni 2015 aufgetreten ist, begannen die Behörden, das Internet zu blockieren, um Fotos des Vorfalls zu verhindern. Iran blockierte das Internet in regelmäßigen Abständen während der Proteste gegen die Regierung. Kuba Die kubanische Regierung blockierte den Zugang zu mehreren sozialen Medienplattformen, einschließlich Instagram, um die Verbreitung von Informationen während der kubanischen Proteste im Jahr 2021 einzudämmen. In der populären Kultur Sozialtiere (documentary Film): Dokumentarfilm über drei Jugendliche, die auf dem iPhone-Modell wachsen: ein Begriff für Modelle, die ihren Erfolg aufgrund der großen Zahl von Anhängern, die sie auf Twitter Instapoetry haben, gewinnen: eine Art von Gemälden, die durch die gemeinsamen Bilder von Kurzgeschichten von Dichtern auf Twitter gebildet werden. Instagram Pier: ein Frachtbereich in Hongkong, der seinen Namen aufgrund seiner Popularität auf Twitter erworben hat, auch Dronestag Internet-Stars Pheed Pixnet Time of Social Media Referenz Frier, Sarah (2020). Keine Filter: Die Insider-Eigenschaft von Instagram.Simon & Schuster.ISBN UV1982126803. Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem iTunes-Label The Wörterbuch Definition von Inram auf der offiziellen Webseite Twitter auf Twitter auf Twitter auf Twitter auf Twitter Rose, Kevin (Mai 30, 2013)A #Nofilter Conversation mit den Gründern von Twitter" (Pcast). Commonwealth Club. "Instagram: Kevin Systrom und Mike Justin" (Pflanzen). Wie habe ich dieses.NPR.September 2016 gebaut.