Die Analyse ist der Zweig der Mathematik, der sich mit Grenzen und verwandten Theorien befasst, wie Differenzierung, Integration, Maß, unendliche Serie und analytische Funktionen. Diese Theorien werden in der Regel im Kontext von realen und komplexen Zahlen und Funktionen untersucht. Die Analyse entwickelte sich aus dem Kalkül, was die elementaren Konzepte und Techniken der Analyse beinhaltet. Die Analyse kann von der Geometrie unterschieden werden; sie kann jedoch auf jeden Raum von mathematischen Objekten angewendet werden, der eine Definition der Nähe (ein topologischer Raum) oder spezifische Abstände zwischen Objekten (ein metrisches Raum) aufweist. Geschichte Antike mathematische Analyse im 17. Jahrhundert während der wissenschaftlichen Revolution formal entwickelt, aber viele seiner Ideen können auf frühere Mathematiker zurückverfolgt werden. Frühe Ergebnisse in der Analyse waren implizit in den frühen Tagen der alten griechischen Mathematik. So ist beispielsweise eine unendliche geometrische Summe implizit in Zenos Paradox der Dichotomie. Später wurden die griechischen Mathematiker wie Eudoxus und Archimedes deutlicher, aber informell, die Begriffe von Grenzen und Konvergenz verwendet, wenn sie die Methode der Erschöpfung verwendet, um den Bereich und Volumen von Regionen und Festkörpern zu berechnen. Die explizite Verwendung von Unendlichen in Archimedes' Die Methode der Mechanischen Theorems, ein Werk wiederentdeckt im 20. Jahrhundert. In Asien nutzte der chinesische Mathematiker Liu Hui die Methode der Erschöpfung im 3. Jahrhundert n. Chr., um den Bereich eines Kreises zu finden. Aus der Jain-Literatur, scheint es, dass Hindus im Besitz der Formeln für die Summe der arithmetischen und geometrischen bereits im 4. Jahrhundert v. Chr.Ācārya Bhadrabāhu verwendet die Summe einer Summe einer geometrischen Serie in seinem Kalpasūtra in 433 v.C. In der indischen Mathematik haben sich insbesondere Fälle der arithmetischen und Verwendung von Serie implizit in der vedischen Literatur bereits 2000 B.C Medieval Zu Chongzhi etabliert eine Methode, die später als Cavalieri's Prinzip, um das Volumen einer Kugel im 5. Jahrhundert zu finden. Der indische Mathematiker Bhāskara II gab Beispiele für das Derivat und verwendet, was jetzt als Rolle's Theorem im 12. Jahrhundert bekannt ist. Im 14. Jahrhundert entwickelte Madhava von Sangamagrama unendliche Serie Erweiterungen, wie die Power-Serie und die Taylor-Serie, von Funktionen wie Sinus, Cosine, Tangente und Arctangent. Neben seiner Entwicklung der Taylor-Serie der trigonometrischen Funktionen, schätzte er auch die Größe der Fehlerbegriffe, die durch die Unterbrechung dieser Serie geschaffen wurden und gab eine rationale Annäherung einer unendlichen Serie. Seine Nachfolger an der Kerala School of Astronomy und Mathematik erweiterten seine Werke bis zum 16. Jahrhundert. Moderne Stiftungen Die modernen Grundlagen der mathematischen Analyse wurden in Europa des 17. Jahrhunderts gegründet. Dies begann, als Descartes und Fermat unabhängig eine analytische Geometrie entwickelt, die der Vorläufer der modernen Berechnung ist. Fermats Methode der Ungleichheit erlaubte ihm, die Maxima und Minima der Funktionen und die Tangente der Kurven zu bestimmen. Descartes' Veröffentlichung von La Géométrie in 1637, die das kartesische Koordinatensystem eingeführt, gilt als die Einrichtung mathematischer Analyse. Es wäre ein paar Jahrzehnte später, dass Newton und Leibniz selbstständig unendlichsimale Kalkül entwickelt, die mit dem Reiz der angewandten Arbeit, die durch das 18. Jahrhundert fortdauerte, zu Analysethemen wie dem Kalkül von Variationen, gewöhnlichen und partiellen Differentialgleichungen, Fourier Analyse und Generierung von Funktionen wuchs. Während dieser Zeit wurden die Kalkülstechniken auf ununterbrochene Probleme durch kontinuierliche angewandt. Modernisierung Im 18. Jahrhundert stellte Euler den Begriff der mathematischen Funktion vor. Reale Analyse begann als eigenständiges Subjekt zu entstehen, als Bernard Bozen 1816 die moderne Definition der Kontinuität eingeführt hatte, aber Bozens Arbeit wurde erst in den 1870er Jahren bekannt. Im Jahre 1821 begann Cauchy, den Kalkül auf eine feste logische Grundlage zu setzen, indem er das Prinzip der Allgemeinheit von Algebra, die in früheren Arbeiten, insbesondere von Euler, weit verbreitet ist, ablehnte. Stattdessen formulierte Cauchy die Kalkül in Bezug auf geometrische Ideen und Unendliche. So erforderte seine Definition der Kontinuität eine unendlichsimale Änderung in x, um einer unendlichsimalen Veränderung in y zu entsprechen. Er stellte auch das Konzept der Cauchy-Sequenz vor und begann die formale Theorie der komplexen Analyse. Poisson, Liouville, Fourier und andere untersuchten partielle Differentialgleichungen und harmonische Analyse. Die Beiträge dieser Mathematiker und anderer, wie Weierstrass, entwickelten die (ε, δ)-Definition des Grenzansatzes und gründeten so das moderne Feld der mathematischen Analyse. Mitte des 19. Jahrhunderts führte Riemann seine Integrationstheorie ein. Das letzte Drittel des Jahrhunderts sah die Arithmetisierung der Analyse von Weierstrass, die dachte, dass geometrische Argumentation inhärent irreführend sei und die epsilon-delta Definition von Limit eingeführt. Dann begannen Mathematiker zu beunruhigen, dass sie die Existenz eines Kontinuums von realen Zahlen ohne Beweis annahmen. Dedekind baute dann die realen Zahlen von Dedekind Schnitte, in denen irrationale Zahlen formal definiert sind, die dazu dienen, die Lücken zwischen rationalen Zahlen zu füllen, wodurch ein komplettes Set geschaffen wurde: das Kontinuum von realen Zahlen, das bereits von Simon Stevin in Bezug auf dezimale Expansionen entwickelt worden war. Die Versuche, die Theoremen der Riemann-Integration zu verfeinern, führten damals zu einer Untersuchung der Größe des Satzes von Diskontinuitäten realer Funktionen. Außerdem begannen Monster (keine kontinuierliche Funktionen, kontinuierliche, aber nirgends differenzierbare Funktionen, raumfüllende Kurven) zu untersuchen. In diesem Zusammenhang, Jordan entwickelt seine Theorie der Maßnahme, Cantor entwickelt, was jetzt Naive-Set-Theorie genannt wird, und Baire bewies die Baire Kategorie Theorem. Im frühen 20. Jahrhundert wurde der Kalkül mit einer axiomatischen Set-Theorie formalisiert. Lebesgue löste das Problem der Maßnahme, und Hilbert führte Hilbert Leerstellen ein, um integrale Gleichungen zu lösen. Die Idee des normierten Vektorraums war in der Luft, und in den 1920er Jahren hat Banach eine funktionelle Analyse erstellt. Wichtige Konzepte Metric Leerzeichen In der Mathematik ist ein metrischer Raum ein Satz, in dem ein Begriff des Abstandes (genannte Metrik) zwischen Elementen des Satzes definiert ist. Ein Großteil der Analyse geschieht in einem metrischen Raum; am häufigsten verwendet werden die reale Linie, die komplexe Ebene, Euclidean Raum, andere Vektorräume und die ganze Zahlen. Beispiele für Analysen ohne Metrik sind Messtheorie (die Größe anstatt Distanz beschreibt) und funktionelle Analyse (die topologische Vektorräume untersucht, die keinen Abstand haben müssen). ,x, d}, dx, dx, d} Durch die Einnahme der dritten Eigenschaft und die Vermietung von z = x \{displaystyle z=x} kann gezeigt werden, dass d ( x , y ) ≥ 0 \{displaystyle d(x,y)\geq 0} (non-negative.) Sequenzen und Grenzen Eine Sequenz ist eine bestellte Liste. Wie ein Set enthält es Mitglieder (auch Elemente oder Begriffe genannt). Im Gegensatz zu einem Satz, Ordnung zählt, und genau die gleichen Elemente können mehrfach an verschiedenen Positionen in der Reihenfolge erscheinen. Genauer gesagt kann eine Sequenz als Funktion definiert werden, deren Domäne ein insgesamt zählbares Set ist, wie die natürlichen Zahlen. Eines der wichtigsten Eigenschaften einer Sequenz ist Konvergenz. Informell konvergiert eine Sequenz, wenn sie eine Grenze aufweist. Eine (singly-infinite) Sequenz hat eine Grenze, wenn sie sich an einen Punkt x annähert, die Grenze genannt, da n sehr groß wird. Das heißt für eine abstrakte Sequenz (an) (mit n von 1 bis Unendlichkeit verstanden) der Abstand zwischen a und x nähert sich 0 als n → ∞, bezeichnet lim n → ∞ a n = x . \{displaystyle \lim _{n\to \infty a_{n}=x. Wichtigste Branchen Reale Analyse Reale Analyse (traditionell die Theorie der Funktionen einer realen Variablen) ist ein Zweig der mathematischen Analyse, die sich mit den realen Zahlen und real bewerteten Funktionen einer realen Variable befasst. Insbesondere beschäftigt sie sich mit den analytischen Eigenschaften von realen Funktionen und Sequenzen, einschließlich Konvergenz und Grenzen von Sequenzen von realen Zahlen, dem Kalkül der realen Zahlen, und Kontinuität, Glättung und verwandten Eigenschaften von realen Funktionen. Komplexe Analyse Komplexe Analyse, traditionell als die Theorie der Funktionen einer komplexen Variablen bekannt, ist der Zweig der mathematischen Analyse, der Funktionen komplexer Zahlen untersucht. Es ist nützlich in vielen Zweigen der Mathematik, einschließlich algebraische Geometrie, Zahlentheorie, angewandte Mathematik; sowie in der Physik, einschließlich Hydrodynamik, Thermodynamik, Maschinenbau, Elektrotechnik, und insbesondere, Quantenfeldtheorie. Die komplexe Analyse betrifft insbesondere die analytischen Funktionen komplexer Variablen (oder allgemeiner meromorpher Funktionen). Da die einzelnen realen und imaginären Teile jeder analytischen Funktion Laplaces Gleichung erfüllen müssen, ist komplexe Analyse weit verbreitet auf zweidimensionale Probleme in der Physik. Funktionelle Analyse Funktionelle Analyse ist ein Zweig der mathematischen Analyse, dessen Kern durch die Untersuchung von Vektorräumen gebildet wird, die mit einer Art grenzübergreifender Struktur (z.B. innerem Produkt, Norm, Topologie usw.) und den auf diese Räume wirkenden linearen Operatoren und deren Einhaltung in einem geeigneten Sinne versehen sind. Die historischen Wurzeln der funktionellen Analyse liegen in der Untersuchung von Funktionsräumen und der Formulierung von Eigenschaften von Transformationen von Funktionen wie der Fourier-Transformation als Transformationen, die kontinuierliche, einheitliche etc.Operatoren zwischen Funktionsräumen definieren. Dieser Gesichtspunkt erweist sich als besonders nützlich für die Untersuchung von Differential- und Integralgleichungen. Differentialgleichungen Eine Differentialgleichung ist eine mathematische Gleichung für eine unbekannte Funktion einer oder mehrerer Variablen, die die Werte der Funktion selbst und deren Derivate verschiedener Ordnungen betreffen. Unterschiedliche Gleichungen spielen eine herausragende Rolle in der Technik, Physik, Wirtschaft, Biologie und anderen Disziplinen. Unterschiedliche Gleichungen ergeben sich in vielen Bereichen der Wissenschaft und Technologie, und zwar dann, wenn ein deterministisches Verhältnis, das einige sich kontinuierlich ändernde Größen (von Funktionen modelliert) und deren Raum- oder Zeitänderungsraten (ausgedrückt als Derivate) aufweist, bekannt oder postuliert ist. Dies ist in der klassischen Mechanik dargestellt, wo die Bewegung eines Körpers durch seine Position und Geschwindigkeit beschrieben wird, da der Zeitwert variiert. Newtons Gesetze erlauben es, diese Variablen dynamisch als Differentialgleichung für die unbekannte Position des Körpers in Abhängigkeit von der Zeit auszudrücken (bei Position, Geschwindigkeit, Beschleunigung und verschiedenen Kräften auf den Körper). In manchen Fällen kann diese Differenzgleichung (genannte Bewegungsgleichung) explizit gelöst werden. Messungstheorie Eine Maßnahme auf einem Set ist eine systematische Möglichkeit, jeder geeigneten Teilmenge dieses Satzes eine Nummer zuzuordnen, die intuitiv als seine Größe interpretiert wird. In diesem Sinne ist eine Maßnahme eine Verallgemeinerung der Begriffe Länge, Fläche und Volumen. Ein besonders wichtiges Beispiel ist die Lebesgue-Maßnahme auf einem Euclidean-Raum, der den üblichen Längen-, Flächen- und Volumen der Euclidean-Geometrie geeigneten Teilmengen der n \{displaystyle n} -dimensionalen Euclidean-Raum R n \{displaystyle \mathbb {R} ^{n} zuordnet. Zum Beispiel ist das Lebesgue-Maß des Intervalls [0, 1] \{displaystyle link[0,1\right}] in den realen Zahlen seine Länge im Alltag des Wortes – speziell, 1.Technisch ist ein Maß eine Funktion, die eine nicht-negative reale Zahl oder +∞ (bestimmte) Untersätze eines Satzes X \{displaystyle X} zuordnet. Im allgemeinen, wenn man jedem Teilsatz eines bestimmten Satzes eine gleichbleibende Größe zuordnen möchte, während man die anderen Axiome einer Maßnahme erfüllt, findet man nur triviale Beispiele wie die Zählmaßnahme. Dieses Problem wurde behoben, indem die Maßnahme nur auf einer Unterkollektion aller Teilmengen definiert wurde; die sogenannten messbaren Teilmengen, die zur Bildung einer σ \{displaystyle \sigma } -Algebra erforderlich sind. Dies bedeutet, dass zählbare Gewerkschaften, zählbare Schnittpunkte und Ergänzungen messbarer Teilmengen messbar sind. Nicht messbare Sätze in einem Euclide-Raum, auf dem die Lebesgue-Maßnahme nicht konsequent definiert werden kann, sind im Sinne einer schlechten Mischung mit ihrer Ergänzung notwendig. In der Tat ist ihre Existenz eine nicht-triviale Folge des Angstes der Wahl. Numerische Analyse Numerische Analyse ist die Studie von Algorithmen, die numerische Approximation (im Gegensatz zu allgemeinen symbolischen Manipulationen) für die Probleme der mathematischen Analyse (wie von diskreten Mathematik unterscheidet). Die moderne numerische Analyse sucht keine genauen Antworten, denn genaue Antworten sind in der Praxis oft nicht möglich. Vielmehr geht es bei der numerischen Analyse um die Beschaffung von ungefähren Lösungen, wobei die Fehler in angemessener Weise begrenzt werden. Numerische Analyse findet natürlich Anwendungen in allen Bereichen der Technik und der Physik, aber im 21. Jahrhundert haben die Life Sciences und sogar die Künste Elemente der wissenschaftlichen Berechnungen übernommen. Regelmäßige Differentialgleichungen erscheinen in der Himmelsmechanik (Planeten, Sterne und Galaxien;) numerische lineare Algebra ist wichtig für die Datenanalyse; stochastische Differentialgleichungen und Markov-Ketten sind essentiell bei der Simulation lebender Zellen für Medizin und Biologie. Sektoranalyse Tenoranalyse Andere Themen Berechnung der Variationen beschäftigt sich mit extremisierenden Funktionen, im Gegensatz zu gewöhnlichen Kalkül, die sich mit Funktionen beschäftigt. Harmonische Analyse befasst sich mit der Darstellung von Funktionen oder Signalen als Überlagerung von Grundwellen. Geometrische Analyse beinhaltet die Verwendung geometrischer Methoden in der Untersuchung von partiellen Differentialgleichungen und die Anwendung der Theorie von partiellen Differentialgleichungen auf Geometrie. Clifford-Analyse, die Studie von Clifford bewertet Funktionen, die von Dirac oder Dirac-ähnlichen Operatoren, im Allgemeinen als monogene oder Clifford analytische Funktionen bezeichnet. p-adische Analyse, die Untersuchung der Analyse im Kontext von p-adischen Zahlen, die sich in einigen interessanten und überraschenden Weisen von seinen realen und komplexen Gegenstücken unterscheidet. Nicht-Standard-Analyse, die die hyperrealen Zahlen und ihre Funktionen untersucht und eine strenge Behandlung von unendlichen und unendlich großen Zahlen gibt. Eine rechnerische Analyse, deren Untersuchungsteile rechnerisch durchgeführt werden können. Stochastic Calculus – analytische Begriffe entwickelt für stochastische Prozesse. Set-valuierte Analyse – setzt Ideen aus Analyse und Topologie auf satzbewertete Funktionen. Convex-Analyse, die Untersuchung von konvexen Sätzen und Funktionen. Idempotente Analyse – Analyse im Kontext eines idempotenten Halbrings, bei dem der Mangel an Additivinverse etwas durch die idempotente Regel A + A = A kompensiert wird. Tropische Analyse – Analyse des idempotenten Halbrings, genannt tropischer Halbring (oder max-plus Algebra/min-plus Algebra.) Anwendungen Die Analysetechniken finden sich auch in anderen Bereichen wie: Physikalische Wissenschaften Die überwiegende Mehrheit der klassischen Mechanik, Relativität und Quantenmechanik basiert auf angewandter Analyse und insbesondere Differentialgleichungen. Beispiele für wichtige Differentialgleichungen sind Newtons zweites Gesetz, die Schrödinger-Gleichung und die Einstein-Feldgleichungen. Funktionelle Analyse ist auch ein wesentlicher Faktor in der Quantenmechanik. Signalverarbeitung Bei der Verarbeitung von Signalen, wie Audio-, Radiowellen, Lichtwellen, seismischen Wellen und sogar Bildern, kann Fourier-Analyse einzelne Komponenten einer Verbindungswellenform isolieren, diese aufkonzentrieren, um die Detektion oder Entfernung zu erleichtern. Eine große Familie von Signalverarbeitungstechniken besteht aus Fourier-Transforming ein Signal, die Fourier-transformierten Daten auf einfache Weise zu manipulieren und die Transformation umzukehren. Andere Bereiche der Mathematik Techniken aus der Analyse werden in vielen Bereichen der Mathematik verwendet, darunter: Analytische Zahlentheorie Analytische Kombinationen Kontinuierliche Wahrscheinlichkeit Differenzielle Entropie in der Informationstheorie Differentialspiele Differentialgeometrie, die Anwendung von Kalkül auf bestimmte mathematische Räume bekannt als Krümmer, die eine komplizierte interne Struktur besitzen, aber sich auf einfache Weise lokal verhalten. Differential Topologie Differential Differential Differentialgleichungen Siehe auch Konstruktive Analyse Geschichte der Kalkulus Hypercomplex-Analyse Nichtklassische Analyse Parakonsistente Logik Smooth unendlichsimale Analyse Zeitlinie der Kalkulus und mathematische Analyse Referenzen Weiteres Lesen Aleksandrov [Алексавндров,] Aleksandrчи Danilovich [Алектстаривенич] [лСергевич;] Delone [Делонеч,] Boris Nikolajewitsch [Боричс Николевич;] Petrovskiexiko [Петровский] Ivan Georgievich [Óльга Алексавндровна] Krylov Geburtsdatum Mstislav Vsevolodowitsch [Мстислав Всеволодович;] Mardzanisvili [Марджанишвили] Konstantin Konstantinovich [Staatsanwalt] [Леониувич;] Stečkin [Стечкин,] Sergey Borisovich [Сергей Бориусович;] Faddejew [Фадевевевевевич] Dmitry Konstantinovich [Дмиутрий Константиувич;] Aleksandrov [Алексавндров,] Pavel Sergeyevich [Пауувел Сергечевич;] Gel'fand [Гельфавнд] Israïl MoyseyAleksandrov [Александров,] Aleksandr Danilovich [Алексавндр Даничович;] Kolmogorov [Dok. Mathematik: Inhalt, Methoden und Bedeutung. 1–3.Übersetzt von Gould, Sydney Henry; Hirsch, Kurt August; Bartha, Tamas.Übersetzung bearbeitet von Gould (2. ed.). Cambridge, Massachusetts, USA: The M.I.T Press / American Mathematical Society.LCCN 64-7547.MIT 106, 107, 108. ark:/13960/t4sj8550w.[1] (NB. 3 Softcover-Volumen im Schlupf. Original Russischer Titel im März 1956:Математика, еее содержание, методы и значение 2][3][4]. Erste englische Ausgabe in 6 Bänden von AMS 1962/1963, überarbeitete englische Ausgabe in 3 Bänden von MIT Press im August 1964:[5,] 2. Druck von MIT Press im April 1965. Erste MIT-Reportback-Ausgabe im März 1969. Nachgedruckt in einem Band von Dover.)Apostol, Tom M. (1974).Mathematische Analyse (2. ed.).Addison–Wesley.ISBN 978-0-201-00288-1.Binmore, Kenneth George (1981) [1981]. Die Grundlagen der Analyse: eine einfache Einführung. Cambridge University Press.Johnsonbaugh, Richard; Pfaffenberger, William Elmer (1981). Grundlagen der mathematischen Analyse. Neu York: M. Dekker.Nikol'ski [Никольский,] Sergej Michailitsch [Сергевй Михайлович] (2002).“Mathematische Analyse." In Hazewinkel, Michiel (Hrsg.). Encyclopaedia of Mathematics.Springer-Verlag.ISBN 978-1-4020-0609-8.Fusco, Nicola; Marcellini, Paolo; Sbordone, Carlo (1996). Analisi Matematica Due (auf Italienisch). Liguori Editore.ISBN 978-88-207-2675-1.Rombaldi, Jean-Étienne (2004). réelle : CAPES et agrégation internation de mathématiques (auf Französisch). EDP-Wissenschaften. ISBN 978-2-86883-681-6.Rudin, Walter (1976). Prinzipien der mathematischen Analyse (3. ed.). New York, USA: McGraw-Hill.ISBN 978-0-07-054235-8.Rudin, Walter (1987). Reale und komplexe Analyse (3. ed.). New York, USA: McGraw-Hill.ISBN 978-0-07-054234-1.Whittaker, Edmund Taylor; Watson, George Neville (1927-01-02). A Kurs der modernen Analyse: Einführung in die allgemeine Theorie der unbestimmten Prozesse und der analytischen Funktionen; mit einem Konto der Haupttranszendentalfunktionen (4. ed.). Cambridge, UK: an der Universitätspresse. ISBN 0-521-06794-4.(vi+608 Seiten) (reprinted: 1935, 1940, 1946, 1950, 1952, 1958, 1962, 1963, 1992) "Real Analysis - Kurshinweise" (PDF.) Externe Links Früher bekannteste Verwendungen einiger der Wörter der Mathematik: Berechnung & Analyse Grundanalyse: Einführung in die Realanalyse von Jiri Lebl (Creative Commons BY-NC-SA) Mathematische Analyse-Encyclopædia Britannica Kalkül und Analyse