Die Anthropologie der Religion ist das Studium der Religion in Bezug auf andere soziale Institutionen und der Vergleich der religiösen Überzeugungen und Praktiken über Kulturen hinweg. Geschichte Im frühen 12. Jahrhundert schrieb Abū Rayhān Bīrūnī (973–1048) detaillierte Vergleichsstudien über die Anthropologie von Religionen und Kulturen im gesamten Mittelmeerbecken (einschließlich des sogenannten "Middle East") und des indischen Subkontinents. Er diskutierte die Völker, Sitten und Religionen des indischen Subkontinents. Im 19. Jahrhundert wurde die kulturelle Anthropologie von einem Interesse an kultureller Evolution dominiert; die meisten Anthropologen nahmen eine einfache Unterscheidung zwischen primitiver und moderner Religion an und versuchten, Konten darüber zu liefern, wie sich die ehemaligen in letztere entwickelt haben. Im 20. Jahrhundert lehnten die meisten Anthropologen diesen Ansatz ab. Heute spiegelt die Anthropologie der Religion den Einfluss oder das Engagement solcher Theoretiker wie Karl Marx (1818-1883), Sigmund Freud (1856-1939,) Émile Durkheim (1858-1917) und Max Weber (1864-1920) wider. Anthropologen der Religion beschäftigen sich insbesondere damit, wie religiöse Überzeugungen und Praktiken politische oder wirtschaftliche Kräfte reflektieren können, oder die sozialen Funktionen religiöser Überzeugungen und Praktiken. Im Jahre 1912 betrachtete Émile Durkheim als Religion "eine Projektion der gesellschaftlichen Werte der Gesellschaft", "ein Mittel, symbolische Aussagen über die Gesellschaft zu machen", "eine symbolische Sprache, die Aussagen über die soziale Ordnung macht", kurz "Religion ist Gesellschaft, die sich anbetet". Anthropologen um 1940 nahmen an, dass Religion in völliger Kontinuität mit magischem Denken war und dass es ein kulturelles Produkt ist. Die vollständige Kontinuität zwischen Magie und Religion ist seit Anfang der 1930er Jahre ein Postulat moderner Anthropologie. Die Perspektive der modernen Anthropologie gegenüber der Religion ist die Projektionsidee, ein methodischer Ansatz, der annimmt, dass jede Religion von der menschlichen Gemeinschaft geschaffen wird, die sie anbetet, dass "die Schöpfungstätigkeit, die Gott beschriftet wird, vom Menschen projiziert wird". Im Jahr 1841 war Ludwig Feuerbach der erste, der dieses Konzept als Grundlage für eine systematische Kritik der Religion einsetzte. Eine prominente Vorstufe in der Formulierung dieses Projektionsprinzips war Giambattista Vico (1668-1744), und eine frühe Formulierung von ihm erscheint in der alten griechischen Schriftsteller Xenophanes c. 570 – c. 475 BCE,), die beobachtete, dass "die Götter der Äthiopier mit flachen Nasen zwangsläufig schwarz waren, während die der Thraker blond mit blauen Augen waren." Definition der Religion Ein großes Problem in der Anthropologie der Religion ist die Definition der Religion selbst. Zu einer Zeit glaubten Anthropologen, dass bestimmte religiöse Praktiken und Überzeugungen mehr oder weniger universell für alle Kulturen an einem bestimmten Punkt in ihrer Entwicklung waren, wie ein Glaube an Geister oder Geister, die Verwendung von Magie als Mittel zur Kontrolle des Übernatürlichen, die Verwendung von Göttlichkeit als Mittel zur Entdeckung okkulter Anbetung und die Leistung von Ritualen wie Gebet und Opfer als Mittel zur Beeinflussung des Ergebnisses von verschiedenen Ereignissen durch eine übernatürliche Agentur, Nach Clifford Geertz, Religion ist (1) ein System von Symbolen, die zu (2) leistungsfähige, pervasive und lang anhaltende Stimmungen und Motivationen bei Männern durch (3) Formulierung Vorstellungen einer allgemeinen Ordnung der Existenz und (4) Kleidung diese Vorstellungen mit einer solchen Aura der Faktualität, dass (5) die Stimmungen und Motivationen einzigartig realistisch erscheinen. "Heute debattieren religiöse Anthropologen und lehnen die interkulturelle Gültigkeit dieser Kategorien ab (oft sie als Beispiele des europäischen Primitivismus betrachten). Anthropologen haben verschiedene Kriterien für die Definition von Religion betrachtet – wie etwa den Glauben an das Übernatürliche oder die Abhängigkeit von Ritualen – aber nur wenige behaupten, dass diese Kriterien allgemein gültig sind. Anthony F. C. Wallace schlägt vier Kategorien von Religion vor, wobei jede nachfolgende Kategorie die vorherige unternimmt. Dies sind jedoch synthetische Kategorien und umfassen nicht unbedingt alle Religionen. Individualistisch: einfachste; einfachste. Beispiel: Vision Quest. Shamanistic: Teilzeit religiöser Praktizierender, verwendet Religion, um zu heilen, göttliche, in der Regel im Namen eines Klienten. Der Tillamook hat vier Kategorien von Schamanen. Beispiele für Schamanen: Spiritualisten, Glaubensheiler, Palmleser. Religiöse Autorität, die durch eigene Mittel erworben wird. Communal: aufwändige Glaubenssätze und Praktiken; Gruppe von Menschen, die in Clans durch Lineage, Altersgruppe oder einige religiöse Gesellschaften arrangiert; Menschen nehmen auf Rollen basierend auf Wissen und Ahnenverehrung. Ecclesiastical: dominant in landwirtschaftlichen Gesellschaften und Staaten; sind zentral organisiert und hierarchisch in der Struktur, parallel zur Organisation von Staaten. Typischerweise depretiert konkurrierende individualistische und ramanistische Kulte. Spezifische religiöse Praktiken und Überzeugungen Siehe auch Hinweise Referenzen Zitate Quellen Externe Links Homepage der Gesellschaft für die Anthropologie der Religion innerhalb der American Anthropological Association Anthropology of Religion Page M.D Murphy, University of Alabama Andrew Lang, Anthropology and Religion, The Making of Religion, (Chapter II,) Longmans, Green, and C°, London, New York und Bombay, 1900, pp. 39–64.