Eine Stieffamilie, gemischte Familie, Bonusfamilie oder Instafamily ist eine Familie, in der mindestens ein Elternteil Kinder hat, die nicht biologisch oder Adoptiv im Zusammenhang mit dem anderen Ehepartner sind. Entweder Eltern oder beide können Kinder aus früheren Beziehungen oder Ehen haben. Kinder in einer Stieffamilie können mit einem biologischen oder adoptiven Elternteil leben, oder sie können mit jedem biologischen oder adoptiven Elternteil für einen Zeitraum leben. Darüber hinaus bedeuten Besuchsrechte, dass Kinder in Schrittfamilien oft Kontakt mit beiden biologischen Eltern haben, auch wenn sie dauerhaft mit nur einem leben. Ein Kind wird als Stieftochter oder Stieftochter des neuen Ehegatten ihres biologischen oder adoptierenden Elternteils bezeichnet, und der Ehegatte wird als Stiefvater (Vater oder Mutter) des Kindes bezeichnet. Ein Stiefvater ist der Ehepartner eines Elternteils, und nicht ihr biologisches oder Adoptives Elternteil, Stiefvater ist der männliche Ehepartner und Stiefmutter der weibliche Ehepartner. Ein Schritt-Grandparent ist nicht jemand biologischer oder Adoptiv Großeltern, Stiefvater ist der männliche, und Stiefmutter die weibliche. Ein Stiefunkel ist der Ehepartner der Schwester eines Elternteils (Aunt) oder Bruder (Uncle) und ist nicht der Vater des Cousins eines anderen, außer wenn das Geschwister ein anderes heiratet und nie Kinder hat (keine Cousins). Die Nichte/Neffe der Schwester sollte sich auf einen neuen Ehepartner beziehen, als UNCLE nicht STEP-UNCLE. Eine Step-Aunt ist der Ehepartner des Bruders eines Elternteils (uncle) oder Schwester (unten) und ist nicht die Mutter des Cousins eines anderen, außer wenn das Geschwister ein anderes heiratet und nie Kinder hatte (keine Cousins). Die Nichte/Neffe der Schwester sollte sich auf den neuesten Ehepartner beziehen, als AUNT nicht STEP-AUNT. Ebenso handelt es sich bei einem Stiefbruder um die Nachkommen eines Stiefparents, dem man nicht biologisch oder akzeptiv verwandt ist, wobei Stiefbruder der männliche ist und das weibliche schritt. Ein Stiefgrandson ist der Enkel eines Ehepartners, mit dem man nicht biologisch verwandt ist. Eine Stieftochter ist die Enkelin eines Ehepartners, dem man nicht biologisch oder Adoptiv verwandt ist. Alternativ wird in Australien nach dem Familiengesetz von 1975 (Cth) ein Stiefvater in Bezug auf ein Kind als eine Person interpretiert, die kein Elternteil des Kindes ist; und ist mit oder wurde mit einem de facto Partner, einem Elternteil des Kindes verheiratet; und behandelt, oder zu jeder Zeit, während sie mit oder einem de facto Partner des behandelten Elternteils verheiratet ist, das Kind als Familienmitglied, das mit dem Elternteil gebildet wurde. Eine einfache Stieffamilie ist eine, in der nur ein Mitglied des Paares ein vorheriges Kind oder Kinder hat und das Paar noch keine zusätzlichen Kinder hatte. Wenn beide Mitglieder des Paares mindestens ein vorbestehendes Kind haben, ist die neue Familie von Anfang an komplex oder gemischt; wenn nur ein Mitglied ein oder mehrere Vorkinder hat, aber das Paar ein weiteres Kind zusammen hat, ersetzt die komplexe"/"blended Bezeichnung die einfache Bezeichnung bei der Geburt des neuen Kindes. Wenn beide Mitglieder des Paares Vorkinder haben, sind diese Kinder Stiefbrüder und Stiefschwestern zueinander. Jedes spätere Kind, das dem Paar geboren wird, ist ein Halbschwister der Vorkinder der jeweiligen Mitglieder. Neben der einfachen und komplexen, gibt es andere Begriffe, die helfen, die Arten von Schrittfamilien zu beschreiben. Die beliebtesten Typen sind neotraditionell, matriarchal und romantisch. Neotraditionell ist die häufigste und hat beide Eltern die Verantwortung der Kinder teilen. In einer matriarchalen Stieffamilie ist eine starke, unabhängige Frau verantwortlich für die Familie, wobei der Stiefvater zum Mentor wird. Schließlich ist eine romantische Stieffamilie, wenn die beiden Eltern erwarten, dass die Kombination ihrer getrennten Familien reibungslos läuft, ohne zu erkennen, dass Probleme entstehen. Wenn ein Stiefvater das Kind oder die Kinder des Partners legal annimmt, wird er oder sie zum juristischen Elternteil des Kindes. In solchen Fällen können die Eltern aufhören, die Begriffe stepparent und stepchild zu verwenden und stattdessen auf das Kind einfach als ihr Sohn oder Tochter zu beziehen; je nach dem Grad der Affinität des Kindes für die Adoptive Eltern und/oder Genehmigung des Rechtsverfahrens, das in der Adoption des Kindes gipfelt, kann das Kind ebenfalls die Schritt-Bezeichnung aus seiner Beschreibung der Beziehung fallen. Selbst wenn alle Parteien die Beziehung beschreiben, die die Bedingungen für biologische und Adoptionsfamilien verwendet, können aber zumindest einige der emotionalen und psychologischen Probleme, die für Schrittfamilien gemeinsam sind, bestehen oder dürfen nicht. Eine Möglichkeit besteht also darin, dass eine Stieffamilie rekonfiguriert werden kann, und dank der biologischen und Adoptionsverbindungen den Zustand einer Stieffamilie verlassen könnte. Etymologie Die früheste aufgezeichnete Verwendung des Präfix-Schrittes - in der Form steop- ist aus einem Glanz des 8. Jahrhunderts lateinisch-alten englischen Wörtern Bedeutung Waise". Steopsunu wird für das lateinische Wort Filiaster und Steopmoder für nouerca gegeben. Ähnliche Wörter, die später in Old English aufgenommen wurden, sind Stepbairn, Stepchild und Stepfather. Die Wörter werden verwendet, um eine Verbindung zu bezeichnen, die sich aus der Wiederverheiratung eines verwitweten Elternteils ergibt und mit dem Wort ástíeped Bedeutung bereaved verwandt ist, wobei Stepbairn und Stepchild gelegentlich einfach als Synonym für Waisenkind verwendet werden. Wörter wie Stiefbruder, Stiefniece und Stiefparent erschienen viel später und haben keine besondere Konnotation der Beerdigung. Entsprechende Wörter in anderen deutschsprachigen Sprachen umfassen: Old High German stiuf- und Old Norse stjúp-. Herausforderungen Nach James Bray sind drei der Herausforderungen, denen eine Stieffamilie gegenübersteht, finanzielle und lebende Arrangements, die Gefühle über die vorherige Ehe auflösen und die Veränderungen der Erziehung vorwegnehmen. Die Forschung hat gezeigt, dass Eltern, die ständig mit ihrer Ex-Spouse kämpfen, dazu neigen, ihre Kinder geistig und emotional zu leiden. Eltern, die in der Nähe ihrer Ex-Spouse sind, neigen jedoch dazu, ihren neuen Ehepartner unsicher und besorgt zu machen. Zusätzliche Herausforderungen, die ein stufen- oder gemischtes Familiengesicht sind, sind die in Bezug auf die Eltern und die inhärente Bindung, die Eltern mit ihren Kindern haben und umgekehrt. Bei der Interaktion mit dem Elternteil treten die Stepparenten oft mit erheblichen Schwierigkeiten konfrontiert. Oft fühlen sich väterliche Eltern, als ob der andere Mann oder die Frau sie letztendlich ersetzen wird. Dies ist ein häufiges Gefühl für ein Elternteil, wenn es mit dem neuen Umstand von gemischten Familien konfrontiert. Rechtsstatus Obwohl historisch Stieffamilien durch die Institution der Ehe gebaut und rechtlich anerkannt sind, ist es derzeit unklar, ob eine Stieffamilie sowohl durch weniger formale Arrangements etabliert und anerkannt werden kann, wie wenn ein Mann oder eine Frau mit Kindern mit einem anderen Mann oder einer Frau außerhalb der Ehe zusammenwohnt. Diese Beziehung wird in allen westlichen Ländern immer häufiger. Es scheinen viele Kulturen zu sein, in denen diese Familien sozial als de facto Familien anerkannt werden. In der modernen westlichen Kultur ist es jedoch oft unklar, was, wenn überhaupt, sozialen Status und Schutz sie im Gesetz genießen. Der Stepparent ist ein "legal stranger" in den meisten der USA und hat kein rechtliches Recht auf das minderjährige Kind, egal wie am Leben des Kindes beteiligt sie sind. Die biologischen Eltern (und gegebenenfalls Adoptive Eltern) halten dieses Privileg und die Verantwortung. Wenn der biologische Elternteil seine Elternrechte und das Sorgerecht des Kindes nicht aufgibt, kann die spätere Ehe des anderen Elternteils ohne die schriftliche Zustimmung des biologischen Elternteils keine elterliche Beziehung aufbauen, bevor ein Kind das Erwachsenenalter erreicht. In den meisten Fällen kann der Stepparent nicht bestellt werden, um Kinderunterstützung zu zahlen. Stepparents haben in der Regel nicht die Befugnis, für ein Stiefkind eine gesetzliche Einwilligung zur medizinischen Behandlung zu erteilen, es sei denn, der Stiefvater hat das Kind rechtlich angenommen oder als gesetzlicher Hüter bezeichnet. Die Eltern oder die Erziehungsberechtigten eines Kindes können eine Erklärung unterzeichnen, in der ein Dritter die Einwilligung zur medizinischen Versorgung erteilt. Was unverheiratete Paare betrifft, so kann man sich leicht eine solche gesellschaftliche und rechtliche Anerkennung vorstellen, vor allem bei der Ehe des Common Law. Unverheiratete Paare können heute auch die soziale Anerkennung lokal durch den Konsens der Gemeinschaft finden. Dennoch ist es überhaupt nicht klar, welche formalen Elternfunktionen, Rechte, Verantwortlichkeiten und sozialen Etiketten zwischen Stiefkindern und ihren Stiefkindern bestehen sollten. " Dies lässt die Eltern oft in unerwarteten Konflikten miteinander, ihren ehemaligen Ehepartnern und den Kindern. Für all die Verwirrung, die die Stiefmütter fühlen können, ist es oft noch weniger klar für die Stiefkinder, was die zwischenmenschlichen Beziehungen zwischen sich und ihren Stiefvögeln sind oder sollten; zwischen sich und ihren Stiefmütter; und sogar zwischen sich und ihren Eltern. Diese Beziehungen können äußerst komplex sein, vor allem unter den Umständen, in denen jede Stiefmutter Kinder von sich nach Hause oder in Haushalten bringen kann, in denen Kinder erwartet werden, aktiv an jedem der neu geschaffenen Familien beider Geburtskinder teilzunehmen. Obwohl die meisten Stieffamilien zustimmen können, was sie nicht füreinander sein wollen, sind sie oft hart gezwungen, sich zu einigen, was sie füreinander sein wollen. Das macht es für alle in der Familie schwierig, ihre Rollen zu lernen. Es ist besonders schwierig für die Kinder, denn die Rollen und Erwartungen von ihnen ändern sich, wenn sie sich zwischen den Häusern und Familien beider Geburtskinder bewegen. Stepparent Adoption Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten nimmt die häufigste Form der Annahme ein Stiefkind an. Mit der Annahme eines Stiefkindes stimmt der Stiefvater zu, für das Kind ihres Ehepartners voll verantwortlich zu sein. Die nicht kustodialen Eltern haben für das Kind keine Rechte oder Pflichten mehr, einschließlich der Kinderunterstützung. Wenn ein Stiefvater ein Stiefkind adoptiert, gibt entweder der andere biologische Eltern bereitwillig ihr Elternrecht dem Kind auf, das Gericht beendet diese Rechte, oder der andere biologische Elternteil wird verstorben. Gründe, aus denen ein Gericht die Rechte der nicht kustodialen Eltern kündigen kann, sind Beweis für Missbrauch oder Vernachlässigung, rechtliche Verzicht oder andere Hinweise, dass eine fortgesetzte Beziehung zwischen dem Kind und dem Elternteil dem Kind schaden würde. Die Gründe für die Einstellung von juristischen Kindern in den meisten Staaten sind für mindestens ein Jahr kein Kontakt zwischen Eltern und Kind. Kanada In Kanada muss man schreiben, was die Umstände des Kindes für die Verabschiedung sind. Einige Umstände können beinhalten: das geistige, körperliche und emotionale Wohlergehen, deren Hintergrund, Religion, eine positive Beziehung, etc. Wenn das Kind eine indigene Person ist, muss die Familie ihren Plan angeben, das Kind in ihre Kultur einzubeziehen. Missbrauch Ein gemeinsamer Schurken klassischer Märchen ist die beleidigende Stiefmutter, wie die Königin in Snow White und den sieben Zwergen, Lady Tremaine in Cinderella, oder Madame Fichini in The Trouble With Sophie, die Schwiegermutter als Grausamkeit zeigt. Sie misshandelt ihr nicht-biologisches Kind, indem sie sie wegsperrt oder versucht, sie in einigen Fällen zu töten, und behandelt ihre eigenen Kinder, wenn überhaupt, sehr gut. In populären Kulturphrasen wie "Ich werde dich wie ein rothaariges Stiefkind schlagen" werden als eine gemeinsame Bedrohung bezeichnet, die zeigen, wie bewusst die Menschen über die angenommene Art von Stieffamilienmissbrauch sind. Der Gedanke ist, dass das nichtbiologische Kind wahrscheinlicher wegen des Mangels an Kinship Bindungen zu schlagen ist. Die Forschung zu diesem Thema zeigt, dass diese Frage nicht so klar definiert ist. Das Bild der bösen Stiefmutter ist bekannt, aber viel der verfügbaren Forschung zeigt mehr von dem Missbrauch von Stiefvatern kommen. Aber auf der anderen Seite, in Kindergeschichten, ist es selten, einen schlechten Schwiegervater zu finden, aber dennoch gibt es mehrere, wie Charles Francis Mistrane, ein schlechter Schwiegervater, gewalttätig und hassend in der Eleonore Geschichte, von R.J.P. Toreille veröffentlicht in Frankreich im Jahr 2018. Stiefvater haben gezeigt, weibliche Stiefkinder mehr als Männer zu missbrauchen. Sie zeigen auch, dass sie gegenüber weiblichen Kindern mehr missbräuchlich sind als biologische Familien, aber weniger missbräuchlich als Adoptive Väter. Der Missbrauch, der bei Männern untersucht wurde, konzentriert sich eher auf körperliche oder sexuellen Missbrauch von Kindern als auf emotionalen Missbrauch. Neglect wird auch als qualifizierende Methode des Kindesmissbrauchs von Schrittmachern im Allgemeinen diskutiert. Im Jahr 2004 fand eine US-Studie von Weekes and Weekes-Shackelford heraus, dass, während biologische Väter Kinder fünf und unter einer Rate von 5,6 pro Million pro Jahr tödlich missbrauchen, Stiefvater eine Rate von 55,9 pro Million pro Jahr gefunden wurden. A Die im Jahr 2000 durchgeführte U.K-Studie hatte verschiedene Ergebnisse, die ergaben, dass viele weniger Kinder als von einem Stiefvater missbraucht wurden. Wirtschaftliche Faktoren könnten auch eine Rolle beim Missbrauch von Stiefkindern spielen. An Orten mit höheren sozialen Belastungen kann Missbrauch häufiger oder gewalttätiger sein. Andere Studien über Volkszählungen und Kindervernachlässigung und Missbrauchsprotokolle haben festgestellt, dass die Schritteltern in Missbrauchszahlen vertreten sein können. Sie fanden heraus, dass die biologischen Eltern, wenn die Daten ausgewogen sind, eine viel höhere Missbrauchsrate haben als die Stiefärzte. Stiefmütter werden angenommen, weniger gewalttätig in ihrem Missbrauch zu sein und stattdessen vor allem auf verbale und emotionale Missbrauch verlassen. Es gibt wenig Forschung auf dem Gebiet des elterlichen Missbrauchs durch Kinder, die sich mit Schrittkindern befassen, die schrittweise Eltern abnehmen. Der Missbrauch von Stiefkindern durch ihre Geschwister ist auch ein Thema mit wenig Forschung. Patricia Papernow (1993) schlägt in ihrem Buch, als Stepfamily zu kommen, vor, dass jede Stieffamilie sieben verschiedene Entwicklungsstufen durchläuft, die in die frühen, mittleren und späten Phasen unterteilt werden können. Die frühen Stadien bestehen aus den Fantasy-, Immersion- und Awareness-Stufen. In der Fantasy-Stufe stecken sowohl Kinder als auch Eltern typischerweise in ihren Fantasien oder Wünschen, wie ihre Familie sein könnte. Die Entwicklungsaufgabe für diese Phase ist, dass jedes Mitglied seine Wünsche und Bedürfnisse artikuliert. In der Immersion-Stufe kämpft die Familie typischerweise darum, die Fantasie einer perfekten gemischten Familie zu leben. In dieser Phase ist es für den "Insider-Gatten" (d.h. den biologischen Eltern, die typischerweise den emotionalen Mittelpunkt der Familie bildet) kritisch zu verstehen, dass die Gefühle des "outsider-Gatten" und der Kinder real sind. Die Aufgabe dieser Etappe besteht darin, im Kampf zu bestehen, sich der verschiedenen Erfahrungen bewusst zu werden. Auf dieser Bühne folgt die Awareness-Stufe, in der die Familie Informationen darüber sammelt, wie die neue Familie aussieht (z.B. Rollen, Traditionen, "Familienkultur)" und wie sich jedes Mitglied darüber fühlt. Die Aufgaben dieser Stufe sind zweifach: individuell und gemeinsam. Die individuelle Aufgabe ist es, dass jedes Mitglied anfängt, Wörter auf die Gefühle zu setzen, die sie erleben, und ihre Bedürfnisse an andere Familienmitglieder zu richten. Die gemeinsame Aufgabe besteht darin, dass Familienmitglieder beginnen, die "Erfahrungslücken" zu transzendieren und versuchen, ein Verständnis der Rollen und Erfahrungen anderer Mitglieder zu bilden. Die Mittelstufen bestehen aus den Mobilisierungs- und Aktionsphasen. In der Mobilisierungsphase kann der Stepparent beginnen, voranzuschreiten, um den Prozess und die Struktur der Familie anzusprechen. Die Aufgabe dieser Stufe besteht darin, Unterschiede in der Wahrnehmung der neuen Familie zu konfrontieren und sich gegenseitig zu beeinflussen, bevor Schattierungen oder Schlichtungen zur Neuorganisation der Familienstruktur beginnen. Ziel ist es, gemeinsame Entscheidungen über neue Stieffamilienrituale, Regeln und Rollen zu treffen. Der Fokus in dieser Phase liegt auf dem einzigartigen "Mittengrund" der Stieffamilie (d.h. den "Bereichen der gemeinsamen Erfahrung, der gemeinsamen Werte und der einfachen kooperativen Funktion, die im Laufe der Zeit geschaffen wurde", S. 39) und dem Ausgleich dieses neuen Mittelgrundes mit der Ehre der Vergangenheit und anderer Beziehungen. Die späteren Stufen bestehen aus den Kontakt- und Auflösungsstufen. In der Kontaktphase arbeitet das Paar gut zusammen, die Grenzen zwischen den Haushalten sind klar, und Schrittmacher haben bestimmte Rollen mit Schrittkindern als "intimate Außenstehende". Die Aufgabe für diese Phase ist es, die Rolle des Schrittmachers zu vertiefen und den Prozess des Bewusstseins fortzusetzen. Schließlich ist in der Entschließungsphase die Identität der Stieffamilie sicher geworden. Die Familie akzeptiert sich für wen sie ist, es gibt ein starkes Gefühl des mittleren Bodens der Stieffamilie, und Kinder fühlen sich in beiden Haushalten sicher. Die Aufgabe für diese Phase ist es, die durch diesen Prozess gewonnene Tiefe und Reife zu nähren und alle Probleme, die bei Familien "Nodal-Events" auftreten könnten, neu zu bearbeiten (z.B. Hochzeiten, Beerdigungen, Abschlüsse usw.). In ihrem Buch Stepmonster: Ein neuer Blick auf, warum Real Stepmothers denken, fühlen und handeln den Weg, den wir tun, der Sozialforscher Mittwoch Martin nimmt einen anthropologischen Ansatz zur Untersuchung der Stieffamiliendynamik. Bildung Die Prävalenz der Stieffamilien hat sich im vergangenen Jahrhundert mit der Zunahme der Scheidung und der Wiederverheiratung erhöht. Nach Angaben der Step Family Foundation werden "über 50 % der US-Familien wieder geheiratet oder neu entkoppelt". Diese Familien sind einzigartig in ihren Erfahrungen mit vielen Herausforderungen, die erst verheiratete Familien nicht. Zum Beispiel, Rolle Mehrdeutigkeit, Umgang mit Stiefkindern, und Ex-Spouses sind nur einige der Probleme, die für diese Familien einzigartig sind. Als Reaktion auf den Wunsch dieser Familien nach Hilfe ist die Stieffamilienausbildung zu einem immer häufigeren Thema unter Wissenschaftlern und Erziehern geworden. Obwohl noch eine relativ neue Facette innerhalb der Ehebildungswelt, bietet die Stieffamilienausbildung wichtige Informationen, die nicht im traditionellen Ehe- oder Beziehungslehrplan behandelt werden kann. Wie von Adler-Baeder und Higginbotham (2004) diskutiert wird, sind zur Zeit eine Reihe von Lehrplänen für Schrittfamilien und Familien-Lebenserzieher verfügbar; jedoch ist eine weitere Forschung erforderlich, um Best-Practices für den Bereich zu bestimmen. Eine Art, in der diese Lücke gefüllt wird, ist die gegenwärtige Umsetzung von Healthy Marriage Demonstration Grants in den USAIm Rahmen des Deficit Reduction Act von 2005, Zuschüsse für eine gesunde Ehe und verantwortungsvolle Vaterschaft, die At-Risiko und verschiedene Populationen wie Stieffamilien umfassen, bieten wichtige Informationen zur Bewertung von Stieffamilienprogrammen und ihrer Wirksamkeit bei der Betreuung von Stieffamilien. Siehe auch Halbsibling Cinderella Effekt Phaedra komplexe Hinweise Referenzen Warner, Marina. Vom Biest zum Blonden: Auf Märchen und ihren Tellern, ISBN 0-374-15901-7 Tatar, Maria. Die harten Fakten der Grimms' Märchen, ISBN 0-691-06722-8 Tatar, Maria. The Annotated Classic Märchen, ISBN 0-393-05163-3 LeBey, Barbara (2004). Wiederverheiratet mit Kindern: Zehn Geheimnisse für eine erfolgreiche Mischung und Erweiterung Ihrer Familie. New York: Bantam.Martin, Mittwoch, PhD (2009). Stepmonster: Ein neuer Blick auf, warum echte Stiefmütter denken, fühlen und handeln den Weg, den wir tun.New York: Houghton Mifflin Harcourt. Papernow, Patricia L. (1993). Stieffamilie werden: Entwicklungsmuster in wieder verheirateten Familien. San Francisco: Jossey-Bass.Ulrike Zartler, Valerie Heinz-Martin, Oliver Arránz Becker Eds.)(2015). Familiendynamik nach Separation:Eine Lebenskursperspektive zu Post-Divorce-Familien. Sonderausgabe ZfF, Band 10, Barbara Budrich, ISBN 978-3-8474-0686-0. Externe Links Step Parents bei Curlie