Die Gesetze der Thermodynamik definieren eine Gruppe von physikalischen Größen, wie Temperatur, Energie und Entropie, die thermodynamische Systeme im thermodynamischen Gleichgewicht charakterisieren. Die Gesetze verwenden auch verschiedene Parameter für thermodynamische Prozesse, wie thermodynamische Arbeit und Wärme, und stellen Beziehungen zwischen ihnen her. Sie geben empirische Tatsachen an, die eine Grundlage bilden, um die Möglichkeit bestimmter Phänomene, wie perpetuale Bewegung, auszuschließen. Neben ihrem Einsatz in der Thermodynamik sind sie wichtige Grundgesetze der Physik im Allgemeinen und gelten in anderen Naturwissenschaften. Traditionell hat die Thermodynamik drei Grundgesetze erkannt, die einfach durch eine ordinale Identifikation, das erste Gesetz, das zweite Gesetz und das dritte Gesetz benannt sind. Eine grundlegendere Aussage wurde später als das nullte Gesetz bezeichnet, nachdem die ersten drei Gesetze festgelegt worden waren. Das nullte Gesetz der Thermodynamik definiert das thermische Gleichgewicht und bildet eine Grundlage für die Definition der Temperatur: Sind zwei Systeme jeweils im thermischen Gleichgewicht mit einem dritten System, so sind sie im thermischen Gleichgewicht miteinander. Das erste Gesetz der Thermodynamik besagt, dass, wenn Energie in ein oder aus einem System (als Arbeit, Wärme oder Materie) gelangt, die innere Energie des Systems in Übereinstimmung mit dem Gesetz der Erhaltung der Energie verändert. Das zweite Gesetz der Thermodynamik besagt, dass in einem natürlichen thermodynamischen Prozess die Summe der Entropie der interagierenden thermodynamischen Systeme nie abnimmt. Eine andere Form der Aussage ist, dass Wärme nicht spontan von einem kälteren Körper zu einem wärmeren Körper gelangt. Das dritte Gesetz der Thermodynamik besagt, dass die Entropie eines Systems einen konstanten Wert annähert, da die Temperatur sich absolut Null annähert. Mit Ausnahme nichtkristalliner Feststoffe (Glassen) liegt die Entropie eines Systems bei absolut Null typischerweise nahe Null. Das erste und zweite Gesetz verbieten zwei Arten von perpetualen Bewegungsmaschinen: die perpetuale Bewegungsmaschine der ersten Art, die Arbeit ohne Energieeintrag erzeugt, und die perpetuale Bewegungsmaschine der zweiten Art, die spontan thermische Energie in mechanische Arbeit umwandelt. Geschichte Die Geschichte der Thermodynamik ist grundsätzlich mit der Geschichte der Physik und der Geschichte der Chemie verwoben und geht schließlich auf Theorien der Wärme in der Antike zurück. Die Gesetze der Thermodynamik sind das Ergebnis der Fortschritte, die in diesem Bereich über das neunzehnte und frühe zwanzigste Jahrhundert erzielt wurden. Das erste etablierte thermodynamische Prinzip, das schließlich das zweite Gesetz der Thermodynamik wurde, wurde 1824 von Sadi Carnot in seinem Buch Reflections on the Motive Power of Fire formuliert. Um 1860, wie in den Werken von Wissenschaftlern wie Rudolf Clausius und William Thomson formalisiert, wurden nun erste und zweite Gesetze gegründet. Später wurde Nernsts Theorem (oder Nernsts Postulat), das jetzt als drittes Gesetz bekannt ist, von Walther Nernst über den Zeitraum 1906–12 formuliert. Während die Nummerierung der Gesetze heute universell ist, haben verschiedene Lehrbücher im gesamten 20. Jahrhundert die Gesetze unterschiedlich numeriert. In einigen Bereichen wurde das zweite Gesetz nur mit der Effizienz von Wärmekraftmaschinen behandelt, während das dritte Gesetz mit Entropie zunimmt. Allmählich wurde diese Lösung selbst und später ein nulltes Gesetz hinzugefügt, um eine selbstkonsistente Definition der Temperatur zu ermöglichen. Es wurden zusätzliche Gesetze vorgeschlagen, die aber nicht die Allgemeinheit der vier akzeptierten Gesetze erreicht haben und in der Regel nicht in Standardlehrbüchern diskutiert werden. Nullrecht Das nullte Gesetz der Thermodynamik sieht die Grundlage der Temperatur als empirischer Parameter in thermodynamischen Systemen vor und stellt die Übergangsbeziehung zwischen den Temperaturen mehrerer Körper im thermischen Gleichgewicht fest. Das Recht kann in folgender Form angegeben werden: Sind zwei Systeme beide im thermischen Gleichgewicht mit einem dritten System, dann sind sie im thermischen Gleichgewicht miteinander. Obwohl diese Version des Gesetzes eine der am häufigsten genannten Versionen ist, ist es nur eine von einer Vielzahl von Aussagen, die als "das nullte Gesetz" bezeichnet werden. Einige Aussagen gehen weiter, um die wichtige physische Tatsache zu liefern, dass Temperatur eindimensional ist und dass man konzeptionell Körper in einer realen Zahlenfolge von kälter bis wärmer arrangieren kann. Diese Konzepte der Temperatur und des thermischen Gleichgewichts sind grundlegend für die Thermodynamik und wurden im neunzehnten Jahrhundert klar angegeben. Der Name "Nullrecht" wurde von Ralph H. Fowler in den 1930er Jahren erfunden, lange nach dem ersten, zweiten und dritten Gesetz wurden weithin anerkannt.Das Gesetz erlaubt die Definition von Temperatur in nicht-kreislicher Weise, ohne Bezug auf Entropie, seine Konjugatvariable. Eine solche Temperaturdefinition soll empirisch sein. Erstes Gesetz Das erste Gesetz der Thermodynamik ist eine für thermodynamische Prozesse angepasste Version des Energieschutzgesetzes. Generell sagt das Schutzgesetz, dass die Gesamtenergie eines isolierten Systems konstant ist; Energie kann von einer Form in eine andere umgewandelt werden, kann aber weder geschaffen noch zerstört werden. In einem geschlossenen System (d.h. es gibt keine Übertragung von Materie in oder aus dem System) gibt das erste Gesetz an, dass die Änderung der internen Energie des Systems (ΔUsystem) gleich der Differenz zwischen der dem System (Q) zugeführten Wärme und der Arbeit (W) ist, die das System an seiner Umgebung durchführt. (Anmerkung, eine in diesem Artikel nicht verwendete alternative Vorzeichenkonvention ist, W als die Arbeit zu definieren, die am System durch seine Umgebung gemacht wird:) Δ U s y s t e m = Q - W {\displaystyle \Delta U_{\rm {system}}=Q-W . Für Prozesse, die den Stoffaustausch umfassen, ist eine weitere Aussage erforderlich. Werden zwei zunächst isolierte Systeme zu einem neuen System zusammengefaßt, so wird die Gesamtenergie des neuen Systems Usystem gleich der Summe der internen Energien der beiden Ausgangssysteme U1 und U2 sein: Das erste Gesetz umfasst mehrere Prinzipien: Die Erhaltung der Energie, die besagt, dass Energie weder geschaffen noch zerstört werden kann, sondern nur Form ändern kann. Eine besondere Folge davon ist, dass sich die Gesamtenergie eines isolierten Systems nicht ändert. Das Konzept der inneren Energie und ihre Beziehung zur Temperatur. Hat ein System eine bestimmte Temperatur, so hat seine Gesamtenergie drei unterscheidbare Komponenten, genannt kinetische Energie (Energie aufgrund der Bewegung des Systems als Ganzes), potentielle Energie (Energie aus einem extern auferlegten Kraftfeld) und interne Energie. Die Einrichtung des Konzepts der inneren Energie unterscheidet das erste Gesetz der Thermodynamik von dem allgemeineren Gesetz der Energieerhaltung. E t a l = K e s t e m e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e s t e {KE} (PE) Systematik {system} Die Arbeit ist ein Verfahren zur Übertragung von Energie auf oder von einem System in einer Weise, die durch makroskopische mechanische Kräfte zwischen dem System und seiner Umgebung beschrieben werden kann. Die Arbeit des Systems kann von seiner gesamten kinetischen Energie, von seiner gesamten Potentialenergie oder von seiner inneren Energie kommen. Wenn beispielsweise eine Maschine (nicht ein Teil des Systems) ein System nach oben anhebt, wird eine gewisse Energie von der Maschine auf das System übertragen. Die Energie des Systems steigt mit der Arbeit am System an und in diesem besonderen Fall zeigt sich die Energieerhöhung des Systems als Erhöhung der Schwerkraftpotentialenergie des Systems. Die dem System hinzugefügte Arbeit erhöht die potentielle Energie des Systems: Wenn Materie in ein System übertragen wird, werden damit die damit verbundenen inneren Energie- und Potentialenergien der Massen übertragen. (u Δ M )i n = Δ U s y s t e m {\displaystyle left(u\,\Delta M\right)_{\rm {in}=\Delta U_{\rm {system}, wobei u die innere Energie pro Masseeinheit der übertragenen Materie, gemessen während in der Umgebung, und ΔM die Menge der übertragenen Masse bezeichnet. Der Wärmefluss ist eine Form der Energieübertragung. Die Heizung ist der natürliche Prozess, Energie in oder aus einem anderen System als durch Arbeit oder die Übertragung von Materie zu bewegen. In einem diathermischen System kann die innere Energie nur durch die Übertragung von Energie als Wärme verändert werden: Δ U s y s t e m = Q {\displaystyle \Delta U_{\rm {system}}=Q Die Kombination dieser Prinzipien führt zu einer traditionellen Aussage des ersten Gesetzs der Thermodynamik: Es ist nicht möglich, eine Maschine zu bauen, die ständig Arbeit ausgibt, ohne dass eine gleiche Menge Energie in diese Maschine eingegeben wird. Oder kurz gesagt ist eine ständige Bewegungsmaschine der ersten Art unmöglich. Zweites Gesetz Das zweite Gesetz der Thermodynamik zeigt die Unumkehrbarkeit natürlicher Prozesse und in vielen Fällen die Tendenz natürlicher Prozesse zur räumlichen Homogenität von Materie und Energie, insbesondere von Temperatur. Es kann in einer Vielzahl von interessanten und wichtigen Möglichkeiten formuliert werden. Einer der einfachsten ist die Clausius-Anweisung, dass Wärme nicht spontan von einem kälteren zu einem heißeren Körper übergeht. Es impliziert die Existenz einer Menge namens Entropie eines thermodynamischen Systems. In Bezug auf diese Menge bedeutet es, dass dann, wenn zwei zunächst isolierte Systeme in getrennten, aber nahe gelegenen Bereichen des Raumes, jeweils im thermodynamischen Gleichgewicht mit sich selbst, aber nicht notwendigerweise miteinander, zusammenwirken lassen, sie schließlich ein gegenseitiges thermodynamisches Gleichgewicht erreichen. Die Summe der Entropie der zunächst isolierten Systeme ist kleiner oder gleich der Gesamtentropie der Endkombination. Gleichwertigkeit tritt ein, wenn die beiden Originalsysteme alle ihre jeweiligen Intensivgrößen (Temperatur, Druck) gleich haben; dann hat das Endsystem auch die gleichen Werte. Das zweite Gesetz gilt für eine Vielzahl von Prozessen, sowohl reversibel als auch irreversibel. Nach dem zweiten Gesetz ist in einem reversiblen Wärmeübergang ein Wärmeübergangselement δQ das Produkt der Temperatur (T,) sowohl des Systems als auch der Quellen oder des Ziels der Wärme, mit dem Schritt (dS) der Konjugatvariable des Systems, dessen Entropie (S:) δ Q = T d S . {\displaystyle \delta Q=T\,dS}. Während reversible Prozesse ein nützlicher und praktischer theoretischer Grenzfall sind, sind alle natürlichen Prozesse irreversibel. Ein Hauptbeispiel für diese Reversibilität ist die Wärmeübertragung durch Leitung oder Strahlung. Es war schon lange vor der Entdeckung des Entropiebegriffs bekannt, daß, wenn zwei Körper, zunächst von unterschiedlichen Temperaturen, in unmittelbare thermische Verbindung kommen, sofort Wärme und spontan vom wärmeren Körper zum kälteren fließt. Die Entropie kann auch als physikalisches Maß für die mikroskopischen Details der Bewegung und Konfiguration eines Systems angesehen werden, wenn nur die makroskopischen Zustände bekannt sind. Solche Details werden oft als Störung im mikroskopischen oder molekularen Maßstab und weniger oft als Energiedispergierung bezeichnet. Für zwei vorgegebene makroskopisch spezifizierte Zustände eines Systems gibt es eine mathematisch definierte Menge, die als "Differenz der Informationsentropie zwischen ihnen" bezeichnet wird. Damit wird definiert, wie viel zusätzliche mikroskopische physikalische Informationen benötigt werden, um einen der makroskopisch spezifizierten Zustände zu bestimmen, da der andere makroskopisch spezifiziert ist – oft ein bequem gewählter Referenzzustand, der vorgehalten werden kann, anstatt explizit angegeben zu existieren. Eine Endbedingung eines natürlichen Prozesses enthält immer mikroskopisch vorgebbare Effekte, die aus der makroskopischen Spezifikation des Anfangszustands des Prozesses nicht vollständig und exakt vorhersehbar sind. Aus diesem Grund steigt die Entropie in natürlichen Prozessen – die Zunahme sagt, wie viel zusätzliche mikroskopische Informationen benötigt werden, um den initialen makroskopisch spezifizierten Zustand vom endgültigen makroskopisch spezifizierten Zustand zu unterscheiden.Entsprechend breitet sich in einem thermodynamischen Prozess Energie aus. Drittes Recht Das dritte Gesetz der Thermodynamik kann angegeben werden: Die Entropie eines Systems nähert sich einem konstanten Wert, da seine Temperatur sich absolut Null annähert. Bei Nulltemperatur muss das System im Zustand mit der minimalen Wärmeenergie, dem Erdzustand sein. Der konstante Wert (nicht unbedingt Null) der Entropie an dieser Stelle wird als Restentropie des Systems bezeichnet. Beachten Sie, dass mit Ausnahme nichtkristalliner Feststoffe (z.B. Gläser) die Restentropie eines Systems typischerweise nahe Null ist. Sie erreicht jedoch nur dann Null, wenn das System einen einzigartigen Bodenzustand hat (d.h. der Zustand mit der minimalen Wärmeenergie hat nur eine Konfiguration oder Mikrozustand). Mikrostate werden hier verwendet, um die Wahrscheinlichkeit eines in einem bestimmten Zustand befindlichen Systems zu beschreiben, da jeder Mikrozustand die gleiche Wahrscheinlichkeit des Auftretens hat, so dass makroskopische Zustände mit weniger Mikrozuständen weniger wahrscheinlich sind. Im allgemeinen ist Entropie mit der Anzahl der möglichen Mikrostate nach dem Boltzmann-Prinzip verknüpft: S = k B l n Ω Wo? S ist die Entropie des Systems, kB Boltzmanns Konstante und Ω die Anzahl der Mikrostate. Bei absoluter Null gibt es nur 1 Mikrostate (Ω=1, da alle Atome für eine reine Substanz identisch sind und dadurch alle Ordnungen identisch sind, wie es nur eine Kombination gibt) und ln ≠ (1 ) = 0 {\displaystyle \ln(1)=0} . Onsager Beziehungen Die wechselseitigen Beziehungen von Onsager gelten als das vierte Gesetz der Thermodynamik. Sie beschreiben die Beziehung zwischen thermodynamischen Strömungen und Kräften in der nicht-equilibrium-Thermodynamik, unter der Annahme, dass thermodynamische Größen lokal in einem Zustand des lokalen Gleichgewichts definiert werden können. Diese Beziehungen stammen aus der statistischen Mechanik nach dem Prinzip der mikroskopischen Umkehrbarkeit (in Abwesenheit von Magnetfeldern). Bei einer Reihe von umfangreichen Parametern Xi (Energie, Masse, Entropie, Partikelzahl) und thermodynamische Kräfte Fi (bezogen auf intrinsische Parameter, wie Temperatur und Druck), sagt der Onsager theorem, dass d J k d F i | F i = 0 = d J i d F k | F k = 0 {\displaystyle {\frac {\mathrm {d} - Ja. F_{i}{\bigg iF_{i}={\frac}{\frac{\mathrm} J_{i}{\mathrm} F_{k}{\bigg |F_{k}=0, wo J i = d X i d t s t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t X_{i}{\mathrm {d} t} werden als thermodynamische Ströme bezeichnet. Siehe auch Chemische Thermodynamik Enthalpy Entropy Produktion Ginsberg's Theorem (Parody: Sie können nicht gewinnen, Sie können nicht sogar brechen, .)H-theorem Statistische Mechanik Tabelle der thermodynamischen Gleichungen ReferenzenIntroductory Atkins, Peter (2007). Vier Gesetze, die das Universum treiben.OUP Oxford. ISBN 978-0199232369 Goldstein, Martin & Inge F. (1993). Der Kühlschrank und das Universum. Harvard Univ.Press.ISBN 978-0674753259 Advanced Guggenheim, E.A (1985). Thermodynamik. Eine fortschrittliche Behandlung für Chemiker und Physiker, siebte Ausgabe. ISBN 0-444-86951-4 Adkins, C. J., (1968) Equilibrium Thermodynamik. McGraw-Hill ISBN 0-07-084057-1 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Gesetzen der Thermodynamik bei Wikimedia Commons