Angst ist eine Emotionen, die durch einen unangenehmen Zustand der inneren Turbulenzen geprägt ist, oft begleitet von einem Nervensystem, wie z.B. pädagogische Beschwerden und Wiederverwertung. Es umfasst subjektive unangenehme Gefühle von Dread gegenüber erwarteten Ereignissen. Angst ist ein Gefühl von Unruhe und Sorge, in der Regel allgemeinisiert und unausgewogen als Überlastung einer Situation, die nur subjektiv gesehen wird. Es wird oft mit Muskelspannung, Ruhelosigkeit, Ermüdung, Unfähigkeit, ein Atem zu fangen, in der Bauchregion zu festigen und Konzentrationsprobleme. Angst ist eng mit Ängsten verbunden, die eine Antwort auf eine echte oder wahrgenommene unmittelbare Bedrohung darstellen; Angst bedeutet die Erwartung künftiger Bedrohung einschließlich Dread. Menschen, die Angst haben, können von Situationen abgezogen werden, die in der Vergangenheit Angst haben. Angst kann zwar als normale menschliche Antwort betrachtet werden, wenn übermäßig oder fortbestehend über entwicklungsrelevante Zeiträume hinaus, kann sie als Angststörung diagnostiziert werden. Es gibt mehrere Formen von Angststörungen (wie allgemeine Angstlosigkeit und Obsessive Behinderung) mit spezifischen klinischen Definitionen. Teil der Definition einer Angststörung, die sie von jedem Tag abweicht, ist, dass es anhaltend, in der Regel 6 Monate oder mehr, obwohl das Kriterium für die Dauer als allgemeiner Leitfaden mit einer gewissen Flexibilität vorgesehen ist und manchmal kürzere Laufzeiten bei Kindern ist. Angst vor Angst ist von Angst, die eine geeignete kognitive und emotionale Reaktion auf eine wahrgenommene Bedrohung darstellt. Angst ist mit dem spezifischen Verhalten von Kampf- oder Flugeinsätzen, dem defensiven Verhalten oder dem Entweichen verbunden. In Situationen, die nur als unkontrollierbar oder unvermeidbar wahrgenommen werden, aber nicht realistisch. David Barlow definiert Angst als "ein zukunftsorientierter Stimmungsstaat, in dem eine nicht bereit ist oder bereit ist, auf bevorstehende negative Ereignisse zu reagieren", und es ist eine Unterscheidung zwischen Zukunft und Gegenwart von Gefahren, die Angst und Ängsten spalten. Eine weitere Beschreibung der Angst ist vorny, dread, Terror oder sogar einzusehen. In positiver Psychologie wird Angst als geistiger Staat beschrieben, der aus einer schwierigen Herausforderung resultiert, für die das Thema unzureichende Fähigkeiten besitzt. Angst und Angst lassen sich in vier Bereichen unterscheiden: (1) Dauer der emotionalen Erfahrung, (2) zeitliche Konzentration, (3) Spezifität der Bedrohung und (4) motivierte Richtung. Angst ist kurzlebig, derzeit ausgerichtet, auf eine bestimmte Bedrohung ausgerichtet und erleichtert es, von Bedrohung zu entkommen; Angst ist dagegen langfristig ausgerichtet, im weiten Sinne auf eine diffuse Bedrohung ausgerichtet, und fördert übermäßige Vorsicht bei einer möglichen Bedrohung und kollidiert mit konstruktiver Koping. Joseph E. LeDoux und Lisa Feldman Holmes haben beide versucht, automatische Bedrohungsreaktionen von zusätzlichen kognitiven Aktivitäten in Angst zu trennen. Symptome Angst können mit langwierigen, absteckenden alltäglichen Symptomen konfrontiert werden, die die Lebensqualität verringern, die als chronische (oder allgemeinisierte) Angst bezeichnet werden, oder es kann in kurzen Anschlägen mit sporadischen, stressigen Panikangriffen erfahren, die als akute Angst bekannt sind. Symptome von Angst können je nach Person in Anzahl, Intensität und Häufigkeit variieren. Fast jeder hat Angst vor einem gewissen Zeitpunkt in ihrem Leben, doch die meisten entwickeln keine langfristigen Probleme mit Angst. Angstzustände können psychische und physiologischen Symptome verursachen. Das Risiko von Angstzuständen, die zu Depression führen, könnte möglicherweise sogar zu einer individuellen Schädigung führen, weshalb es viele 24-Stunden-Verhütungs-Hotlines gibt. Die Verhaltensweisen von Angstzuständen können den Rückzug aus Situationen umfassen, die Angst oder negative Gefühle in der Vergangenheit auslösen. Andere Effekte können Veränderungen der Schlafgewohnheiten, Veränderungen der Gewohnheiten, Erhöhung oder Verringerung der Nahrungsaufnahme sowie zunehmende Motorspannung (wie z. Die emotionalen Auswirkungen von Angstzuständen können "Einschränkungen von Apibel oder Dread, Schwierigkeiten, Konzentration, Gefühl von Fremde oder Sprung, Antizipation der schlimmsten, Reizbarkeit, Ruhelosigkeit, Blick (und Warte) auf Anzeichen (und Ereignisse) von Gefahren umfassen, und das Gefühl, wie Ihr Verstand leer ist" sowie "Nacht-Länge/Bad-Ketten, Bewahrungen über Empfindungen, Dejà vu, ein gefangenes Gefühl und ein Gefühl wie alles ist. Man kann eine vage Erfahrung und das Gefühl der Hilfelosigkeit umfassen. Die kognitiven Auswirkungen von Angst können Gedanken über vermutete Gefahren, wie die Angst vor dem Tod, beinhalten: "Die Schmerzen in der Brust sind ein tödlicher Herzschlag oder die Abschreckungsschmerzen in Ihrem Kopf sind das Ergebnis eines Tumors oder Aneurysm. Sie fühlen sich eine intensive Angst, wenn Sie glauben, dass sie sterben, oder Sie können es häufiger als normal betrachten oder nicht aus Ihrer Sicht herauskommen. " Die physiologischen Symptome von Angstzuständen können umfassen: Neurologisch, als Kopfschmerzen, Paresthesie, Färkulationen, Vertigo oder Presynope. Bauchschmerzen, Übelkeit, Durchfall, Verdauungsstörungen, trockener Mund oder Bolus. Atemweg, als Kurzatmigkeit oder Abwanderung. Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Tachycardia oder Brustschmerzen. Muskel, Ermüdung, Tremor oder Tetany. Schnitte, als Perspiration oder Itchy Haut. Uro-genital, wie häufige Harnisierung, urinäre Dringlichkeit, Dyspareunia oder Impotenz, chronisches Beckenschmerz-Syndrom. Stresshormone, die in einem heiklen Staat freigesetzt werden, wirken sich auf die Darmfunktion aus und können offensichtliche physische Symptome darstellen, die zur IBS beitragen oder erschweren können. Art Es gibt verschiedene Arten von Angst. Befürchtungen können auftreten, wenn eine Person mit Angst, einer bestehenden Krise oder nihilistischen Gefühlen konfrontiert ist. Menschen können auch mathematische Angst, somatische Angst, Phaseschwierigkeiten oder Angstzustände haben. Soziale Angst vor Ablehnung und negativer Bewertung durch andere Menschen. Bestehend Der Philosoph Søren Kierkegaard, in The Concept of Anxiety (1844), bezeichnete Angst oder Dread im Zusammenhang mit der „Verletzung der Freiheit“ und schlug die Möglichkeit einer positiven Beilegung von Ängsten durch Selbstbewusstsein und Verantwortung vor. In Kunst und Künstler (1932) schrieb der Psychologe Otto Rank, dass das psychologische Trauma der Geburt das vorentste menschliche Symbol der vorhandenen Angst war und die gleichzeitige Angst vor – Trennung, Individuation und Differenzierung umfasst. Theologia Tillich ist eine besondere Sorge wie "der Staat, in dem sich das mögliche Nichtleben bewusst ist" und er nannte drei Kategorien für das Nichtleben und die daraus resultierenden Angst: Ontic (fate und Tod), Moral (guilt und Verurteilung) und geistiges (Behinderung und Bedeutungslosigkeit). Laut Tillich ist die letzte dieser drei Arten von Befürchtungen, d.h. geistige Angst, in modernen Zeiten vorherrschen, während die anderen in früheren Zeiträumen vorherrschen. Tillich argumentiert, dass diese Angst als Teil des menschlichen Zustands akzeptiert werden kann oder dass sie widersprochen werden kann, aber mit negativen Folgen. In seiner pathologischen Form kann die geistige Angst eher "die Person auf die Schaffung von Bescheinigungen in Systemen von Bedeutung, die durch Tradition und Autorität unterstützt werden" bewegen, obwohl diese "überhöhte Bescheinigung" nicht auf dem Gestein der Realität gebaut wird. Laut Viktor Frankl, dem Autor der Man-Suche nach Bedeutung, wenn eine Person mit extremer Sterblichkeit konfrontiert ist, ist der Grund aller menschlichen Wünsche, eine Bedeutung des Lebens zu finden, um das „Geheimnis“ zu bekämpfen, da der Tod nahe liegt. Abhängigkeit von der Bedrohungsquelle unterscheidet die Psychoanalytische Theorie die folgenden Arten von Angst: realistisches neurotisches moralisches Test und Leistung nach dem Yerkes-Dodson-Gesetz, ein optimales Maß an Betäubung ist notwendig, um eine Aufgabe wie eine Prüfung, Leistung oder ein wettbewerbsfähiges Ereignis optimal zu erfüllen. Wenn die Angst oder das Ausmaß der Geißel dies optimal überschreitet, ist das Ergebnis ein Rückgang der Leistung. Testbeunruhigung ist die Ungewissheit, das Verständlichkeitsgefühl oder die Nervosität, die von Studenten, die Angst haben, keine Prüfung durchzuführen. Schülerinnen und Schüler, die Angst haben, können eines der folgenden erleben: die Vereinigung von Besoldungsgruppen mit persönlichem Wert; Angst vor einem Lehrer; Angst vor Entfremdung von Eltern oder Freunden; Zeitdruck oder Kontrollverlust. Schwitzen, Schwindel, Kopfschmerzen, Herzrasen, Übelkeit, Färgerung, unkontrollierbarer Schreien oder Lachs und Trommeln auf einem Tisch sind alle verbreitet. Da die Prüfung der Angst vor negativer Bewertung davon abhängt, ob die Testbefürchtung selbst eine einzigartige Angststörung ist oder ob sie eine bestimmte Art von sozialer Belästigung ist. In der DSM-IV-Klasse ist die Angst als eine Art von sozialer feindlichkeit zu betrachten. Obwohl der Begriff „Test Angst“ speziell auf Studierende bezieht, teilen viele Arbeitnehmer die gleiche Erfahrung in Bezug auf ihre Karriere oder ihren Beruf. Die Angst vor Misserfolg und negativer Bewertung wegen Versäumnis kann eine ähnliche negative Auswirkung auf den Erwachsenen haben. Management von Testanstrengungen konzentriert sich auf die Erzielung von Lockerungs- und Entwicklungsverfahren zur Bewältigung von Angstzuständen. Kurzer, sozialer und interfraktioneller Mensch erfordern in der Regel soziale Akzeptanz und damit manchmal auch die Auflösung anderer. Verständlich, von anderen beurteilt zu werden, kann Angst in sozialen Umgebungen verursachen. Angst vor sozialen Interaktionen, insbesondere zwischen Fremden, ist bei jungen Menschen üblich. Man kann auch weiterhin in die Erwachsenenalterung eintreten und soziale Angst oder soziale Ungewissheit werden." In kleinen Kindern wird keine feindselige Anfälligkeit angesehen. In Erwachsenen ist eine übermäßige Angst anderer Menschen nicht eine entwicklungspolitische gemeinsame Phase; sie wird als soziale Angst bezeichnet. Laut Zerkleinern befürchtet soziale Pfeindlichkeit nicht, sondern die Tatsache, dass sie negativ beurteilt werden können. Soziale Angst variiert in Grad und Schwere. Manche Menschen sind gekennzeichnet durch Beschwerden oder Missstände während des physischen sozialen Kontakts (z.B. Embracing, shaking Hände usw.), während sie in anderen Fällen zu einer Angst vor der Interaktion mit unbekannten Menschen führen können. Personen, die unter dieser Bedingung leiden, können ihre Lebensstile einschränken, um die Angst zu bewältigen, die soziale Interaktion soweit möglich zu minimieren. Soziale Angst ist auch ein Kernelement bestimmter Persönlichkeitsstörungen, einschließlich Vermeidung einer Persönlichkeitsstörung. Insoweit eine Person Angst vor sozialen Treffen mit unbekannten anderen hat, können einige Menschen Angst vor Interaktionen mit Gruppenmitgliedern oder Menschen, die unterschiedliche Gruppenmitglieder teilen (z.B. durch Rasse, ethnische Zugehörigkeit, Klasse, Geschlecht usw.). Je nach Art der anstrengten Beziehungen, Kogniierungen und Situationsfaktoren kann der Kontakt zwischen den Gruppen Stress verursachen und zu Angstgefühlen führen. Es wird oft als unantastbar oder befürchtet, Kontakt mit den Gruppenmitgliedern aufzunehmen. Wie bei den allgemeineren Formen der sozialen Angst hat die interfraktionelle Angst Verhaltensweise, kognitive und Beeinträchtigungen. Beispielsweise können bei hohen Angstzuständen eine Erhöhung der Systemverarbeitung und eine vereinfachte Datenverarbeitung auftreten. Man ist in der Tat mit den damit zusammenhängenden Arbeiten in Bezug auf die Berücksichtigung von Unglaubhaftem Gedächtnis vereinbar. Jüngsten Forschungsergebnissen zufolge können implizite Rassenbewertungen (d. h. automatische Vorurteile) während der Wechselwirkung zwischen den Gruppen verstärkt werden. Negative Erfahrungen wurden bei der Produktion nicht nur negative Erwartungen, sondern auch vermeidlich oder atagonistisch dargestellt, wie die Feindseligkeit. Im Vergleich zu Angstpegeln und kognitiven Anstrengungen (z.B. das Bildmanagement und die Selbstvertretung) in gruppeninternen Kontexten, Ebenen und Abbau der Ressourcen können sich in der interfraktionellen Situation verschärfen. Trait Anxiety kann entweder ein kurzfristiger Staat oder ein langfristiges Persönlichkeitsgebot sein. " Trait Angst spiegelt eine stabile Tendenz in der Lebenszeit wider, um mit akuten, staatlichen Angst in der Antizipation bedrohter Situationen zu reagieren (ob sie tatsächlich als bedroht oder nicht). Eine Metaanalyse zeigte, dass ein hohes Maß an Neuroticismus ein Risikofaktor für die Entwicklung von Angstsymptomen und Störungen ist. Solche Angst kann bewusst oder unbewusst sein. Personalität kann auch ein Trait sein, das zu Angst und Depression führt. Viele finden es aufgrund ihrer persönlichen Natur schwer zu sammeln. Auswahl oder Entscheidung Anxiety, die durch die Notwendigkeit der Wahl zwischen ähnlichen Optionen entstehen, wird zunehmend als Problem für Einzelpersonen und Organisationen anerkannt. Capgemini schrieb im Jahr 2004: „Wir sind mit einer größeren Auswahl, mehr Wettbewerb und weniger Zeit konfrontiert, um unsere Optionen zu prüfen oder die richtige Beratung zu suchen. " In einem Entscheidungskontext können Unvorhersehbarkeit oder Unsicherheit emotionale Reaktionen in stößigen Personen auslösen, die die Entscheidungsfindung systematisch verändern. In erster Linie gibt es zwei Arten dieser Angstart. Die erste Form bezieht sich auf eine Auswahl, bei der es mehrere mögliche Ergebnisse mit bekannten oder kalkulierbaren Probabilities gibt. In der zweiten Form geht es um die Unsicherheit und Unklarheit im Zusammenhang mit einem Entscheidungskontext, in dem es mehrere mögliche Ergebnisse mit unbekannten Probabilities gibt. Panic Störung Panic Störung kann Symptome von Stress und Angst teilen, aber es ist wirklich sehr unterschiedlich. Panische Störungen sind eine Angststörung, die ohne Auslösung auftritt. Laut USS Department of Health and Human Services kann diese Störung durch unerwartete und wiederholte Episoden intensiver Angst unterschieden werden. Jemand, die unter Panikstörungen leiden, wird schließlich eine ständige Angst vor einem anderen Angriff wecken und dies wird beginnen, das tägliche Funktionieren und die allgemeine Lebensqualität des Einzelnen zu beeinträchtigen. Laut dem Bericht der Cleveland Kliniken sind Panikstörungen 2 bis 3 Prozent der erwachsenen Amerikaner betroffen und können mit der Zeit des Teenageralters und der frühen Erwachsenenjahre beginnen. Manche Symptome sind: Schwierigkeiten beim Attentieren, Brustschmerzen, Schwindel, Ermächtigung oder Zittern, Gefühl, Übelkeit, Angst, dass Sie die Kontrolle verlieren oder sterben. Obwohl sie während eines Anschlags unter diesen Symptomen leiden, ist das Hauptsymptome die anhaltende Angst vor künftigen Panikangriffen. Angststörungen Anxiety-Krankheiten sind eine Gruppe von psychischen Störungen, die durch übertriebene Gefühle von Angst und Angstreaktionen gekennzeichnet sind. Angst vor künftigen Ereignissen und Ängsten ist eine Reaktion auf aktuelle Ereignisse. Diese Gefühle können körperliche Symptome verursachen, wie eine schnelle Herz- und Schieflage. Es gibt eine Reihe von Angststörungen: einschließlich generalisierter Angststörungen, spezifische feindliche Beeinträchtigungen, soziale Angststörung, Agoraphobie, Panikstörungen und selektiver Mutismus. Die Störungen unterscheiden sich von den Ergebnissen der Symptome. Menschen haben oft mehr als eine Angststörung. Angststörungen werden durch eine komplexe Kombination aus genetischen und ökologischen Faktoren verursacht. Symptome, die in der Regel mindestens sechs Monate auftreten müssen, sind mehr als erwartet für die Situation und verringern die Fähigkeit der Person, im Alltag zu arbeiten. Andere Probleme, die zu ähnlichen Symptomen führen können, sind Hyperthyroidismus, Herzkrankheiten, Koffein, Alkohol oder Cannabiskonsum sowie der Rückzug bestimmter Medikamente, unter anderem. Keine Behandlung, Angststörungen sind in der Regel. Behandlung kann Lebensstiländerungen, Beratung und Medikamente umfassen. Beratung ist in der Regel mit einer Art kognitiver Verhaltenstherapie. Medikamente wie Antidepressiva oder Betablocker können die Symptome verbessern. Etwa 12 % der Menschen sind von einer Angststörung in einem bestimmten Jahr betroffen und zwischen 5 bis 30 % sind in ihrem Leben betroffen. Sie treten etwa doppelt so oft bei Frauen als bei Männern auf und beginnen im Allgemeinen vor 25 Jahren. Am häufigsten handelt es sich um spezielle feindliche Phänomene, die fast 12 % und soziale Angststörungen betreffen, die 10 % in ihrem Leben betreffen. Sie betreffen diejenigen zwischen 15 und 35 Jahren am häufigsten und werden nach 55 Jahren weniger verbreitet. Man scheint in den Vereinigten Staaten und Europa höher zu sein. Kurz- und langfristige Angst Angst kann entweder ein kurzfristiger Staat oder ein langfristiges Trait sein. " Man ist besorgt über künftige Ereignisse, Angststörungen sind eine Gruppe von psychischen Störungen, die durch Angstgefühle und Ängste gekennzeichnet sind. Komorbidität Angststörungen auftreten häufig mit anderen psychischen Erkrankungen, insbesondere schweren Depressionen, bipolaren Störungen, Essstörungen oder bestimmten Persönlichkeitsstörungen. Sie tritt auch häufig mit Persönlichkeitsmerkmalen wie Neuroticismus zusammen. Das beobachtete Zusammenleben ist teilweise auf genetische und ökologische Einflüsse zurückzuführen, die zwischen diesen Merkmalen und Ängsten geteilt werden. Angst ist oft von jenen mit obsesiv-obligatorischer Störung erfahren und ist eine akute Präsenz in Panikerkrankungen. Risikofaktoren Angststörungen sind teilweise genetische, mit zwei Studien, die auf 30-40% genetischen Einfluss auf individuelle Unterschiede bei Angstzuständen hinweisen. Umweltfaktoren sind ebenfalls wichtig. Twin Studies zeigen, dass einzelne spezifische Umgebungen einen großen Einfluss auf die Angst haben, während gemeinsame Umwelteinflüsse (Umweltschäden, die sich auf die gleiche Weise auswirken) während der Kindheit wirken, aber durch die Jugend sinken. Konkret gemessene „Environments“, die mit Angst assoziiert sind, umfassen Kindermissbrauch, Familiengeschichte psychischer Erkrankungen und Armut. Angst ist auch mit Drogenkonsum verbunden, einschließlich Alkohol, Koffein und Benzodiazepine (die häufig zur Behandlung von Angstzuständen verpflichtet sind). Neuroanatomy Neuralkreise, die amygdala (die Emotionen wie Angst und Ängste reguliert, die HPA-Achse und das Sympathie- Nervensystem stimuliert) und die Hüftpocampus (die in emotionalem Gedächtnis sowie mit der Amygdala) sind der Ansicht, dass Angst haben. Menschen, die Angst haben, zeigen hohe Aktivität als Reaktion auf emotionale Stimulus in der Amygdala. Manche Schriftsteller sind der Ansicht, dass übermäßige Angst zu einer Überpotentiierung des Gliedsystems führen kann (das auch die Amygdala und Nucleus-Zulassungen einschließt), die zunehmende Angst vor der Zukunft schafft, aber dies scheint nicht nachgewiesen zu sein. Untersuchungen von Jugendlichen, die als Säuglinge sehr apibel, wachsam waren, und befürchteten, dass ihre Nukleus-Zusatzempfänger empfindlicher sind als diejenigen in anderen Menschen, wenn sie entscheiden, eine Maßnahme zu ergreifen, die bestimmt, ob sie eine Belohnung erhalten haben. Dies deutet darauf hin, dass eine Verbindung zwischen den für die Angst verantwortlichen Kreisläufen und auch die Belohnung in sehrgeizigen Menschen besteht. „ein Gefühl der Verantwortung oder Selbstverantwortung, in einem Kontext der Unsicherheit (erstabilistische Ergebnisse) leitet das neurale System, das die erschreckende Motivation (d.h. Nukleus-Zusatzempfänger) zugrunde legt, stärker in disziplinärer Weise als behinderte Jugendliche. Mikroben des Darms können sich mit dem Gehirn verbinden, um Angst zu haben. Es gibt verschiedene Wege, an denen diese Mitteilung stattfinden kann. Eines ist über die wichtigsten Neurotransmitter. Mikroben wie Bifidobacterium und Bacillus produzieren die Neurotransmitter GABA bzw. dopamin. Das Neurotransmitter signalisiert das Nervensystem des Gastrointestinaltrakts und die Signale werden durch das vagus Nerven oder das Rückensystem dem Gehirn übertragen. Dies zeigt sich, dass eine Änderung der Mikromikroome Angst- und depressionshemmende Wirkungen bei Mäusen gezeigt hat, aber nicht in Fächern ohne vagus Nerven. Ein weiterer Schlüsselweg ist die HPA-Achse, wie oben erwähnt. Mikroben können das Niveau von Zytokinen im Körper kontrollieren und die Änderung der Zytokine-Werte bewirkt direkte Auswirkungen auf Bereiche des Gehirns wie das Hypothalmus, das Gebiet, das HPA-Achsen ausgelöst. Die HPA-Achse regelt die Produktion von Kortisol, einem Hormon, das an der Stressreaktion des Körpers teilnimmt. Wenn HPA-Tätigkeitsspitzen steigen, verarbeiten und verringern Sie die Angst in Stresssituationen. Diese Wege sowie die spezifischen Auswirkungen der einzelnen Steuera von Mikroben sind noch nicht vollständig klar, aber die Kommunikation zwischen dem Darm und dem Gehirn ist unbestreitbar, ebenso wie die Fähigkeit dieser Wege, die Angststände zu verändern. Mit dieser Mitteilung geht es darum, Angst zu behandeln.Antibiotika und Probiotika haben gezeigt, dass sie Angst haben. Versuche, bei denen Mäuse z.B. Fruucto- und Galacto-oligosaccharide und Lactobacillus Probiotika erhalten haben, haben beide eine Fähigkeit bewiesen, Angst zu verringern. In Menschen sind die Ergebnisse nicht so konkret, sondern vielversprechend. Genetik und Familiengeschichte (z.B. elterne Angst) können eine Person, die ein erhöhtes Risiko einer Angststörung hat, aber in der Regel externe Stimulus werden ihre Anlauf- oder Verschlimmerung auslösen. Schätzungen des genetischen Einflusses auf Angst, basierend auf Studien von zwei Paaren, reichen von 25 bis 40% je nach Art und Altersgruppe. genetische Unterschiede machen beispielsweise etwa 43 % der Varianz in Panikstörungen und 28% in der allgemeinen Angststörung aus. Langitudinale zwei Studien haben gezeigt, dass die mäßige Stabilität der Angst vor der Kindheit bis hin zur Erwachsenenbildung hauptsächlich durch Stabilität im genetischen Einfluss beeinflusst wird. Bei der Untersuchung, wie Angst von Eltern an Kinder weitergegeben wird, ist es wichtig, für den Austausch von Genen und Umgebungen zu sorgen, z.B. bei der Nutzung der Intergenerationalen Kinder-of-twins-Design. Viele Studien in der Vergangenheit nutzten einen Genansatz, um zu prüfen, ob einzelne Gene mit Angst verbunden sind. Diese Untersuchungen basieren auf Hypothesen, wie bestimmte bekannte Gene Einfluss auf Neurotransmitter (wie serotonin und norepinephrin) und Hormone (wie Kortisol) haben, die in Angst geraten. Keine dieser Feststellungen werden gut nachgeahmt, mit der möglichen Ausnahme von TEM132D, KOMT undMAO-A. Die epigenetische Signatur von BDNF, einem Gen, das Codes für ein Protein namens Gehirn abgeleiteter neurotrophischer Faktor, der im Gehirn gefunden wird, ist ebenfalls mit Angst und spezifischen Formen der Neuralaktivität verbunden. und ein Rezept-Gen für BDNF namens NTRK2 waren mit Angst in einer großgenomischen Untersuchung verbunden. Der Grund, dass die meisten Gene-Ergebnisse nicht repliziert haben, ist, dass Angst ein komplexes Trait ist, das von vielen genomischen Varianten beeinflusst wird, von denen jeder einzelne nur geringe Auswirkungen hat. In zunehmendem Maße nutzen Studien von Angstzuständen einen hypothesisfreien Ansatz, um Teile des Genoms zu untersuchen, die in Angstzuständen durch große genug Proben erschweren, um Vereine mit Kleineffekten zu finden. Die größten Explorationen der gemeinsamen genetischen Architektur der Angst wurden von der britischen Biobank, dem ANGST-Konsortium und dem CRC-Konflikt, Angst und Angstzuständen erleichtert. Medizinische Bedingungen Viele medizinische Bedingungen können Angst haben. Hierzu gehören Bedingungen, die die Fähigkeit beeinflussen, zu atmen, wie COPD und Asthma, und die Schwierigkeiten bei der Atmung, die oft in der Nähe des Todes zu finden ist. Bedingungen, die Bauchschmerzen oder Brustschmerzen verursachen, können Angst verursachen und in einigen Fällen eine somatisierung der Angst darstellen; die gleiche gilt für einige sexuelle Funktionsstörungen. Bedingungen, die das Gesicht oder die Haut berühren, können soziale Angst vor Jugendlichen verursachen, und Entwicklungshindernisse führen oft zu sozialen Angst für Kinder. Lebensgefährdete Bedingungen wie Krebs verursachen ebenfalls Angst. Darüber hinaus können bestimmte organische Krankheiten mit Angst oder Symptomen auftreten, die Angst haben. Diese Erkrankungen umfassen bestimmte endokrinische Erkrankungen (hypo- und Hyperthyreose, Hyperprolactinämie), Stoffwechselstörungen (diabetes), Mangelstaaten (niedrige Mengen an Vitamin D, B2, B12, gas), gastrointestinale Krankheiten (Soforterkrankungen, nicht-schnelle Empfindlichkeit, Entzündung Darmerkrankungen), Herzkrankheiten, Bluterkrankungen (Anämie), zerebrale Gefäßunfälle (transiente Epidemien, Schlaganfall) und Gehirndegenerative Erkrankungen (Parkinsonde, Demenzerkrankungen, Erkrankungen, andere Erkrankungen). Stoffe induziert Mehrere Medikamente können Angst verursachen oder verschlechtern, ob Ungiftung, Rückzug oder als Nebeneffekt. Hierzu gehören Alkohol, Tabak, Cannabis, Sedative (einschließlich verschreibungspflichtiger Benzodiazepine), Opoide (einschließlich verschreibungspflichtiger Schmerzmittel und illegaler Drogen wie Heroin), Stimulanzien (wie Koffein, Kokain und Amphetaminen), Halluzinogene und Inhalants. Obwohl viele oft Selbstmedikation mit diesen Stoffen melden, sind Verbesserungen der Angst vor Drogen in der Regel kurzlebig (mit einer Verschlimmerung der Angst auf lange Sicht, manchmal mit akuten Angst, sobald die Drogenauswirkungen abgebaut werden) und werden tendenziell übertrieben. Akute Exposition gegenüber giftigen Benzolen kann die Euphorie, Angst und Reizbarkeit bis zu 2 Wochen nach der Exposition verursachen. Psychologisch Mangelnde Fähigkeiten (z.B. Rigidität/inflexible Problemlösung, Verweigerung, Vermeidung, Impulsfähigkeit, extreme Selbstbeschreibung, negative Gedanken, beeinträchtige Instabilität und Unfähigkeit, sich auf Probleme zu konzentrieren) sind mit Angst verbunden. Angst ist auch verbunden und von der eigenen pessimistischen Ergebnisschätzung der Person und der Frage, wie sie mit der Negativität des Feedbacks umgehen. Unkraut (z.B. Neuroticismus) und Einstellungen (z.B. Pessimismus) wurden als Risikofaktoren für Angstzustände gefunden. Kognitive Verfälschungen wie Überallgemeinung, katastrophalisierung, Lesen, emotionale Begründung, Bindemittel und geistige Filter können zu Angst führen. Man kann zum Beispiel zu einem überallgemeinten Glauben führen, dass etwas schlecht immer passiert ist, kann eine Person zu übermäßigen Ängsten oder sogar minimalen Risikosituationen führen und vermeidbare soziale Situationen aufgrund antizipatorischer Angst vor der Frustration vermeiden. Außerdem können diejenigen, die hohe Angst haben, auch künftige stressige Lebensereignisse schaffen. Gemeinsam zeigen diese Erkenntnisse, dass schmerzliche Gedanken zu antizipatorischen Ängsten und stressigen Ereignissen führen können, die wiederum mehr Angst haben. Solche ungesundheitlichen Gedanken können Ziele für eine erfolgreiche Behandlung mit kognitiver Therapie sein. Psychodynamische Theorie zeigt, dass Angst oft das Ergebnis ist, unbewußte Wünsche oder Ängste, die sich über unannehmbare Verteidigungsmechanismen (wie Unterdrückung, Unterdrückung, Antizipation, Regression, Somatisierung, Passivität, passive Aggression, Dissoziation) manifestieren, die sich entwickeln, um sich an Probleme mit Frühobjekten (z.B. Pflegekräfte) und Empathischen Misserfolgen in der Kindheit anzupassen. So kann die anhaltende elterliche Abschreckung von Einger zum Beispiel zu Unterdrückung/Suppression von verdächtigen Gefühlen führen, die als gastrointestinale (Somatisierung) auftreten, wenn sie von einem anderen ausgelöst werden, während der Einger unbewusst bleibt und außerhalb des Bewusstseins des Einzelnen liegt. Solche Konflikte können Ziele für eine erfolgreiche Behandlung mit psychodynamischer Therapie sein. Obwohl die psychodynamische Therapie tendenziell die zugrunde liegenden Ursachen von Angst erkundet, hat kognitive Verhaltenstherapie auch gezeigt, dass sie eine erfolgreiche Behandlung für Angst darstellen, indem sie irrationale Gedanken und unerwünschtes Verhalten verändert. Evolutionsanalyse Eine evolutionäre psychologische Erklärung ist, dass zunehmende Angst den Zweck einer verstärkten Wachsamkeit in Bezug auf mögliche Bedrohungen in der Umwelt sowie einer zunehmenden Tendenz, proaktive Maßnahmen zu solchen möglichen Bedrohungen zu ergreifen. Dies kann falsche positive Reaktionen verursachen, aber ein individuelles Leid mit Angst kann auch echte Bedrohungen vermeiden. Man kann erklären, warum toxische Menschen aufgrund von Unfällen weniger sterben werden. Es gibt reichlich empirische Beweise, dass Angst einen anpassungsfähigen Wert haben kann. Innerhalb einer Schule sind die toten Fische eher wahrscheinlicher als mutige Fische, um einen Predator zu überleben. Wenn Menschen mit unangenehmen und möglicherweise schädlichen Stimulus wie Färbe oder Geschmack konfrontiert sind, zeigen PET-Scans einen erhöhten Blutfluss in der Amygdala. In diesen Studien berichteten die Teilnehmer auch mäßige Angst. Man kann darauf hinweisen, dass Angst ein Schutzmechanismus ist, mit dem verhindert werden soll, dass der Organismus potenziell schädliche Verhaltensmuster einnimmt. Soziale Risikofaktoren für Angst umfassen eine Geschichte von Traumata (z.B. körperliche, sexuelle oder emotionale Misshandlung oder Angriff), Bullierung, frühe Lebenserfahrungen und elterne Faktoren (z.B. Ablehnung, Mangel an Wärme, hohe Feindseligkeit, harte Disziplin, hohe elterliche negative Auswirkungen, ein schmerzhaftes Kindrearing, Modellierung von Dysfunktion und Drogenmissbrauch, Abschreckung von Emotionen, schlechte sozialem Engagement, Missbräuche und Kindesmissbrauch), kulturelle Faktoren (z.B. Stämmen, Stämmlinge/Kulturen, Menschen mit Behinderungen, sozioökonomischen Erkrankungen, auch wenn sie sich nicht aufhalten). Eine umfassende systematische Überprüfung von über 50 Studien zeigte, dass Ernährungsunsicherheit in den Vereinigten Staaten stark mit Depression, Angst und Schlafstörungen verbunden ist. Lebensmittelversicherte hatten im Vergleich zu Lebensmittelsicherheitspersonen einen nahezu 3-fachen Risikoanstieg bei der Prüfung positiv. geschlechtsspezifische gesellschaftliche Kontextfaktoren, die zu Angstzuständen beitragen, umfassen Gender-Sozialisierung und Lernerfahrungen. Lern Mastery (der Grad, an dem die Menschen ihr Leben unter ihrer eigenen Kontrolle betrachten) und Einflussität, einschließlich Merkmalen wie Selbstbewusstsein, Selbsteffizienz, Unabhängigkeit und Wettbewerbsfähigkeit voll und ganz vermitteln die Beziehung zwischen Geschlecht und Angst. Gleichwohl gibt es geschlechtsspezifische Unterschiede bei den Ängsten bei Frauen im Vergleich zu Männern, Gender-Sozialisierung und Lern Master-Studiengängen, die diese geschlechtsspezifischen Unterschiede erklären. Behandlung Der erste Schritt bei der Behandlung einer Person mit Angstsymptome beinhaltet die Bewertung der möglichen Anwesenheit einer zugrunde liegenden medizinischen Ursache, deren Anerkennung für die richtige Behandlung unerlässlich ist. Angstzustände können eine organische Krankheit verschleiern oder aufgrund einer medizinischen Störung mit oder auftreten. Kognitive Verhaltenstherapie (CBT) ist wirksam für Angststörungen und ist eine erste Behandlung. CBT scheint bei der Ausführung über das Internet gleichermaßen wirksam zu sein. Obwohl Beweise für psychische Apps vielversprechend sind, ist es vorläufig. Psychopharmacologische Behandlung kann parallel zu CBT verwendet werden oder kann allein verwendet werden. Insgesamt reagieren die meisten Angststörungen gut auf die ersten Online-Bediensteten. solche Medikamente, die auch als Antidepressiva verwendet werden, sind die selektiven Seotonin-Reuptake-Inhibitoren und Seotonin-norepinphrin-Reuptake-Inhibitoren, die durch das Blockieren bestimmter Neurotransmitter arbeiten und dadurch die Verfügbarkeit dieser Neurotransmitter erhöhen. Darüber hinaus werden Benzodiazepinen häufig Personen mit Angststörungen verschrieben. Benzodiazepins stellt eine anxiolytische Antwort her, indem sie GABA modulieren und ihre Rezeptpflicht erhöhen. Eine dritte gemeinsame Behandlung umfasst eine Kategorie von Medikamenten, die als serotonin-Voristen bekannt sind. Diese Kategorie von Drogen funktioniert durch die Einführung einer physiologischen Reaktion auf 5-HT1A-Rezeptor, indem die Aktion von serotonin auf diesem Rezept verstärkt wird. Andere Behandlungsmöglichkeiten umfassen Pregabalin, trizyklische Antidepressiva und Moclobemide, unter anderem. Prävention Die oben genannten Risikofaktoren bieten natürliche Wege zur Vorbeugung. Laut einer Überprüfung im Jahr 2017 haben psychologische oder pädagogische Eingriffe einen kleinen, noch statistisch signifikanten Nutzen für die Verhütung von Angst in verschiedenen Bevölkerungsgruppen. Pathophysiologie Anxiety-Diagnose scheint eine genergetische Dysfunktion zu sein, die autonome Unausgewogenheit beinhalten könnte; verringerte GABA-ergic Ton; allergischer Polymorphismus der Kathotechol-O-Methyltransferase (COMT)-Gen; erhöhte Adenosin-Rezeptanz; erhöhte kortisol. Im zentralen Nervensystem (ZB) scheinen die Hauptvermittler der Symptome von Angststörungen norepinephrin, serotonin, Dopamin und Gamma-Amtsäure (GABA) zu sein. Andere Neurotransmitter und Peptide, wie korticotropin-releasing-Faktor, können einbezogen werden. Peripherisch, das autonome Nervensystem, insbesondere das Sympathiesystem, vermittelt viele der Symptome. Erhöhter Zufluss in der richtigen Parahippocampal-Region und verringerte Seotonin-Typ 1A-Rezeptorbindung im Aterior- und Posteriorendurchsetzung und Vergewaltigung von Patienten sind die Diagnosefaktoren für die Prävalenz von Angststörungen. Amygdala ist für die Verarbeitung von Angst und Angst von zentraler Bedeutung, und seine Funktion kann in Angststörungen unterbrochen werden. Eine besorgniserregende Verarbeitung im Basolateral amygdala wurde durch die Ausweitung der verdichteten Arborisierung der anygdaloiden Neuronen erschwert. SK2 Kaliumkanäle Medienteinhibitorische Einflussnahme auf Aktionspotenziale und Reduzierung der Arborisierung. Siehe auch Liste der Menschen mit Angststörungen – Das Gefühl der Angst, Angst, Angst oder innere Turbulenzen – Grundgedanke, die durch ein wahrgenommenes bedrohtes Tripartite-Modell von Anxiety und Depression Uncanny verursacht werden – Psychologische Erfahrung von etwas als seltsame Vertrachtung von Medien im Zusammenhang mit Anxie an der Whirlpool Anxie bei CurlieManfred B. Ziegeler (born) ist Professor an der University of Hawaii at Manoa. Er war auch Professor für Global Studies und Direktor der Globalism Research Centre an der RMIT University in Australien bis 2013. Hintergrundstein wurde 1986 in Österreich geboren und wurde 1986 in den Vereinigten Staaten studieren. Er erhielt 1995 einen Doktor in der politischen Theorie und vergleichenden Politik an der Rutgers University. Im Jahr 2013 ist Hüer Mitglied des Redaktionsgremiums der American Political Science Review, des Forschungsmagazins der American Political Science Association. Forschungs- und Lehrinhalte von Steiner im Bereich Globalisierung, Ideologie und Unverletzlichkeit. Steiner gewann 2003 Michael Harrington Preis mit seiner Studie über Globalismus: The New Market Ideology (Rowman & Littelfield, 2002). Weltcat (Worldcat Identities) listet keine weniger als sechste seiner Werke auf, die eine globale Bibliothekspräsenz von mehr als 300 globalen Bibliotheken erreichten. Festschrift von Palgrave Macmillan Der internationale Verleger Palgrave Macmillan veröffentlichte im Jahr 2019 eine Festschrift über die Arbeit von Steiner. Das Buch "Revisiting the Global Imaginary. Theorien, Ideologien, Subjektivitäten: Porträts in Honor of Manfred Lichter Editors: Chris Hudson und Erin Wilson. Palgrave Macmillan sagt: "Manfred B. Lichters umfangreiches Arbeiten zur Globalisierung hat ihn zu den einflussreichsten Wissenschaftlern gemacht, die heute im Bereich der globalen Studien tätig sind. Seine Konzeption des globalen Imagins gehört zu den wichtigsten Entwicklungen bei der Globalisierung der letzten drei Jahrzehnte. Revisiting the Global Imaginary würdigt den Beitrag von Steiner zu unserer geistigen Geschichte mit Beiträgen über die Entwicklung, ontologische Grundlagen und methodische Ansätze für die Studie der globalen Fantasie. Literatur: Ideologie, Kritiker, Politik (mit James Goodman und Erin K. Wilson). London: Sage Veröffentlichungen, 2013. Steiner, M. & James, P. (2019). Globalisierung. Globalisierungsfragen: Engaging the Global in Unettled Times (pp.I-Ii). Cambridge: Cambridge University Press. Globalisierung: Politische Ideologien der französischen Revolution zum weltweiten Terrorkrieg, Oxford University Press, 2008. Misstrauen: der Streit zwischen Realisten und Idealisten, Routledge, 2003. Globalisierung: eine sehr kurze Einführung, Oxford University Press, 2003 zweite Ausgabe, 2009. Globalismus: die neue Marktideologie, Lanham: Hackman & Littlefield, 2002, zweite Ausgabe, 2005, dritte Ausgabe, 2009. Kenias Dilemma: gewaltfreie Prinzipien und nationale Macht, St. Martins Presse, 2000. Suche nach evolutionären Sozialismus: Eduard Bach und soziale Demokratie, Cambridge University Press, 1997.Co-AutoNeoliberalismus, von Manfred B. Ecker und Ravi K. Roy, Oxford University Press, 2010. Ideologien des Globalismus, die von Paul James und Manfred B. Ziegeler, Sage, 2010Re Denking Globalismus, herausgegeben von Manfred B. Ecker, Lanham: Hackman & Littlefield, 2004. Sozialkapital: kritische Perspektiven für die Gemeinschaft und "Bowling" von Scott L. McLean, David A. Schultz und Manfred B. Ziegeler, New York University Press, 2002. Grassroots Zen, von Manfred B. Ziegeler und Perlhman, Tuttle Publishing, 2001. Gewalt und seine Alternativen: ein interdisziplinärer Leser, der von Manfred B. Ziegeler und Nancy S. Lind, Macmillan 1999 bearbeitet wurde. Engels nach Marx, veröffentlicht von Manfred B. Ziegeler und Terrell Carver, Manchester University Press, 1999. Ausgewählte Schriftstücke von Eduard Gel, 1900-1921, bearbeitet, übersetzt, übersetzt und mit einer Einführung von Manfred Lichter, Humanities Press, 1996. Mögliche Clouds: Zen radikals, Rebellen und Reformer, von VEGA und Manfred Lichter, Shambhala, 1991. Link Klasseify Lichter Eintrag Google Scholar Bauer Links