Shoshana Zuboff (born 18 November 1951) ist ein US-amerikanischer Autor, Harvard-Professor, sozialer Psychologen, Philosoph und Wissenschaftler. Zuboff ist der Autor der Bücher Im Zeitalter der intelligenten Maschine: Zukunft der Arbeit und der Energie- und Unterstützungswirtschaft: Warum Unternehmen Are Failing Individuals und die nächste Episode des Kapitalismus, die gemeinsam mit James Maxmin genehmigt wurde. Alter der Überwachungskapital: Mit dem Kampf für eine menschliche Zukunft an der neuen Machtgrenze werden Kernthemen ihrer Forschung integriert: die Digitale Revolution, die Entwicklung des Kapitalismus, die historische Entstehung psychologischer Individualität und die Bedingungen für die menschliche Entwicklung. Zuboffs Arbeit ist die Quelle vieler origineller Konzepte, darunter "surveillance Kapitalismus", "Instrumentarische Macht", "die Teilung des Lernens in der Gesellschaft", "Wirkungsformen", "die Mittel der Verhaltensänderungen", "Informations Zivilisation", "computer-mediated work", "die Automatisierung/informatic", "Abstraction of work", "Privatisierung des Konsums" und "der Staatsstreich". Bildung Zuboff erhielt ihre B.A in Philosophie der Universität Chicago und ihr Ph.D in der sozialen Psychologie der Harvard University. Karriere Zuboff trat 1981 in Harvard Business School ein, wo sie zum Charles Wilson Professor für Business Administration und einer der ersten zehnjährigen Frauen in der Harvard Business School Fakultät wurde. 2014 und 2015 war sie eine Fakultät im Berkman Center for Internet und Society an der Harvard Law School. Schreiben und Forschung Im Zeitalter des Buchs von Smart Maschinen Zuboff 1988 im Zeitalter der intelligenten Maschine: Zukunft der Arbeit und der Macht ist eine Studie der Informationstechnologie am Arbeitsplatz. Kernkonzepte, die in diesem Buch eingeführt wurden, betreffen Wissen, Autorität und Macht am Informationszentrum. Dazu gehören die Dualität der Informationstechnologie als Informationstechnologie und eine Automatisierungstechnik; die Entfaltung der mit der Informationstechnologie und ihren verbundenen Anforderungen an geistige Fähigkeiten verbundenen Arbeit; computervermittelte Arbeit; die "Informations-Panopticon;" Informationstechnologie als Herausforderung für die Verwaltungsbehörde und die Befehls-/Kontrolle; der soziale Aufbau der Technologie; der Übergang von einer Arbeitsteilung auf eine Teilung des Lernens und die inhärenten Muster der Information. Förderwirtschaft Die Unterstützungswirtschaft: Warum die Unternehmen Are Failing Individuals und die nächste Episode des Capitalismus (2002), die gemeinsam mit James Maxmin genehmigt wurde, ist das Produkt multidisziplinärer Forschung, die Geschichte, soziologie, Management und Wirtschaft umfasst. Er argumentiert, dass die neue Nachfragestruktur, die mit der "Dividuation des Konsums" verbunden ist, in allen Bereichen weit verbreitete institutionelle Mängel verursacht hat, einschließlich einer wachsenden Trennung zwischen den Individuen und den kommerziellen Organisationen, auf die sie angewiesen sind. Schreiben vor der Einführung von Smartphones und weit verbreiteten Internet-Zugang argumentieren Zuboff und Maxmin, dass die Schaffung von Wohlstand in einer individualisierten Gesellschaft neue digitale Fähigkeiten mobilisieren würde, um einen "verteilten Kapitalismus" zu ermöglichen. Dies würde bedeuten, dass sich der Schwerpunkt von Größenvorteilen, der Kapitalintensität, der Konzentration, der Zentralkontrolle und anonymen Transaktionen im Organisationsraum auf die förderorientierten Beziehungen im einzelnen Raum mit Produkten und Dienstleistungen verlagert, die auf individuelle Wünsche und Bedürfnisse zugeschnitten und verteilt sind. Überwachung des Kapitalismus Zuboffs untersucht eine neuartige Marktform und eine spezifische Logik der Kapitalakkumulation, die sie als "surveillance Kapitalismus" bezeichnet. Sie legte zunächst ihr Konzept in einem 2014 erschienenen Essay "Eine Digitale Erklärung" vor, das in der Frankfurter Allgemeinen Zeitung veröffentlicht wurde. Ihr Followup 2015 wissenschaftlicher Artikel im Journal of Information Technology mit dem Titel "Big Andere: Monitoring Capitalism and the Prospects of Information Civilization" erhielt den Preis der Internationalen Konferenz über Informationssysteme. Überwachung des Kapitalismus und seine Folgen für die Gesellschaft des zwanzigsten Jahrhunderts sind am meisten in ihrem Buch verankert Alter der Überwachungskapital: Die Bekämpfung einer menschlichen Zukunft an der neuen Machtgrenze. Sie fasst dies zusammen: "Surveillance Kapitalismus wird am besten als Staatsstreich bezeichnet, nicht als Überalterung des Staates, sondern als Überalterung der Souveränität der Völker und eine führende Kraft in dem proilösen Weg zu einer demokratischen Dekonsolidierung, die die westlichen Liberalen bedroht. " Der "estopmic Staatsstreich" (d.h. der von den Tech-Unternehmen zur Angabe des Eigentums an Wissen in der Gesellschaft eingeführte Staatsstreich) ist wie folgt zusammengefasst: "In einer Information Zivilisation werden Gesellschaften durch Fragen des Wissens definiert, die es verteilt ist, der Behörde, die ihren Vertrieb und die Macht regelt, die diese Behörde schützt. Wer weiß? Wer entscheidet, wer weiß? Wer entscheidet, wer weiß? Überwachungskapitaler halten nun die Antworten auf jede Frage, obwohl wir sie nie gewählt haben. Dies ist der Kern des eschnellen Staatsstreichs. Sie fordern die Behörde auf, zu entscheiden, wer über unsere persönlichen Informationen Eigentumsrechte geltend macht, und verteidigen diese Behörde mit der Befugnis, kritische Informationssysteme und Infrastrukturen zu kontrollieren. "Zuboff's Stipendium für die Überwachung des Kapitalismus als "Rogue-Mutation des Kapitalismus" ist ein primärer Rahmen für das Verständnis großer Daten und des größeren Bereichs der kommerziellen Überwachung, den sie als "vernachhaltige wirtschaftliche Ordnung" bezeichnet. Sie argumentiert, dass weder Privatsphäre noch Kartellrecht einen angemessenen Schutz vor den beispiellosen Praktiken des Überwachungskapitals bieten. Zuboff beschreibt die Überwachung des Kapitalismus als wirtschaftliche und soziale Logik. Ihr Buch stammt aus dem Konzept der "Instrumentariistischen Macht", im Vergleich zu der traditionellen totalitären Macht. Instrumentarische Macht ist eine Folge von Überwachungskapitaloperationen, die individuelle Autonomie und Demokratie bedrohen. Als treibende Kraft hinter ihm ermittelt sie die Kapitalakkumulation, ohne auf den Marktkapitalismus beschränkt zu sein. Viele Fragen, die die zeitgenössische Gesellschaft, einschließlich des Angriffs auf Privatsphäre und der sogenannten "privacy Paradox", Verhaltensweisen gezielt, gefälschte Nachrichten, allgegenwärtige Verfolgung, rechtliches und regulatorische Fehlverhalten, vergorithmens Regierungsführung, soziale Medienabhängigkeit, Entrogung der Menschenrechte, demokratische Destabilisierung und mehr werden durch die Linse der wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Erfordernisse des Überwachungskapitals erklärt. Im Jahr 1993 gründete Zuboff das Bildungsprogramm "Odyssey: Schule für die zweite Hälfte des Lebens" in der Harvard Business School. Das Programm befasste sich mit den Themen Transformation und berufliche Erneuerung in der Mitte. In zwölf Jahren ihres Unterrichts und ihrer Führung wurde die Odys als das erste Programm ihrer Art in der Welt bekannt. Nichtakademische Arbeit Neben ihrer akademischen Arbeit brachte Zuboff ihre Ideen zu vielen kommerziellen und öffentlichen/privaten Unternehmen durch ihre öffentliche Meinung sowie ihre direkte Beteiligung an Schlüsselprojekten, insbesondere in den Bereichen Sozialwohnung, Gesundheitsversorgung, Bildung und elder Pflege. Zuboff wurde auch zu einer Unternehmenssäule und entwickelt und verbreitet neue Konzepte von The Support Economy. Von 2003 bis 2005 veröffentlichte Zuboff ihre Ideen in ihrer monatlichen Spalte Evolving, veröffentlicht im Magazin Fast Company. Von 2007 bis 2009 war sie ein Stückist für Business Week. Von 2013 bis 2016 war Zuboff ein häufiger Beitrag zur Frankfurter Allgemeinen Zeitung, in der die aus ihrer aufstrebenden Arbeit auf dem Überwachungskurs entstandenen Beiträge in Deutsch und Englisch veröffentlicht wurden. Im Jahr 2019 entwickelte Zuboff ihre Kritik an den sozialen, politischen und wirtschaftlichen Auswirkungen digitaler Technologien im Zeitalter der Kapitalüberwachung. Zuboff wurde am 25. September 2020 als einer der 25 Mitglieder des "Real Facebook Oversight Board" bezeichnet, einer unabhängigen Überwachungsgruppe über Facebook. Bücher Im Zeitalter der intelligenten Maschine: Die Zukunft der Arbeit und der Macht (1988)The Support Economy: Warum Unternehmen Are Failing Individuals und die nächste Episode des Kapitalismus (2002)The Age of Surveillance Capitalism: Kampf für eine menschliche Zukunft an der neuen Machtgrenze (Campus, 2018; PublicAffairs, 2019) Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Shoshana Zuboff an der Wikimedia Commons Shoshanazuboff.com Johnson, Eric (Februar 20, 2019). "Google und Facebook sind "antithetic to Democracy", sagt das Zeitalter der Überwachungsgesellschaft Shoshana Zuboff. Recode. Februar 2019.