Die Todesstrafe blieb bis zum 1. September 1998 im polnischen Recht, aber ab 1989 wurden die Hinrichtungen ausgesetzt, die letzte, die ein Jahr zuvor stattfindet. Es gibt keine Todesstrafe, die im derzeitigen polnischen Strafrecht vorgesehen ist. Geschichte Nach seinem ersten Strafgesetzbuch, von 1818, würden die Hinrichtungen durch die Enthauptung durch das Schwert oder in Ausnahmefällen durch das Aufhängen durchgeführt werden. Letzteres wurde nur für männliche Gefangene zugelassen, die von schweren Verbrechen verurteilt wurden. Dieser Strafgesetzbuch war bis zur Integration in Russland im Jahre 1867 in Kraft. Seit der Wiedererlangung der Unabhängigkeit im Jahr 1918 erlaubte das polnische Gesetz die Todesstrafe für Mord und Verrat in der Zeit des Friedens und eine Reihe anderer Vergehen während der Kriegszeit. Zum Beispiel wurde während des polnisch-sowjetischen Krieges (später berühmt zu werden) Schriftsteller Sergiusz Piasecki für bewaffneten Raubüberfall in der Kriegszone zum Tode verurteilt, obwohl sein Satz später kommutiert wurde. Von 1918 bis 1928 war die einzige Methode der Ausführung. Durch eine Präsidentschaftsdekret im Jahre 1927 wurde das Hängen die Hauptmethode der Hinrichtung, mit dem Feuerungskommando für Soldaten oder Menschen, die Verbrechen gegen die Staatssicherheit begangen hatten, zurückgehalten. Stefan Maciejowski diente als erster ziviler Henker und war eine bekannte öffentliche Figur, bis er nach Alkoholismus feuerte. Wahrscheinlich die bemerkenswerteste Hinrichtung, indem er während der Zeit der Zweiten polnischen Republik die Hinrichtung von Eligiusz Niewiadomski, einem Maler und weit rechtsextremistischen Extremisten, war, der Präsident von Polen Gabriel Narutowicz im Dezember 1922 ermordete. Es ist bemerkenswert, dass seit einigen Jahren das Strafrecht in der Zwischenkriegszeit Polen als weniger streng als in Westeuropa betrachtet wurde; dies gilt auch für die Todesstrafe. Als 1931 ein Strafgesetzbuch verabschiedet wurde, wurde die Todesstrafe mit einer Mehrheit von nur einer einzigen Stimme in sie aufgenommen. Jedoch änderten sich die Einstellungen und 1932 durften sogar 17-jährige Häftlinge die Todesstrafe erhalten. Für eine kurze Zeit in der Zweiten Republik in den 1930er Jahren wurden spezielle Militärgerichte in der heutigen Ukraine eingeführt. Eine Reihe von Menschen wurden auf der Grundlage von Entscheidungen dieser Tribunale für Verbrechen gegen die Staatssicherheit aufgehängt. Bis 1950 konnte der Innenminister eine öffentliche Ausführung bestellen. Es gab nie solche in der Zweiten polnischen Republik, aber nach dem Zweiten Weltkrieg wurden einige bemerkenswerte Nazi-Kriegsverbrecher in der Öffentlichkeit hängen. Der ehemalige Auschwitzer Konzentrationslagerkommandant Rudolf Höss wurde vor einer großen Menge von Zeugen im ehemaligen Lagergelände hingerichtet. Auch der ehemalige Präsident des Senats der Freien Stadt Danzig und der Gläubiger des Reichsgauer Kriegsthelandes Arthur Greiser wurde am 14. Juli 1946 in Poznań in der Öffentlichkeit gehalten. Das war die letzte öffentliche Hinrichtung in Polen. Während der stalinistischen Ära (1945–1956) war die Todesstrafe ein gemeinsames Instrument der politischen Repression. Die archetypische Methode schießte von hinten eine einzige Kugel in den Schädelboden; unter Menschen, die so hingerichtet wurden, war Witold Pilecki, ein Held von Auschwitz. Die genaue Anzahl der Menschen, die bis 1956 ausgeführt werden, ist unbekannt, aber einige Quellen schätzen diese Zahlen als etwa 3500. Nach 1956 (Veranstaltungen des polnischen Oktober) endeten die Hinrichtungen politischer Gefangener, und die meisten Hinrichtungen waren mit dem Verbrechen des Mordes verbunden. Die einzige Ausnahme war der Fall von Stanisław Wawrzecki, der zu Tode verurteilt wurde und für Wirtschaftskriminalität unter Druck des kommunistischen Führers Władysław Gomułka aufgehängt wurde. Die für Soldaten und Menschen, die Verbrechen gegen die Staatssicherheit begangen haben, zugelassene Methode blieb die Schießerei. Am 21. September 1949 fand die jüngst bestätigte Hinrichtung einer Frau statt. Halina Żurowska, ein ehemaliger Home Army-Soldaten, wurde von einem einzigen Schuss auf den Rücken des Kopfes für Spionage (fast sicher politisch motiviert) im Rakowiecka Gefängnis in Warschau hingerichtet. Die letzte Hinrichtung für ein gewöhnliches Verbrechen fand am 7. April 1922 statt, als Józefina Paśnik zusammen mit ihrem Mann hingerichtet wurde, indem er die Zitadelle von Warschau wegen Mordes in die Zitadelle feuerte. Von 1969 bis 1995 wurden 344 Menschen zu Tode verurteilt und 183 hingerichtet (alle verurteilt und hingerichtet waren Männer). Im Gegensatz zu anderen Staaten des Sowjetblocks war die Zahl der Hinrichtungen in Polen relativ gering. Die letzte Hinrichtung fand am 21. April 1988 in Krakau statt, als Mörder und Rapist Andrzej Czabański aufgehängt wurde. Nach dem Zusammenbruch des Kommunismus im Jahr 1989 wurden nur einige Todesurteile verhängt: 1989 – Mariusz Trynkiewicz, verurteilt für vier Mordzählungen 1991 – Henryk Więckowski, verurteilt wegen Mordes. 1992– Eugeniusz Mazur, verurteilt für vier Mordansätze 1993 – Henryk Moruś, verurteilt für sieben Mordansätze 1994 – Janusz Kulmatycki, verurteilt wegen Mordes an einem Polizisten und Grzegorz Płociniak; verurteilt wegen Doppelmord 1995 – Tomasz Ciepielewski, verurteilt wegen Mordes und Zenon Gliwa verurteilt wegen Doppelmord. 1996 – Zbigniew B. wegen Doppelmord verurteilt. Letzte Todesstrafe in Polen. Keiner von ihnen wurde durchgeführt. Das Protokoll 6 der Europäischen Menschenrechtskonvention, das Polen ratifiziert hat, beschränkt die Anwendung der Todesstrafe auf Kriegszeiten oder "unmittelbare Kriegsgefahr". Im Jahr 2014 hat Polen das Protokoll 13 des Übereinkommens ratifiziert, das die vollständige Abschaffung der Todesstrafe vorsieht. Der Strafgesetzbuch von 1997 hat die Todesstrafe für alle Verbrechen abgeschafft; der Kodex wurde am 1. September 1998 in polnisches Recht umgesetzt. Polen hat am 25. April 2014 auch das zweite optionale Protokoll zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte ratifiziert. Politik Heute sind die meisten politischen Kreise gegen die Idee der Wiedereinführung der Todesstrafe, obwohl sie von einigen Mitgliedern der ehemaligen (2005–2007) rechten Regierung unterstützt hatte, nämlich der ehemalige Präsident Lech Aleksander Kaczyński. Er hatte seinen Wunsch zum Ausdruck gebracht, die Todesstrafe wieder einzuführen und mit der Europäischen Union in dieser Angelegenheit zu kämpfen. Die nationalkonservative Liga der polnischen Familien (LPR) und die agräre Selbstverteidigung (Samoobrona RP) zeigten auch eine kurze Zeit lang Unterstützung für die Todesstrafe. Einige Politiker der Bürgerplattform (PO) haben erklärt, dass sie die Todesstrafe unterstützen würden, wenn sie in der EU legal wäre. Um die Bewegung zu unterstützen, hat Kaczyński erklärt, dass die Todesstrafe bei den meisten Polen weiterhin beliebt ist und dass die Abschaffung der Todesstrafe Verbrecher Vorteile gegenüber Opfern gibt. Eine Umfrage von CBOS, einem öffentlich geförderten polnischen Forschungsinstitut, zeigte, dass 63% die Wiedereinführung der Todesstrafe begünstigten. Sowohl die katholische Kirchenhierarchie als auch die früheren Präsidenten Lech Wałęsa und Aleksander Kwaśniewski hatten ihre Opposition zu einer solchen Maßnahme zum Ausdruck gebracht. Eine weitere Umfrage, 2007 von Angus Reid Global Monitor, zeigte, dass Polen in der Frage geteilt wurden. 52 Prozent der Befragten sagten, dass sie gegen die Todesstrafe verstoßen hätten, während 46 Prozent sagten, sie hätten sie unterstützt, mit einem Fehlerspiel von 4,5 Prozent. Derzeit ist die einzige Partei in der Sejm, die die Rückführung der Todesstrafe unterstützt, der Bund. Während der Jahre, in denen die Todesstrafe in Polen existierte, wurde die Hinrichtung durch Hängen in acht Gefängnissen im Land durchgeführt. Typischerweise würden die Hinrichtungen um 6.00 Uhr stattfinden, als die meisten Gefängniswärter anwesend waren. Der Häftling war sich nicht dessen bewusst, dass die Hinrichtung unmittelbar bevorsteht: Er wurde nicht über das Datum und die Zeit informiert, als es stattfinden würde. Die Gefangenen wurden erst im letzten Moment informiert, als sie in die Todeskammer kamen. Die Todeskammern waren in der Regel neben Toiletten und angeblich viele der Verurteilten haben vielleicht gedacht, sie wurden genommen, um sich zu waschen. Ein abschließendes Treffen mit ihrer Familie (oder die Anwesenheit bei der Ausführung eines Familienvertreters) war nicht erlaubt. Familien von verurteilten Gefangenen wurden nicht vor dem Tag der Hinrichtung erklärt. Sie lernten nur von der Ausführung, nachdem sie stattgefunden hatte und ihre Verwandten tot waren. Jede Person, die zum Tode verurteilt wurde, könnte einen Begnadigungsantrag schreiben und ihn dem Präsidenten oder in der polnischen Volksrepublik dem Staatsrat vorlegen. Auch wenn sie dies nicht taten, mussten Akten nach der Erschöpfung aller möglichen Rechtsmittel sofort dem Staatschef mit einem beigefügten Vorschlag vorgelegt werden, in dem festgestellt wird, ob die verurteilten Verzweiflung verdient haben, die vom Generalstaatsanwalt erstellt wurde. Außer den Gefängniswärtern, dem medizinischen Team und der Hinrichtung waren die einzigen Personen, die während der Hinrichtung anwesend waren, der Staatsanwalt (nicht die Richter) und, wenn der Gefangene wünschte, ein Priester und sein Anwalt. Nachdem er die Hände gebunden hatte, wurde der Gefangene in die Todeskammer eingeweiht. Die Ausführungskammer verfügte über zwei Räume – eine für Endzubereitungen und die zweite mit den Galgen. Dann lesen die Staatsanwaltschaft das Urteil und informierte den verurteilten Gefangenen, dass der Präsident / Rat des Staates nicht das Recht auf Begnadigung verwendet und daher die Strafe ausgeführt werden würde. Der Gefangene hatte ein Recht auf einen letzten Wunsch – z.B. Zigarette, einfaches letztes Essen oder Schreiben eines Briefes an ihre Familie. Es gab zwei professionelle Hinrichtungen in Polen (beide Mitglieder der Gefängniswärter), die eine Gebühr für die Durchführung einer Hinrichtung erhielten. Ihre Namen wurden geheim gehalten, um sie vor Repressalien zu schützen. Beide waren Wachen in Warschau und, wenn die Hinrichtung an einem anderen Ort durchgeführt werden sollte, reisten sie vor der Hinrichtung in das entsprechende Gefängnis. Im Militärlager in Rembertów wurden Übungen mit Schießkommandos durchgeführt. Von 1970 bis 1988 wurden drei Soldaten wegen Mord- und Vergewaltigungsverbrechen erschossen. Siehe auch A Short Film About Killing und seine Originalversion, Dekalog: Fünf Referenzen Externe Links Geschichte und Prozedur (Polnisch) Kronika darowanej śmierci, Polityka (19. April 2008) Die Todesstrafe ist eine Strafe im US-Bundesstaat Georgien. Georgien brachte die Todesstrafe 1973 wieder ein, nachdem Furman v. Georgien die Todesstrafe aller Staaten verfassungswidrig regierte. Die erste Hinrichtung, die nachher erfolgen soll, erfolgte 1983. Seit dem 30. Januar 2020 wurden insgesamt 76 Personen hingerichtet. Ab 4. Januar 2021 warten 39 Männer und 1 Frau auf die Hinrichtung. Geschichte Die erste Hinrichtung in Georgien war 1735. Der Täter war ein weißer weiblicher Indenture-Diener Alice Riley, der ihren Meister ermordet hatte. Von 1735 bis 1924 war die Ausführungsmethode hängend. Die letzte Aufhängung fand 1931 statt. Zwischen 1735 und 1931 traten in Georgien über 500 Hänge auf. Im August 1924 verbietete die Generalversammlung Georgiens das Hängen und die Einführung von Elektrocution statt. Georgien nutzte diese Methode dann bis 1972, als Furman v. Georgien die Strafverfahren der Todesstrafe verfassungswidrig erklärt. Die Elektrokundgebung wurde zusammen mit der Todesstrafe 1976 durch Gregg gegen Georgien wieder ins Leben gerufen. Im Jahr 2001 verabschiedete die Generalversammlung eine neue Gesetzesvorlage, in der die tödliche Injektion statt der Elektrifizierung erfolgte. Insgesamt sind in Georgien seit 1735 1.022 Hinrichtungen aufgetreten, der fünfthöchste Gesamtwert der Union. Rechtlicher Prozess Wenn die Anklage die Todesstrafe sucht, wird der Satz von der Jury entschieden und muss einstimmig sein. Im Falle einer aufgehängten Jury während der Strafphase des Prozesses wird eine Lebensstrafe ausgegeben, auch wenn ein einziger Juror gegen den Tod (es gibt keinen Rückruf). Die Macht der Anstand gehört dem georgischen Staatsrat der Pardons und Paroles, der aus fünf Mitgliedern besteht, die vom Gouverneur mit Rat und Zustimmung des Staatssenats ernannt werden. Die Lethal-Injektion ist die einzige Methode der Ausführung, die durch die Satzung genehmigt wurde, nachdem die Elektrocution 2001 abgeschafft wurde. Kapitalverbrechen Folgende sind die aktuellen Kapitalverbrechen im Bundesstaat Georgien: Treason Aircraft entführt Mord mit einem der folgenden verschlimmernden Umstände: Der Täter hat eine Vorgeschichte der Überzeugung für eine Kapitalfelnie; der Täter war in dem Prozess der Begehung einer anderen Kapital-Frucht oder verschlimmerte Batterie, oder die Straftat des Mordes wurde begangen, während der Täter in der Kommission des Einbruchs in irgendeinen Grad oder des Arsens in erster Linie begangen; der Täter würde wissentlich ein großes Risiko des Todes für mehr als eine Person in einer öffentlichen Feuer Der Mord wurde von einer Person begangen, die aus der rechtmäßigen Haft eines Friedensoffiziers oder einer juristischen Haft entkommen ist; der Mord wurde begangen, um eine rechtmäßige Verhaftung oder Gewahrsam an einem Ort der rechtmäßigen Verhaftung, von sich selbst oder von einem anderen zu vermeiden, zu stören oder zu verhindern; der Kapitaloffens wurde von einer Person begangen, die zuvor von Vergewaltigung, einem schweren Mord begangen wurde. Einige dieser gravierenden Faktoren gelten auch für Vergewaltigung, bewaffneten Raub oder Entführung. Im Jahr 2008 entschied der Oberste Gerichtshof der USA jedoch in Kennedy v. Louisiana, dass die Todesstrafe verfassungswidrig ist, wenn sie auf nicht-homizide Verbrechen gegen die Person angewendet wird. Das Urteil bedeutete jedoch, dass Verbrechen "gegen den Staat" wie Verrat oder Terrorismus wahrscheinlich nicht verfassungswidrig sein würden. Daher würden die Verrats- und Flugzeugentführungen wahrscheinlich als Verbrechen gegen den Staat in Georgien betrachtet werden, und die Todesstrafe kann in diesem Fall verfassungsmäßig sein. Siehe auch Liste der Menschen, die in Georgien (US-Staat) ausgeführt werden – seit 1976 Liste der Todesreihen Häftlinge in Georgien Kriminalität in Georgien Gesetz von Georgien == Referenzen ==