Die Jugendarbeitslosigkeit ist die Situation junger Menschen, die nach einem Job suchen, aber keinen Job finden können, wobei die Altersklasse der Vereinten Nationen 15 bis 24 Jahre alt ist. Ein arbeitsloser Mensch wird definiert als jemand, der keine Arbeit hat, sondern aktiv Arbeit sucht. Um sich als arbeitslos für die amtliche und statistische Messung zu qualifizieren, muss der Individuum ohne Beschäftigung, willens und in der Lage sein, das amtlich bezeichnete "Arbeitsalter" (von den Jugendlichen bis Mitte der 60er Jahre) und aktiv nach einer Position zu suchen. Die Arbeitslosenquote der Jugendlichen ist in der Regel höher als die der Erwachsenen in jedem Land der Welt. Die Jugendarbeitslosigkeit wurde weitgehend als ein wichtiger, wenn nicht als primärer Katalysator für Revolution, politische und gesellschaftliche Umwälzung und Konflikt gegenüber System und Staat bezeichnet. Es ist historisch mit Umwälzung und Veränderung oder Überschwemmung des politischen Establishments und des massenhaften gesellschaftlichen Wandels verbunden. Mit Konflikten wie dem arabischen Frühling, dem russischen Bürgerkrieg und der französischen Revolution wird die Jugendarbeitslosigkeit weitgehend verursacht. Hintergrund Es gibt 1,2 Milliarden Jugendliche in der Welt zwischen 15 und 24, was 17% der Weltbevölkerung ausmacht. 87% davon leben in Entwicklungsländern. Die von den Vereinten Nationen festgelegte Altersspanne richtet sich an den Zeitraum, in dem die Pflichtschule bis zum Alter von 24 Jahren endet. Diese Definition ist nach wie vor kontrovers, da sie nicht nur Auswirkungen auf die Arbeitslosigkeitsstatistik hat, sondern auch eine wichtige Rolle in den von politischen Entscheidungsträgern der Welt entworfenen Lösungen spielt. Heute laufen zwei Hauptdebatten. Erstens ist die Definition der Altersklasse der Jugend nicht so offensichtlich, wie es scheint. Zwei theoretische Perspektiven haben diese Debatte dominiert. Jugend kann als Lebensstadium zwischen Jugend und Erwachsenenalter oder als sozial aufgebaute Gruppe mit eigener Subkultur gesehen werden, wodurch es schwierig ist, eine vergleichbare Altersspanne zwischen Ländern zu etablieren. Zweitens führt die Definition der Arbeitslosigkeit selbst dazu, dass eine Reihe von arbeitslosen Jugendlichen nicht berücksichtigt werden kann. Diejenigen, die keine Arbeit haben und nicht aktiv Arbeit suchen – oft Frauen – werden als inaktiv betrachtet und sind daher in der Arbeitslosenstatistik ausgeschlossen. Ihre Einbeziehung würde die Arbeitslosenquote erheblich erhöhen. Ursachen Es gibt mehrere und komplexe Ursachen hinter der Jugendarbeitslosigkeit. Unter ihnen sind Qualität und Relevanz von Bildung, unflexiblem Arbeitsmarkt und Regelungen, die wiederum eine Situation der Hilfe und Abhängigkeit schaffen, die wichtigsten Ursachen, die heute diskutiert werden. Von Bildung bis Beschäftigung: die Qualifikationskrise Die Qualität und Relevanz der Bildung wird oft als erste Grundursache der Jugendarbeitslosigkeit betrachtet. Im Jahr 2010 war in 25 von 27 entwickelten Ländern die höchste Arbeitslosenquote bei Personen mit Primarbildung oder weniger Die hohe Bildung garantiert jedoch keine anständige Arbeit. In Tunesien sind beispielsweise 40 % der Hochschulabsolventen arbeitslos gegen 24 % der Nicht-Absolventen. Dies betrifft insbesondere hoch ausgebildete junge Frauen. "In der Türkei ist die Arbeitslosenquote bei universitär erzogenen Frauen mehr als 3 mal höher als bei universitätserzogenen Männern; im Iran und in den Vereinigten Arabischen Emiraten ist sie fast 3 mal; und in Saudi-Arabien ist sie 8 mal." Über die Notwendigkeit hinaus, den Zugang zu allen zu gewährleisten, ist die Bildung nicht ausreichend auf die Bedürfnisse des Arbeitsmarktes zugeschnitten, was wiederum zu zwei Konsequenzen führt: die Unfähigkeit für junge Menschen, Arbeitsplätze zu finden und die Unfähigkeit für Arbeitgeber, die Fähigkeiten zu mieten, die sie benötigen. In Kombination mit der Wirtschaftskrise und dem Mangel an ausreichender Arbeitsplatzschaffung in vielen Ländern hat es zu hohen Arbeitslosenquoten in der ganzen Welt und zur Entwicklung einer Qualifikationskrise geführt. Umfragen legen nahe, dass bis zu die Hälfte aller Unternehmen offene Positionen haben, für die sie kämpfen, um geeignete qualifizierte Menschen zu finden. Eine globale Umfrage ergab, dass mehr als 55% der Arbeitgeber weltweit glauben, dass es eine "Schillerkrise" gibt, da Unternehmen einen wachsenden Missstand zwischen den Fähigkeiten, die Studenten im Bildungssystem lernen und die am Arbeitsplatz benötigten. Für viele Regierungen ist eine zentrale Frage, wie sie diese Lücke überbrücken können und sicherzustellen, dass junge Menschen mit den Fähigkeiten ausgestattet sind, die Arbeitgeber suchen. Arbeitsmärkte und Regelungen Erstens führt ein hohes Maß an Arbeitsschutzvorschriften dazu, dass die Arbeitgeber über eine Mindestanzahl von Arbeitnehmern wachsam sind, da sie während eines Abschwungs nicht leicht abgestellt werden können oder gefeuert werden können, wenn sich ein neuer Arbeitnehmer als unmotiviert oder unfähig erweisen sollte. Zweitens haben die Entwicklung befristeter Arbeitsformen wie Praktika, saisonale Arbeitsplätze und kurzfristige Verträge junge Arbeitnehmer in prekären Situationen verlassen. Da ihre Arbeitsplätze befristete Verträge sind, sind die Jugendlichen oft die erste, die bei einer Unternehmensabgrenzung entlassen werden. Wenn sie abgesetzt werden, sind Jugendliche in der Regel nicht für Entlassungszahlungen geeignet, weil sie nur für kurze Zeit mit dem Unternehmen gearbeitet haben. Sobald diese Arbeit beendet ist, finden sich viele arbeitslos und benachteiligt in der Jobsuche. Einige Jugendliche treten während des Tertiärunterrichts jedoch in Teilzeitarbeit ein. Diese Rate ist in Ländern wie Italien, Spanien und Frankreich niedrig, aber in den Vereinigten Staaten kombinieren fast ein Drittel der Studenten Bildung und Arbeit. Die Legitimität von Praktika hat begonnen zu hinterfragen. Das Ziel von Praktika ist es, Studenten oder Absolventen zu ermöglichen, Arbeitserfahrung zu erwerben und einen Empfehlungsbrief zu ihrem Lehrplan hinzufügen. Viele Praktikanten haben sich jedoch beschwert, dass sie einfach nur Grundarbeit leisten, anstatt wichtige Kenntnisse und Fähigkeiten zu lernen. Ob diese Praktikumsstellen nun gegen die geltenden Bundesregeln verstoßen, um Programme wie Praktika zu regieren, bleibt zu sehen. Das Praktikum scheint jedoch die einzige praktikable Alternative zur Stellenvermittlung für den jungen Menschen zu sein. Mit wenig bis zu keinem Beschäftigungswachstum beträgt die Arbeitslosenquote bei den frischen aus dem College und am späteren Ende des 15-24jährigen Jugendspektrums zum April 2012 etwa 13,2%. Viele Länder auf der ganzen Welt bieten Einkommenshilfe, um arbeitslose Jugendliche zu unterstützen, bis sich der Arbeitsmarkt und die wirtschaftlichen Bedingungen verbessern. Obwohl diese Unterstützung streng mit den Verpflichtungen im Bereich der aktiven Arbeitsplatzsuche und -schulung verbunden ist, hat sie zu einer aufstrebenden Debatte geführt, ob sie eine Abhängigkeit von der Jugend schafft oder nicht und sich nachteilig auf sie auswirkt. Im September 2014 kündigte David Cameron an, dass er für 18- bis 21-Jährige den Wohn- und Beschäftigungsvorteil um 3.000 bis 23.000 Pfund reduzieren würde, um die Abhängigkeit von staatlicher Hilfe zu verringern und die Finanzierung gezielter Programme für mehr Lern- und Ausbildungsmöglichkeiten umzuleiten. Fallstudien Die individuellen Erfahrungen der Jugendarbeitslosigkeit variieren von Land zu Land. Die Definitionen der Jugend können auch von Land zu Land variieren, so dass die Prüfung bestimmter Länder einen größeren Einblick in die Ursachen und Folgen der Jugendarbeitslosigkeit gibt. Afrika-afrikanische Länder definieren Jugendliche von bis zu 15 bis zu einem gut in ihre Mitte dreißig, was von der standardisierten Definition der Vereinten Nationen abweicht. Afrika hat die jüngste Bevölkerung jedes Kontinents, was bedeutet, dass das Problem der Jugendarbeitslosigkeit auf dem Kontinent besonders relevant ist. Obwohl die Jugendarbeitslosigkeit hoch ist, macht dies nicht unbedingt die Ursachen der Jugendarbeitslosigkeit; viele Ursachen der Arbeitslosigkeit, wie schlechte Infrastruktur oder unzureichende Bildungsabschlüsse, beeinflussen ältere und jüngere Afrikaner gleichermaßen. Etwa 200 Millionen Menschen in Afrika sind zwischen 15 und 24 Jahren. Diese Zahl soll sich in den nächsten 30 Jahren verdoppeln. Zwischen 2001 und 2010 berichteten Länder in Afrika einige der weltweit rasant wachsenden Volkswirtschaften. In Afrika ist die Botschaft, die die Jugendlichen von Schulen erhalten, und die Erwachsenen sind es, Job-Autor zu werden, anstatt Jobsuchende, die sie ermutigen, Unternehmer zu werden. Jedes Jahr kommen bis zu 12 Millionen Absolventen in den Arbeitsmarkt und nur 3 Millionen davon bekommen Arbeitsplätze. Dies zeigt, dass "der Berg der Jugendarbeitslosigkeit jährlich ansteigt". Armenien Es ist interessant, eine sehr hohe Arbeitslosenquote bei der jungen Bevölkerung Armeniens (34,%) zu beobachten, obwohl eine sehr große Zahl armenischer Jugendlicher hoch ausgebildet sind. Fast 99% der Bevölkerung haben die Sekundarbildung abgeschlossen, und 33,4% haben eine Universität / College-Ausbildung. Ein erheblicher Teil der Arbeitslosen sind Personen mit dem niedrigsten Bildungsniveau; aber auch der Anteil der Arbeitslosen an den erzogenen Jugendlichen ist hoch. Im Allgemeinen ist eines der Hauptprobleme auf dem armenischen Arbeitsmarkt die Fehlanpassung zwischen Angebot und Nachfrage. Die hohe Jugendarbeitslosigkeit ist ein vorrangiges Thema im Bereich der Beschäftigung. In Armenien lag die Arbeitslosenquote der Bevölkerung im Alter von 15 bis 24 Jahren 2019 bei 32,6%. Nach der Erhebung werden 64,6% der jungen Männer und 52,3% der Frauen im Alter von 19 bis 25 Jahren beschäftigt. Die Studie zeigt auch, dass die Jugend weniger an der Industrie und chemischen Produktion beteiligt ist, obwohl es in diesen Bereichen eine Nachfrage nach Jugendlichen gibt. Kanadas Wirtschaft hat die globale Rezession besser als viele andere mutiert. Aber im letzten Jahr waren 14,3 % der kanadischen Jugend arbeitslos, von 11,2 % im Jahr 2007 und verdoppeln die aktuelle nationale Arbeitslosenrate von 7,2,% nach Statistiken Kanada. Das entspricht der größten Kluft zwischen Jugend- und Erwachsenenarbeitslosigkeit seit 1977. Der durchschnittliche Nachsekundarabschluss trägt $28.000 in Studentenschulden. Die Arbeitslosenquote für kanadische Jugendliche ist etwa doppelt so hoch wie die der übrigen Bevölkerung. In Kanadas größter Provinz, Ontario, schwebt die Arbeitslosenquote für diejenigen zwischen 15 und 24 Jahren um 13 %. Der Anteil der Jugendlichen in Ontario, die tatsächlich einen Job haben, ist in diesem Jahr nicht über 52 % gestiegen. Torontos Jugendarbeitslosigkeit beträgt 18,%, aber nur 43 % der Jugend der Region sind beschäftigt, die niedrigste Rate in der Provinz. Die Europäische Union Aufgrund der großen Rezession in Europa wurden im Jahr 2009 nur 15% der Männer und 10% der Frauen im Alter von 16 bis 19 Jahren Vollzeit beschäftigt. Die Jugendbeschäftigungsquote in der Europäischen Union erreichte im ersten Halbjahr 2011 ein Allzeit-Tief von 32,9%. Von den Ländern in der Europäischen Union hält Deutschland mit einem niedrigen Satz von 7,9% an. Einige Kritiker argumentieren, dass der Rückgang der Jugendarbeitslosigkeit bereits vor dem Konjunkturabschwung begann, Länder wie Griechenland und Spanien. Im Oktober 2019 waren 3,2 Millionen junge Menschen (unter 25) in der EU-28 arbeitslos, davon 2,26 Millionen im Euroraum. Die Jugendarbeitslosigkeit betrug 14,4% in der EU-28 und 15,6% in der Eurozone, verglichen mit etwa 25% im Jahr 2013. Die niedrigsten Preise wurden in Tschechien (5.5%) und Deutschland (5,8%) beobachtet, während die höchsten in Griechenland (33,1% im zweiten Quartal 2019) Spanien (32,8%) und Italien (27,8%) verzeichnet wurden. Verschiedene Länder haben einen Plan zur Jugendgarantie für die Jugendarbeitslosigkeit verabschiedet. Frankreich Im Jahr 2017 war die Jugendarbeitslosigkeit in Frankreich um 22,3,% höher als die Gesamtarbeitslosigkeit von 8,9%. Frankreich verfügt über eine der höchsten Jugendarbeitslosenquoten unter den EU-Ländern, die sich hinter Griechenland, Spanien, Italien und Portugal niederschlägt. Das Bildungsniveau ist ein Faktor, der die Arbeitslosigkeit für die französische Jugendbevölkerung beeinflußt. Diejenigen, die keine Hochschulprogramme einführen, haben eine Beschäftigungsquote von 30 %, die im Vergleich zu einer Beschäftigungsquote von mehr als 80 % für diejenigen, die in den Hochschulbereich eingetreten sind, übermäßig niedrig ist. Frankreich erfährt auch eine große Schulabbrecherquote, was zu einer hohen Bevölkerung von gering qualifizierten Jugendlichen führt. Mangelnde berufliche Ausbildung oder ausreichende Fähigkeiten, die Arbeitgeber suchen, sind viele französische Jugendliche ohne Beschäftigungsmöglichkeiten. Diese Frage der Arbeitslosigkeit steht seit Jahrzehnten auf der französischen Agenda und hat viele Anstrengungen zur Verringerung der Auswirkungen auf die Europäische Union unternommen. Im Jahr 2010 gründete Frankreich ein Arbeitsrecht, um einen gesetzlichen Mindestlohn für die Jugendbevölkerung festzulegen. Zu den öffentlichen Programmen gehören auch die Förderung der beruflichen Bildung, um die Arbeitnehmer besser in neue Positionen einzubeziehen und insbesondere für gering qualifizierte Arbeitnehmer mehr Arbeitsplätze zu schaffen und die Arbeitskosten durch Subventionen und andere Anstrengungen zu senken. Im Vergleich zu anderen hochentwickelten und OECD-Mitgliedstaaten zeigt Frankreich höhere Arbeitslosenquoten sowie längere Dauer. Von 1983 bis 2018 stieg die Jugendarbeitslosigkeit in Frankreich insgesamt. Im Durchschnitt erreichte sie im Jahr 2012 einen Höchstwert von 21,9 %. Von 1979 bis 1984 hat Frankreich seinen gesetzlichen Mindestlohn, die SMIC (salaire minimum interprofessional de croissance), stark angehoben. In der Vergangenheit hat sich ein Anstieg des SMIC zu einer erhöhten Arbeitslosigkeit bei der Jugendbevölkerung des Landes gezeigt. Am Ende dieses Zeitraums betrug die Arbeitslosenquote für Jugendliche 26,% fast doppelt so hoch wie die durchschnittliche Arbeitslosenquote der OECD. Auch Frankreich verzeichnete von den Jahren 1980 bis 2007 einen doppelten Rückgang der aktiven Jugendlichen auf dem Arbeitsmarkt. Frankreich versuchte, die Jugendarbeitslosigkeit zu bekämpfen, um ihr Bildungssystem zu verbessern, weil Frankreich unter denjenigen, die ein höheres Bildungsniveau erhalten haben, rückläufige Arbeitslosenquoten sieht. Je weniger erzogen, jedoch nicht nur eine erhöhte Arbeitslosenquote, sondern auch eine längere Arbeitslosenquote. So erlebten 1996 58 % der niedrigsten erzogenen Arbeitsmarktbevölkerung einen Durchschnitt von einem Jahr der Arbeitslosigkeit. Frankreich hat bei der Erhöhung der Hochschulbildung unter seinen Jugendlichen Erfolge erzielt und das Ziel Europa 2020 erreicht, die Schulabgänger auf unter 10% zu reduzieren. Frankreich bietet meistens kostenlose Hochschulbildung und die Regierung liefert Studenten mit Stipendien. Wie andere Länder der Europäischen Union hat Frankreich die Schul-zu-Arbeits-Politik umgesetzt, um den Übergang von Schulzwei-Arbeitskräften für Jugendliche zu erleichtern, sobald sie ihre Hochschulausbildung abgeschlossen haben. Sie haben eine längere Übergangszeit für Studenten, die in die Arbeitskraft einsteigen und bieten neu Absolventen mehrere Werkzeuge, um ihre Markteinbindung zu verbessern. Die Regierung hat mehrere Maßnahmen ergriffen, um die Arbeitskosten zu senken, wie z.B. subventionierte Arbeitsverträge und mehrere Ausbildungsplätze. Diese Politiken haben sich jedoch als geringfügige Ergebnisse erwiesen, da das Land weiterhin hohe Jugendarbeitslosigkeitsraten vor allem unter den unterschiedlichen Sozialklassen meldet. Erstens sind sie weniger wirksam unter den Jugendlichen, die sich aufgrund der beschäftigungsorientierten Wirtschaft Frankreichs vom Arbeitsmarkt abheben, und haben im Durchschnitt die Arbeitslosenquoten, die 4% höher sind als Nicht-migranten. Darüber hinaus gibt es auch häufige Geschlechtsunterschiede zwischen der jüngeren Bevölkerung. Griechenland Jugendarbeitslosigkeit in Griechenland bleibt eines der höchsten in der Welt. Laut einer Quelle, zwischen 2000 und 2008, die Jugend-Inaktivität stieg von 63% auf 72%. Eine andere Quelle unter Verwendung der harmonisierten Definition der Arbeitslosigkeit listet die Arbeitslosenquote der Jugendlichen bis zu 24 Jahren auf, die in Griechenland im Jahr 2009 24,2 % beträgt. Um dies in Aussicht zu stellen, lag der EU-27-Durchschnitt damals bei 18,3%. Die Jugendarbeitslosigkeit stieg im Mai 2011 auf 40,1% und im November 2012 wieder auf etwa 55%. Neben der Jugendarbeitslosigkeit (nämlich bis zu 25 Jahren) stellte Griechenland auch eine starke Arbeitslosigkeit von 25 bis 29 Jahren. 1998 hatte Griechenland in der 25- bis 29-jährigen Gruppe die höchste Arbeitslosigkeit der Hochschulabsolventen. Dies war auf eine mangelnde Nachfrage nach hochqualifiziertem Personal damals zurückzuführen. Dieser Trend der niedrigen Beschäftigung bei den höheren Bildungsabschlüssen setzt sich heute fort. Wie vor kurzem im Jahr 2009, "einer in drei Hochschulabsolventen, zwei in drei Sekundarabsolventen, und ein in drei Pflichtschulabsolventen haben nicht gefunden einige Form der stabilen Beschäftigung. " Dieser Mangel an Beschäftigung soll zu den Gefühlen der Frustration unter Jugendlichen beigetragen haben, die schließlich zu den griechischen Ritus 2008 geführt haben. Diese hohe Arbeitslosigkeit wird durch das Versagen der Gewerkschaften, junge Arbeitnehmer zu gewinnen, verschärft. GSEE's Young Workers Committee zeigte in einer Präsentation von 2008, dass fast zwei Drittel der jungen Arbeitnehmer nicht an ihren Arbeitsplatzgewerkschaften teilnahmen. Obwohl die Gewerkschaften wie GSEE und ADEDY durch Tarifverhandlungen aktiv Lohnerhöhungen fördern und dazu beigetragen haben, höhere Löhne für junge Arbeitnehmer zu erhalten, blieben die Löhne junger Arbeitnehmer deutlich niedriger als fast alle anderen Länder in EU-15. Indien Die Jugendarbeitslosigkeit lag 2005 bei rund 10 %, aber sie meldeten den Vereinten Nationen im Laufe der Jahre keine zuverlässigen Statistiken. Allerdings gab es eine Zunahme der jungen Erwachsenen, die in der Schule verblieben sind und zusätzliche Abschlüsse erhalten, nur weil es keine Beschäftigungsmöglichkeiten gibt. Diese Jugend sind in der Regel von einer niedrigeren Klasse, aber sie kann eine Vielzahl von Personen über Rassen und Klassen darstellen. In Indien ist das Beschäftigungssystem häufig auf Verbindungen oder Regierungsmöglichkeiten angewiesen. ItalienIn der Eurozone zeigen nur Griechenland und Spanien eine höhere Jugendarbeitslosigkeit als Italien. Ähnlich wie in Spanien stieg der Anteil der Personen im Alter von 15 bis 24 Jahren, die vom Arbeitsmarkt ausgeschlossen waren, im Anschluss an die Finanzkrise von 2007 bis 2008 dramatisch an. Zwischen 2008 und 2014 stieg die Jugendarbeitslosigkeit um 2,5%. In diesem Jahr wurden fast 43 % der Jugendlichen vom Arbeitsmarkt in Italien ausgeschlossen. Außerdem ist die Jugendarbeitslosigkeit im ganzen Land ungleich verteilt. Im dritten Quartal 2014 waren nur 29,7% der Jugendlichen im Norden arbeitslos. Diese Zahl steigt auf einen alarmierenden 51,5% bei der Betrachtung des Südens von Italien. Jordanien Es gibt 15 Millionen arbeitslose junge Männer in arabischen Gemeinschaften. Die Jugendarbeitslosigkeit in Jordanien war traditionell viel höher als in anderen Ländern. In den letzten zehn Jahren blieb die Rate etwa 23 %. Es gab eine jüngste Zunahme der Volksglauben, dass die Arbeitslosigkeit die Schuld des Einzelnen ist und kein gesellschaftliches Problem ist. Die Jugendarbeitslosigkeit ist jedoch auch auf einen erhöhten Druck auf Dienstleistungssektoren zurückzuführen, die in der Regel mehr Jugendliche in Jordanien beschäftigen. Die Jugendarbeitslosigkeit hat zu einem späteren und späteren Alter der Ehe in Jordanien geführt, die eine der wichtigsten Folgen des Phänomens darstellt. Eine weitere Folge, die in Jordanien erlebt wird, ist erhöhte psychische Gesundheitsprobleme. Im Jahr 2019 lag die geschätzte Jugendarbeitslosigkeit in Jordanien bei 35 % Kenia Kenia, einer der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften in Subsahara-Afrika, mit durchschnittlichem BIP-Wachstum von 5,7% im Jahr 2019, hat eine der höchsten Jugendarbeitslosigkeitsraten in Ostafrika und die Daten aus der jüngsten Volkszählung zeigen eine Verschlechterung der Jugendarbeitslosigkeit zwischen 18 und 34 Jahren. Laut der Volkszählung 2019 haben mehr als ein Drittel der für die Arbeit in Betracht kommenden Jugend Kenias keine Arbeitsplätze. Insgesamt 5,341,182 (38,9%) der 13,777.600 jungen Kenianer sind arbeitslos. Die konventionelle Bevölkerung im Alter von 18 bis 34 Jahren beträgt 13,7 Millionen, von denen 61% arbeiten, während 1,6 Millionen Arbeit suchen oder darauf hinweisen, dass keine Arbeit zur Verfügung steht. Kenias junge Menschen werden als Schlüsselquelle für die wirtschaftliche Transformation des Landes angesehen. Mit mindestens 20 % der Bevölkerung des Landes zwischen 15 und 24 Jahren wurde die ostafrikanische Nation als eines der Länder angepriesen, die eine demografische Dividende ernten können, indem sie der wachsenden Jugendbevölkerung entsprechende Bildung und Arbeitsplätze bieten. Die Kenia-Jugendentwicklungspolitik 2019, die am 12. August 2020 während der nationalen Feste des Internationalen Jugendtags ins Leben gerufen wurde, erkennt die Kreativität, Innovationskraft und Produktivität, die Jugendliche und ihr Potenzial, sich zu transformativen Führern als Schlüsselstärken zu entwickeln, präsentiert und verspricht, diese Stärken für die Realisierung der demografischen Dividende zu nutzen. Die Politik bietet einen Rahmen, um einige Herausforderungen der Jugend in Kenia zu bewältigen, einschließlich mangelnder Arbeitsplätze. Russland Jugendarbeitslosigkeit in Russland lag 2010 über 18 %. In Russland gab es jedoch nur wenige Jahre zuvor eine große Varianz der Arbeitslosigkeit, die sich durch die Wirtschaftskrise 2008 fortsetzte.2005 hatte das Gebiet um Moskau eine Arbeitslosenquote von nur 1%, während die Region Dagestan eine Rate von über 22% hatte. Dies kann teilweise auf die unterschiedlichen Entwicklungsniveaus in der Region zurückzuführen sein. Es wurde festgestellt, dass je höher das Entwicklungsniveau in einer Region ist, desto geringer ist die Gesamt- und Jugendarbeitslosigkeit. In Russland wurde die Hauptursache der Jugendarbeitslosigkeit auf ein geringeres Niveau des Humankapitals zurückgeführt. Südafrika Seit den 70er Jahren steigt die Jugendarbeitslosigkeit in Südafrika stetig an. Heute wird Südafrika als viertes Land mit dem höchsten Anteil arbeitsloser Jugendlicher der Welt eingestuft. Ab 2014 waren 52,6% der 15 bis 24jährigen arbeitslos. Darüber hinaus ist die Jugendarbeitslosigkeit in verschiedenen Bevölkerungssegmenten ungleich verteilt. Während die Arbeitslosigkeit zwischen den jungen Weißen 12,% beträgt, ist diese Zahl der Wolken bis zu 70% zwischen den jungen Schwarzen. Es kann sein, dass die negativen Auswirkungen der Apartheid-Ära dazu geführt haben, dass Arbeitsplätze Zentren weit entfernt von typischen Häusern von schwarzen Gemeinschaften im Vergleich zu weißen Gemeinschaften gelegen. Dies, lingernde Diskriminierung und ungleiche Hintergründe gehören zu den vielen Gründen für die schwächere Verteilung der Arbeitslosigkeit unter jungen weißen und schwarzen Südafrikanern. Viele arbeitslose Jugendliche haben noch nie gearbeitet. Ein Vorschlag dafür ist, dass das Sozialhilfeprogramm Südafrikas im Vergleich zu anderen Ländern des mittleren Einkommens relativ großzügig ist. Einige hochrangige Südafrikaner (meist auf die weiße Bevölkerung anwendbar) werden fast das doppelte Pro-Kopf-Einkommen gezahlt. Dies hat zu vielen arbeitslosen Jugendlichen geführt, die von der Unterstützung ihrer Ältesten überlebt haben und dadurch Anreize für eine Beschäftigung verringern. Darüber hinaus sind die Reservierungslöhne vieler junger Afrikaner verbietend hoch. Rund 60% der Männer und 40% der Frauen haben Reservierungslohn, die höher sind, als sie von kleineren Unternehmen erwarten können. Einige überschätzen ihre Fähigkeit, Arbeitsplätze von wettbewerbsfähigen, zahlreichen, größeren Unternehmen zu erhalten und bleiben so arbeitslos. Die höhere Bezahlung größerer Unternehmen, neben den Arbeitskosten (z.B. Transport- oder Wohnungskosten), macht es für einige Jugendliche fast unwahrscheinlich, weniger bezahlte Arbeitsplätze von kleineren Unternehmen zu akzeptieren. So wählen viele der Jugendlichen in Südafrika, arbeitslos zu bleiben, bis sie in der Lage sind, einen Job bei einem größeren Unternehmen zu finden. Die südafrikanische Jugend hat auch Probleme der Bildung. Viele verlassen das Schulsystem früh. Andere stehen vor einer mangelnden Qualifikation von Arbeitgebern, "auch wenn sie Qualifikationen in den Bereichen haben, die als in hohem Bedarf betrachtet werden. " Im ersten Quartal 2020 gab es 20,4 Millionen Jugendliche im Alter von 15 bis 34 Jahren. Diese Jugendlichen machten 63,3 % der Gesamtzahl der Arbeitslosen aus. Die Arbeitslosenquote in dieser Gruppe lag im 1. Quartal 2020 bei 43,2%. Die Jugendlichen im Alter von 15 bis 24 Jahren sind am stärksten gefährdet auf dem südafrikanischen Arbeitsmarkt, da die Arbeitslosenquote unter dieser Altersgruppe im 1. Quartal 2020 59,0% betrug. Unter den Absolventen dieser Altersgruppe lag die Arbeitslosenquote in diesem Zeitraum bei 33,1% gegenüber 24,6% im 4. Quartal 2019 – ein Anstieg um 8,5 Prozentpunkte gegenüber dem vierten Quartal. Spanien In den letzten Jahrzehnten hat die Frage der Jugendarbeitslosigkeit alarmierende Anteile in Spanien angenommen. Das Land wurde von der Finanzkrise von 2007 bis 2008 dramatisch getroffen und die Zahl der jungen Arbeitslosen stieg in diesem Zeitraum an. In den OECD-Ländern verzeichnete Spanien die signifikantesten Anstiege bei den Arbeitsverlusten im Alter von 15 bis 24 Jahren. Bis 2014 waren 57,9% der Jugendlichen in Spanien arbeitslos. Die fehlgeschlagene Umsetzung wirksamer Beschäftigungspolitiken und die verstärkte Segmentierung der während der wirtschaftlichen Rezession markierten Arbeitskräfte sind die Hauptursachen für eine solche alarmierende Situation. Im Vereinigten Königreich ist die Jugendarbeitslosigkeit im Vereinigten Königreich das Niveau der Arbeitslosigkeit bei Jugendlichen, die typischerweise im Alter von 18 bis 25 Jahren definiert sind. Ein damit verbundenes Konzept ist die Arbeitslosigkeit der Absolventen, die das Niveau der Arbeitslosigkeit bei Hochschulabsolventen ist. Statistiken für Juni 2010 zeigen, dass es 926.000 junge Menschen unter 25 Jahren gibt, die arbeitslos sind, was einer Arbeitslosenquote von 19,6% bei Jugendlichen entspricht. Dies ist die höchste Jugendarbeitslosigkeit in 17 Jahren. Im November 2011 erreichte die Jugendarbeitslosigkeit 1.02 Millionen, war aber bis August 2014 auf 767.000 gefallen. Die hohe Jugendarbeitslosigkeit im Vereinigten Königreich hat einige Politiker und Medienkommentare dazu geführt, von einer "verlorenen Generation" zu sprechen. Vereinigte Staaten Die allgemeine Arbeitslosenquote in den Vereinigten Staaten hat sich in den letzten 5 Jahren erhöht, aber die Jugendarbeitslosigkeit ist fast 10 Prozentpunkte gestiegen. Im Jahr 2007, bevor die jüngste Rezession begann, lag die Jugendarbeitslosigkeit bereits bei 13 %. Bis 2008 hatte diese Rate auf 18% gesprungen und im Jahr 2010 war sie auf knapp 21% gestiegen. Die Zeit, die die Jugend arbeitslos ist, hat sich ebenfalls erweitert, wobei viele Jugendliche in den Vereinigten Staaten nach mehr als einem Jahr der Suche nach einer Arbeit arbeitslos bleiben. Dies hat die Schaffung einer erschreckten Generation verursacht, wie unten diskutiert. Schätzungsweise 9,4 Millionen Jugendliche im Alter von 16 bis 24 Jahren in den Vereinigten Staaten (12,3%) arbeiten weder in der Schule noch in der Schule. Ab Juli 2017 werden in den Vereinigten Staaten geschätzte 20,9 Millionen junge Menschen im Alter von 16 bis 24 Jahren (12,3 %) beschäftigt. Die Arbeitslosenquote für Jugendliche betrug im Juli 9,6%, ab Juli 2016 um 1,9 Prozentpunkte. Die Bevölkerung der Jugendarbeitslosigkeit in den Vereinigten Staaten seit Juli 2017 zeigt, dass die Arbeitslosenquoten für junge Männer (10,1%) und Frauen (9,1%) niedriger waren als im Sommer zuvor. Die Preise für junge Weiße (8,0%) und Schwarze (16,2%) gingen im Laufe des Jahres zurück, während die Preise für junge Asiaten (9,9%) und Hispanics (10,1%) wenig veränderten. Im August 2020 lag die Jugendarbeitslosigkeit bei 14,7% Effekten Eine verlorene Generation arbeitsloser Jugendlicher wurde als "verlorene Generation" bezeichnet: nicht nur wegen der Produktivität, sondern auch wegen der langfristigen direkten und indirekten Auswirkungen der Arbeitslosigkeit auf junge Menschen und ihre Familien. Die Arbeitslosigkeit soll das Ergebnis seit etwa 20 Jahren beeinflussen. Da sie nicht in der Lage sind, Fähigkeiten oder Erfahrungen in den ersten Jahren in der Erwerbsbevölkerung aufzubauen, sehen arbeitslose Jugendliche einen Rückgang der Lebenserlöse im Vergleich zu denjenigen, die eine feste Arbeit hatten oder die als Erwachsene arbeitslos waren. Ein niedrigeres Gehalt kann für 20 Jahre nach der Arbeitslosenzeit bestehen, bevor die Person ihren Kollegen wettbewerbsfähig zu verdienen beginnt. Eine weit verbreitete Jugendarbeitslosigkeit führt auch zu einer sozial ausgegrenzten Generation, die für Armutsgefährdet ist. Zum Beispiel verzeichnete Spanien eine Steigerung der Einkommensungleichheit um 18%. Die verlorene Generation wirkt sich auch auf ihre Familien aus. Jugend in vielen Ländern leben jetzt mit ihren Eltern in ihre späten Zwanziger. Dies trägt zum sogenannten "full-nest Syndrom" bei. Im Jahr 2008 lebten 46 % der 18- bis 34-jährigen in der Europäischen Union mit mindestens einem Elternteil; in den meisten Ländern waren die Wohnheime eher arbeitslos als diejenigen, die ausgezogen waren. In den Familien ist es üblich, dass, wenn eine Person arbeitslos wird, andere Familienangehörige beginnen, eine Beschäftigung zu suchen oder zu sichern. Dies nennt man den zusätzlichen Worker-Effekt. Dies kann gegebenenfalls in Form von Arbeitsplätzen im informellen Sektor erfolgen. Neben der Verschiebung der Jugendlebenssituationen führen die Auswirkungen der Rückkehr zum Leben mit Eltern sowie die Schwierigkeit, eine erfüllende Arbeit zu finden, zu psychischen Gesundheitsrisiken. Seit langem arbeitslos zu sein in der Jugend ist mit vermindertem Glück, Arbeitszufriedenheit und anderen psychischen Gesundheitsproblemen verbunden. Auch arbeitslose Jugendliche berichten mehr Isolation von ihrer Gemeinde. Jugendliche, die weder arbeiten noch studieren, haben nicht die Möglichkeit, ihre Fähigkeiten zu lernen und zu verbessern. Sie werden schrittweise vom Arbeitsmarkt marginalisiert und können wiederum ein antisoziales Verhalten entwickeln. Politische Unruhen und erhöhte öffentliche Ausgaben Der Anstieg der politischen Unruhen und des antisozialen Verhaltens in der Welt wurde kürzlich auf die Jugendarbeitslosigkeit zurückgeführt. Im Laufe des Jahres 2011 wurde es ein wesentlicher Faktor für die Förderung von Protesten auf der ganzen Welt. Innerhalb von zwölf Monaten fielen vier Regime (Tunisien, Ägypten, Libyen, Jemen) in der arabischen Welt auf die Proteste junger Menschen. Auch die Rivalen und Proteste vertieften zwischen 2008 und 2011 eine Reihe europäischer und nordamerikanischer Städte (Spanien, Frankreich, Großbritannien). Der Mangel an produktivem Engagement junger Menschen in der breiteren Gesellschaft, unterstrich durch hohe Arbeitslosigkeit und Unterbeschäftigung, dient nur dazu, dieses Gefühl der Entrechteung hinzuzufügen. Die Jugendarbeitslosigkeit erhöht auch dramatisch die öffentlichen Ausgaben in Zeiten, in denen die Volkswirtschaften kämpfen, um wettbewerbsfähig zu bleiben, und die sozialen Vorteile steigen zusammen mit einer alternden Bevölkerung. Die Jugendarbeitslosigkeit hat direkte Kosten wie höhere Leistungen, verlorene Einkommensteuereinnahmen und verschwendete Kapazität. "In Großbritannien legt ein Bericht der London School of Economics (LSE) der Royal Bank of Scotland und des Prince's Trust die Kosten für die 744.000 arbeitslosen Jugendlichen des Landes auf £155m $(247m) pro Woche in Nutzen und verlorene Produktivität". Ebenso wird der wirtschaftliche Verlust der Jugendarbeitslosigkeit in Europa im Jahr 2011 auf 153 Milliarden Euro oder 1,2 % des BIP geschätzt. Auch die Jugendarbeitslosigkeit hat indirekte Kosten, einschließlich Auswanderung. Jugendliche verlassen ihre Länder in der Hoffnung, woanders Beschäftigung zu finden. Dieser Gehirnabfluss hat zur Verschlechterung der Wettbewerbsfähigkeit der Länder beigetragen, insbesondere in Europa. Mangel an Innovation Die Wirtschaftskrise hat zu einem globalen Rückgang der Wettbewerbsfähigkeit geführt. " Es besteht das Risiko von Verlusten an Talenten und Fähigkeiten, da eine große Anzahl von Hochschulabsolventen nicht in der Lage sind, einen Job zu finden und ihre Kenntnisse und Fähigkeiten in die Produktion von Innovation und einen Beitrag zum Wirtschaftswachstum zu setzen." Ausschließlich junger Menschen aus dem Arbeitsmarkt bedeutet, dass es an unterschiedlichem Denken, Kreativität und Innovation fehlt, die sie natürlich anbieten. Dieses neue Denken ist für Arbeitgeber notwendig, um neue Designs und innovative Ideen zu fördern. Die Bekämpfung der Jugendarbeitslosigkeit ist daher der Schlüssel zur Aufrechterhaltung der wirtschaftlichen Leistung eines Landes. Eindämmung und Sterblichkeit Eine Studie 2015 ergab, dass das "Sommer-Jugendbeschäftigungsprogramm" von New York City die Wahrscheinlichkeit der Inhaftierung und Wahrscheinlichkeit der Sterblichkeit verringerte. Die Auswirkungen der Mindestlöhne Ökonomische Forschung zeigt, dass die Mindestlöhne die Jugendarbeitslosigkeit in wettbewerbsfähigen Arbeitsmärkten für unqualifizierte Jugendliche erhöhen, und dass der sich daraus ergebende verzögerte Eintritt in den Arbeitsmarkt (für Jugendliche, die keinen Arbeitsplatz erhalten können) zu einer Verringerung der Ausbildungsmöglichkeiten und damit zu einer Verringerung des Lebensertrags führt. Die Forschung weist jedoch auch darauf hin, dass "die Einführung eines Mindestlohns das Einkommen der arbeitenden Jugendlichen erhöhen kann, wenn ihre Arbeitszeit nicht auf den Mindestlohn reduziert wird" und "die Mindestlöhne können das Gesamteinkommen der Jugendlichen erhöhen, wenn die Gewinne für diejenigen, die arbeiten, die Verluste für diejenigen übersteigen, die nicht Arbeit finden können." Der Wirtschaftswissenschaftler Charlene Marie Kalenkoski schlägt als politische Maßnahme zur Unterstützung junger unqualifizierter Arbeitnehmer vor, "anstelle eines Mindestlohns sollten die politischen Entscheidungsträger weniger verzerrende Mittel einsetzen, um junge unqualifizierte Arbeitnehmer wie Bargeld oder Sachhilfe zu unterstützen." Mögliche Lösungen Die Rolle der Arbeitsmarktpolitik und der Institutionen Die Rolle der Arbeitsmarktpolitik und der Institutionen variiert viel von Ländern zu Ländern. Hier ist ein kurzer Überblick über wichtige Vorschläge, die kürzlich erarbeitet wurden, um den Zugang zur Beschäftigung für Jugendliche zu erleichtern. Erstens ist ein ausgewogenerer Beschäftigungsschutz für dauerhafte und vorübergehende Arbeitnehmer erforderlich. Es wird sicherstellen, dass junge Menschen, die keine Berufserfahrung haben, ihre Fähigkeiten und Fähigkeiten beweisen können, um dann schrittweise zu einer regelmäßigen Beschäftigung zu gelangen. Es wird auch eine Gleichbehandlung zwischen ständigen und vorübergehenden Arbeitnehmern fördern und zur Bekämpfung der informellen Beschäftigung beitragen. Dieser Vorschlag führte zu mehreren Diskussionen über flexible Verträge, die für die Jugend konzipiert und angeboten werden. Zweitens konzentrieren sich die Diskussionen auf das Niveau und die Verbreitung der Einkommenshilfe für arbeitslose Jugendliche. Während einige Länder ihre Unterstützung von der direkten finanziellen Unterstützung zur Finanzierung der Lehrlingsausbildung in Betracht ziehen, erhöhen andere ihre Unterstützung, um sie den strengeren Verpflichtungen der aktiven Suche und Ausbildung entgegenzuwirken. Drittens, die Regierungen beteiligen sich zunehmend an Arbeitgebern und Ausbildern, um einen ganzheitlichen Ansatz für die Jugendarbeitslosigkeit zu schaffen und intensive Programme mit Schwerpunkt auf der Abhilfeerziehung, der Arbeitserfahrung und der Erwachsenenbildung bereitzustellen. Eine aktive Arbeitsmarktpolitik (ALMP), auf die viele Regierungen bei dem Versuch, die Arbeitslosigkeit zu bewältigen, betonen, ist die direkte Hilfe bei der Umstellung arbeitsloser Personen auf Selbständige. Verschiedene gesamteuropäische Studien haben großen Erfolg dieser Programme in Bezug auf die Schaffung von Arbeitsplätzen und das allgemeine Wohlergehen gezeigt. TVET und berufliche Bildung Der Fall wurde in den letzten Jahren über die Notwendigkeit einer technischen Ausbildung für die Jugend getroffen, um sie speziell auf einen Job vorzubereiten. TVET und berufliche Bildung würden dazu beitragen, die Qualifikationskrise zu bewältigen. Einige Länder – darunter die Schweiz, die Niederlande, Singapur, Österreich, Norwegen und Deutschland – sind bei der Entwicklung der Berufsbildung bemerkenswert erfolgreich und haben die Jugendarbeitslosigkeit auf bis zu die Hälfte des OECD-Durchschnitts reduziert. In der Regel werden drei Hauptgründe dargelegt, warum die berufliche Bildung Teil der politischen Programme zur Bekämpfung der Jugendarbeitslosigkeit sein sollte: Erstens zeigen Fallstudien, dass starke Berufsbildungsprogramme die Arbeitslosigkeit verringern und die Löhne erhöhen. Eine Reihe von Landstudien zeigten konsequent einen Zusammenhang zwischen der Vollendung der beruflichen Bildung und einer verringerten Wahrscheinlichkeit der Arbeitslosigkeit und des höheren Einkommens. In Ländern, in denen die Einschreibung in die berufliche Bildung weniger als 15,% beträgt, ist die Wahrscheinlichkeit, dass Jugendliche arbeitslos sind, doppelt so hoch wie in Ländern, in denen die Einschreibung über 15% beträgt. Zweitens erhöht die berufliche Bildung die Produktivität der Arbeitgeber. Eine Reihe von Studien in den einzelnen Ländern hat ergeben, dass höhere Investitionen in die Berufsbildung mit einer Steigerung der Produktivität verbunden sind. Drittens: Die berufliche Bildung hat erhebliche soziale Vorteile: Die berufliche Bildung ist in Studien mit einer verbesserten Einkommensgleichheit, einer stärkeren sozialen Eingliederung, niedrigeren Kriminalitätsraten und verbesserter Gesundheit und Wohlbefinden verbunden. In dem Maße, in dem die berufliche Bildung die Arbeitslosigkeit verringert, werden auch die breiteren sozialen Vorteile mit hoher Beschäftigung mit sich gebracht. Die Grundkenntnisse wurden auch als Schlüssel für einen erfolgreichen Übergang zur Arbeit identifiziert. "In den OECD-Ländern zeigen PISA-Ergebnisse, dass in den heutigen Gesellschaften fast einer von fünf Studierenden kein grundlegendes Mindestniveau an Kompetenzen erreicht." Im Durchschnitt fallen 20% der jungen Erwachsenen vor Abschluss des Sekundarbereichs ab. Die berufliche Bildung zielt darauf ab, die Grundkenntnisse zu lehren und eine andere Möglichkeit für allgemeine Bildungswege mit der praktischen Ausbildung zu bieten. Viele Länder auf der ganzen Welt bieten Programme zur Verbesserung der Jugendfähigkeit und Beschäftigungsfähigkeit. Eines davon ist die Türkei, die sich auf die Ausbildung von Studenten mit Fähigkeiten konzentrierte, die ihnen bei der Durchführung des eigenen Unternehmens sowie Unternehmertum helfen würde. Das Vereinigte Königreich und Australien haben versucht, die Lehrlingsausbildung zu modernisieren. In der Tat werden diese zur Ausbildung von Jugendlichen in nicht traditionellen Berufen verwendet. Maßnahmen für Jugendliche und Beschäftigung haben sich auf die Erleichterung der Übergänge von Schule oder Ausbildung zu Arbeit und Beschäftigung konzentriert, wie zum Beispiel Berufsinformationen, Beratung und Beratung. Lehrkräfte aus dem 21. Jahrhundert Das Bildungssystem spielt in der Debatte über die Jugendarbeitsmarktkrise eine zentrale Rolle. Was offensichtlich geworden ist, ist, dass es große Veränderungen in dem, was wir lehren und in der Weise, wie wir lehren, geben muss. Ein prominenter Ansatz, den verschiedene Pädagogen einnehmen, ist es, die Lehre von der wissenszentrierten Lehre in die kompetenzzentrierte Lehre zu überführen. "Um den Übergang von ausschließlich inhaltlicher Basis zu einer ausgewogenen inhaltlich-und-qualifizierten Curricula zu materialisieren, sollten Bildungsanbieter es ihr Ziel machen, einen Leitfaden zu schaffen, der Lehrer und Professoren ermöglicht, die Arten von Fähigkeiten und angewandten Inhalten zu sehen, die sie an ihre Studenten übertragen sollten. Alle Bildungseinrichtungen sollten an der Annahme oder Schaffung eines geeigneten Qualifikationsrahmens arbeiten, der sich auf den Arbeitsmarkt ausrichtet, der flexibel genug ist, um den Bildungsteilnehmern ihr Fach- oder Gehaltsniveau anzupassen. Darüber hinaus sollte dieser Rahmen als lebendiges Dokument fungieren, dass Schulen und Universitäten sich ändern können, um ihre Gemeinden zu passen oder Veränderungen am Markt vorzunehmen." Unternehmertum Bei der Berücksichtigung der Notwendigkeit, die Wettbewerbsfähigkeit durch Innovation und Kreativität zu fördern, haben sich die jüngsten Studien für Unternehmertum als eine lebensfähige Lösung für die Jugendarbeitslosigkeit eingesetzt. Mit der richtigen Struktur und erleichterten administrativen Prozessen könnten junge Menschen Unternehmen als Mittel schaffen, neue Arbeitsplätze zu finden und zu schaffen. Laut der OECD sind kleine und mittlere Unternehmen heute die wichtigsten Arbeitgeber mit 33 % der Arbeitsplätze, die in den letzten zehn Jahren geschaffen wurden. Es zeigt, dass große Unternehmen nicht mehr die wichtigsten Beschäftigungsquellen darstellen und dass es notwendig ist, junge Menschen auf eine Unternehmerkultur vorzubereiten. Diese Alternative wird oft als eine Möglichkeit angesehen, junge Menschen zu befähigen, ihre Zukunft in ihre Hände zu nehmen: sie bedeutet, in sie die Führungs- und Managementfähigkeiten zu investieren, die sie brauchen, um Innovatoren und Unternehmer zu werden. Diese Fähigkeiten umfassen auch: Kommunikation, Teamarbeit, Entscheidungsfindung, organisatorische Fähigkeiten und Selbstvertrauen. Diese Lösung verbindet sich mit dem Arbeitsmarkt und den Vorschriften, da noch viele Reformen umgesetzt werden sollen, um sicherzustellen, dass der Markt flexibel genug ist, um junge Menschen zur Gründung von Unternehmen anzureizen. Zielsteuer und Unternehmensanreize sind der Schlüssel zur Unterstützung junger Unternehmer bei der Gründung und Skalierung ihrer Unternehmen. Eine systematische Überprüfung hat die Beweise für die Wirksamkeit verschiedener Interventionen zur Verbesserung der Arbeitsmarktergebnisse von Jugendlichen bewertet. Die Belege deuten darauf hin, dass die Interventionen der Jugendbeschäftigung insgesamt die Beschäftigung und das Einkommen erhöhen, aber die Auswirkungen sind gering und sehr variabel. Diese Überprüfung ergab, dass die Interventionen zur Förderung von Unternehmertum und Ausbildung von Qualifikationen überwiegend positiv und einige statistisch signifikante Effekte zeigen, während Programme zur Erbringung von Beschäftigungsdienstleistungen und subventionierte Beschäftigung vernachlässigbare Auswirkungen zeigen. Effektivität scheint auch von kontextbezogenen Aspekten wie Land, Programmgestaltung und Merkmale der Empfänger abhängig zu sein. Eine Reihe von Studien haben gezeigt, dass Jugendliche nicht ausreichend über arbeitsbezogene Möglichkeiten, notwendige Fähigkeiten und Karrierewege beraten werden. Bevor sie die Bildung verlassen, erscheint es kritisch, dass sie Zugang zu diesen Informationen haben, um besser darauf vorbereitet zu sein, was zu erwarten ist und was von ihnen erwartet wird. Eine gute Qualität Berufsberatung sowie Arbeitsmarktaussichten sollten jungen Menschen helfen, bessere Berufswahlen zu treffen. Einige Jugendliche entscheiden sich für ein Feld zu studieren, das zu wenigen Möglichkeiten für zukünftige Arbeitsplätze führt. Regierungen, Arbeitgeber und Ausbilder sollten zusammenarbeiten, um den Jugendlichen deutlichere Wege zu geben. Ebenso sollten Programme entwickelt werden, um junge Menschen besser in die Arbeitswelt zu überführen. Hier haben Berufsausbildungs- und Ausbildungssysteme gezeigt, dass die Praxis und die betriebliche Ausbildung positiv wirken können. Siehe auch Ageism Disengagement from education == Referenzen ==