Tuvalu (zu-VAH-loo; früher als die Ellice-Inseln bekannt) ist ein Inselland in der polynesischen Subregion Oceania im Pazifik. Seine Inseln liegen etwa auf halbem Weg zwischen Hawaii und Australien. Sie liegen östlich des Nordostens der Santa Cruz-Inseln (die zu den Salomonen gehören), nordöstlich von Vanuatu, südöstlich von Nauru, südlich von Kiribati, westlich von Tokelau, nordwestlich von Samoa und Wallis und Futuna und nördlich von Fidschi. Tuvalu besteht aus drei Riffinseln und sechs Atolls. Sie sind zwischen der Breite von 5° und 10° südlich und zwischen der Länge von 176° und 180° ausgebreitet. Sie liegen westlich der International Date Line. Tuvalu hat eine Bevölkerung von 10,507 (2017 census). Die Gesamtfläche der Inseln von Tuvalu beträgt 26 Quadratkilometer (10 qm). Die ersten Bewohner von Tuvalu waren Polynesier, nach etablierten Theorien über eine Migration von Polynesiern in den Pazifik, die vor etwa dreitausend Jahren begann. Lange vor dem europäischen Kontakt mit den Pazifik-Inseln haben Polynesier häufig zwischen den Inseln mit Kanu gelobt. Ihre Navigationskompetenzen ermöglichten es ihnen, aufwändig geplante Fahrten in zweireihigen Segelkanusen oder Auslegerkanusen vorzunehmen. Stipendiaten glauben, dass die Polynesen aus Samoa und Tonga in die Tuvaluan-Atolle ausbreiten, die dann als Sprungbrett für die weitere Migration in die polynesischen Ausreißer in Melanesia und Micronesia dienten. 1568, Spanischer Navigator Álvaro de Mendaña wurde der erste Europäer, der durch den Archipel segelte und während einer Expedition die Insel Nui sah, die er auf der Suche nach Terra Australis machte. Die Insel Funafuti wurde 1819 als Ellice's Island bezeichnet. Später, nach der Arbeit des englischen Hydrographen Alexander George Findlay, begann der Name Ellice auf die ganze neun Inseln Gruppe anzuwenden. Im späten 19. Jahrhundert behauptete Großbritannien die Kontrolle über die Ellice-Inseln und bezeichnete sie als innerhalb ihrer Einflusssphäre durch einen Vertrag zwischen Großbritannien und Deutschland, der ihre jeweiligen Einflusssphären im Pazifischen Ozean abgrenzte. Vom 9. bis 16. Oktober 1892 erklärte Kapitän Gibson von HMS Curacoa, dass jede der Ellice-Inseln ein britisches Protektorat sei. Großbritannien beauftragte einen gebietsansässigen Kommissar, die Ellice-Inseln im Rahmen der britischen Westpazifik-Territorien (BWPT) zu verwalten. Von 1916 bis 1975 wurden sie im Rahmen der Kolonie Gilbert und Ellice Islands verwaltet. 1974 fand ein Referendum statt, um festzustellen, ob die Gilbert-Inseln und die Ellice-Inseln jeweils eine eigene Verwaltung haben sollten. Aufgrund der Ergebnisse des Referendums blieb die Kolonie Gilbert und Ellice Islands am 1. Oktober 1975 rechtlich nicht mehr bestehen, und am 1. Januar 1976 wurde die alte Regierung offiziell getrennt und zwei getrennte britische Kolonien Kiribati und Tuvalu entstanden. Am 1. Oktober 1978 wurde Tuvalu als souveräner Staat im britischen Commonwealth völlig unabhängig. Am 5. September 2000 wurde Tuvalu das 189. Mitglied der Vereinten Nationen. Geschichte Vorgeschichte Die Ursprünge der Menschen von Tuvalu werden in den Theorien über die Migration in den Pazifik angesprochen, die vor etwa 3000 Jahren begann. Während der voreuropäischen Kontaktzeiten gab es häufige Kanufahrten zwischen den näheren Inseln wie Samoa und Tonga. Acht der neun Inseln von Tuvalu wurden bewohnt. Dies erklärt den Ursprung des Namens, Tuvalu, was bedeutet "acht zusammen stehen" in Tuvaluan (im Vergleich zu *walo bedeutet acht in Proto-Austronesian). Mögliche Beweise für menschgemachte Brände in den Höhlen von Nanumanga deutet darauf hin, dass Menschen die Inseln Tausende von Jahren besetzt haben. Ein wichtiger Schöpfungsmythos auf den Inseln von Tuvalu ist die Geschichte des te Pusi mo te Ali (der Eel und der Flounder), die gesagt werden, die Inseln von Tuvalu geschaffen haben. Te Ali (der Flounder) wird als Ursprung der flachen Atolls von Tuvalu und te Pusin (der Eel) angenommen, ist das Modell für die Kokospalmen, die im Leben von Tuvaluans wichtig sind. Die Geschichten der Vorfahren der Tuvaluans variieren von Insel zu Insel. Auf Niutao, Funafuti und Vaitupu wird beispielsweise der Gründungsvorfahrer als aus Samoa beschrieben, während auf Nanumea der Gründungsvorfahrer als aus Tonga beschrieben wird. Frühe Kontakte mit anderen Kulturen Tuvalu wurde zuerst von Europäern am 16. Januar 1568 gesehen, während der Reise von Álvaro de Mendaña aus Spanien, die an Nui gesegelt und es als Isla de Jesús (Spanisch für "Island von Jesus)" gechartert, weil der vorherige Tag das Fest des Heiligen Namens war. Mendaña kontaktierte die Inselbewohner, konnte aber nicht landen.Während Mendañas zweite Reise über den Pazifik, verging er Niulakita am 29. August 1595, die er La Solitaria nannte. Kapitän John Byron durch die Inseln von Tuvalu im Jahre 1764, während seiner Umgehung der Welt als Kapitän des Delphins (1751). Er hat die Atolls als Lagoon-Inseln gechartert. Keith S. Chambers und Doug Munro (1980) identifizierten Niutao als die Insel, die Francisco Mourelle de la Rúa am 5. Mai 1781 vorbei gesegelt hatte, und so zu lösen, was Europäer The Mystery of Gran Cocal genannt hatten. Mourelles Karte und Journal benannte die Insel El Gran Cocal '(Die große Kokosnuss-Pflanzung;'), aber die Breite und Länge war unsicher. Die Länge konnte nur grob zu der Zeit berechnet werden, da genaue Chronometer bis Ende des 18. Jahrhunderts nicht verfügbar waren. Der nächste europäische Besuch war American Arent Schuyler de Peyster, New York, Kapitän der bewaffneten Brigantin oder Privater Rebecca, Segeln unter britischen Farben. Er durchlief im Mai 1819 die südlichen Tuvaluaner Gewässer. De Peyster sah Nukufetau und Funafuti, die er Ellice's Island nach einem englischen Politiker, Edward Ellice, dem Mitglied des Parlaments für Coventry und dem Besitzer der Rebecca Fracht nannte. Der Name Ellice wurde nach der Arbeit des englischen Hydrographen Alexander George Findlay auf alle neun Inseln angewendet. 1820 besuchte der russische Forscher Mikhail Lazarev Nukufetau als Kommandeur des Mirny. Louis Isidore Duperrey, Kapitän von La Coquille, segelte im Mai 1824 an Nanumanga während einer Umgehung der Erde (1822–1825). Eine holländische Expedition (die frigate Maria Reigersberg) fand am Morgen des 14. Juni 1825 Nui und benannte die Hauptinsel (Fenua Tapu) als Nederlandsch Eiland. Waler fingen an, den Pazifik zu reißen, obwohl sie Tuvalu nur selten wegen der Schwierigkeiten der Landung auf den Atolls besuchten. Der amerikanische Captain George Barrett vom Nantucket Waler Independence II wurde als erster Waler identifiziert, um die Gewässer um Tuvalu zu jagen. Im November 1821 hat er Kokosnüsse von den Menschen von Nukulaelae gekrönt und besuchte auch Niulakita. Er gründete ein Küstenlager am Sakalua-Islet von Nukufetau, wo Kohle verwendet wurde, um den Walstumpf zu schmelzen. Für weniger als ein Jahr zwischen 1862 und 1863, peruanischen Schiffen im so genannten Blackbirding Handel, von denen sie rekrutiert oder beeindruckte Arbeiter, kam die kleineren Inseln von Polynesia von Osterinseln im östlichen Pazifik bis Tuvalu und die südlichen Atolls der Gilbert Inseln (jetzt Kiribati). Sie suchten Rekruten, um den extremen Arbeitsmangel in Peru zu füllen. Während einige Inselbewohner freiwillige Rekruten waren, waren die Blackbirders berüchtigt, Inselbewohner auf Schiffen mit Tricks zu locken, wie vorzugeben, christliche Missionare zu sein, sowie Entführung von Inselbewohnern an Gunpoint. Die Rev. A. W. Murray, der früheste europäische Missionar in Tuvalu, berichtete, dass 1863 etwa 170 Menschen aus Funafuti genommen wurden und etwa 250 von Nukulaelae genommen wurden, da es weniger als 100 der 300 im Jahre 1861 als auf Nukulaelae leben. Das Christentum kam 1861 nach Tuvalu, als Elekana, ein Diakon einer Gemeindekirche in Manihiki, Cook-Inseln, in einem Sturm gefangen wurde und acht Wochen vor der Landung auf Nukulaelae am 10. Mai 1861 trieb. Elekana begann das Christentum zu predigen. Er wurde an der Malua Theological College, einer London Missionary Society (LMS) Schule in Samoa ausgebildet, bevor er seine Arbeit bei der Gründung der Kirche von Tuvalu. Im Jahre 1865 kam der Erlös A.W. Murray des LMS, eine protestantische Kongregationalistische Missionsgesellschaft, als erster europäischer Missionar; er evangelisierte auch unter den Bewohnern von Tuvalu. Bis 1878 wurde der Protestantismus als gut etabliert angesehen, da es auf jeder Insel Prediger gab. Im späteren 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts waren die Minister von dem, was die Kirche von Tuvalu (Te Ekalesia Kelisiano Tuvalu) wurde, überwiegend Samoans, die die Entwicklung der Tuvaluanischen Sprache und der Musik von Tuvalu beeinflussten. Die Inseln kamen im späten 19. Jahrhundert in die britische Einflusssphäre, als jede der Ellice-Inseln zwischen dem 9. und 16. Oktober 1892 von Captain Gibson von HMS Curacoa zum britischen Protektorat erklärt wurde. Handelsfirmen und Händler Handelsunternehmen wurden in Tuvalu Mitte des 19. Jahrhunderts aktiv; die Handelsfirmen engagierten Palagi Händler, die auf den Inseln lebten. John (auch bekannt als Jack)O'Brien war der erste Europäer, der sich in Tuvalu niederließ; in den 1850er Jahren wurde er Händler auf Funafuti. Er heiratete Salai, die Tochter des Stammeschefs von Funafuti. Louis Becke, der später als Schriftsteller Erfolg fand, war ab April 1880 Trader auf Nanumanga, bis die Handelsstation später in einem Zyklon zerstört wurde.Dann wurde er Trader auf Nukufetau. Im Jahre 1892 berichtete Captain Davis von HMS Royalist über Handelsaktivitäten und Händler auf jeder der besuchten Inseln. Kapitän Davis identifizierte die folgenden Händler in der Ellice Gruppe: Edmund Duffy (Nanumea;) Jack Buckland (Niutao;) Harry Nitz (Vaitupu;) Jack O'Brien (Funafuti;) Alfred Restieaux und Emile Fenisot (Nukufetau;) und Martin Kleis (Nui). Während dieser Zeit lebte die größte Anzahl von Palagi-Trader auf den Atolls, die als Agenten für die Handelsunternehmen fungierten. Einige Inseln hätten konkurrierende Händler, während die trockenen Inseln nur einen einzigen Händler haben könnten. In den späteren 1890er Jahren und in den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts traten strukturelle Veränderungen im Betrieb der Pazifik-Handelsunternehmen auf; sie zogen von einer Praxis, Trader auf jeder Insel zu haben, statt zu einem Geschäftsbetrieb zu werden, wo der Supercargo (der Frachtführer eines Handelsschiffes) direkt mit den Inselbewohnern behandelt würde, wenn ein Schiff eine Insel besuchte. Ab 1900 ging die Zahl der Palagi-Trader in Tuvalu zurück; die letzten waren Fred Whibley auf Niutao, Alfred Restieaux auf Nukufetau und Martin Kleis auf Nui. Bis 1909 gab es nicht mehr ansässige Palagi-Trader, die die Handelsunternehmen repräsentierten, obwohl Whibley, Restieaux und Kleis bis zu ihrem Tod auf den Inseln blieben. Wissenschaftliche Expeditionen und Reisende Die USA Exploring Expedition unter Charles Wilkes besuchten 1841 Funafuti, Nukufetau und Vaitupu. Während dieser Expedition, Graveur und Illustrator Alfred Thomas Agate aufgezeichnet das Kleid und Tattoo Muster der Männer von Nukufetau. 1885 oder 1886 besuchte der neuseeländische Fotograf Thomas Andrew Funafuti und Nui. 1890 segelte Robert Louis Stevenson, seine Frau Fanny Vandegrift Stevenson und ihr Sohn Lloyd Osbourne auf der Janet Nicoll, einem Handelsdampfer im Besitz von Henderson und Macfarlane von Auckland, Neuseeland, der zwischen Sydney und Auckland und in den Zentralpazifik operierte. Der Janet Nicoll besuchte drei der Ellice-Inseln; während Fanny registriert, dass sie Landfall in Funafuti, Niutao und Nanumea gemacht, Jane Resture schlägt vor, dass es wahrscheinlicher war, dass sie in Nukufetau anstatt Funafuti landeten. Ein Bericht über diese Reise wurde von Fanny Stevenson geschrieben und unter dem Titel The Cruise of the Janet Nichol veröffentlicht, zusammen mit Fotografien von Robert Louis Stevenson und Lloyd Osbourne. 1894 besuchten Graf Rudolf Festetics de Tolna, seine Frau Eila (geb. Haggin) und ihre Tochter Blanche Haggin Funafuti an Bord der Yacht Le Tolna. Der Graf verbrachte mehrere Tage, um Männer und Frau auf Funafuti zu fotografieren. Die Bohrlöcher auf Funafuti, an der Stelle, die jetzt Darwin's Drill genannt wird, sind das Ergebnis von Bohrungen, die von der Royal Society of London durchgeführt wurden, um die Bildung von Korallenriffen zu untersuchen, um festzustellen, ob Spuren von flachen Wasserorganismen in der Korallen von Pazifik-Atolls tief gefunden werden konnten. Diese Untersuchung folgte der Arbeit an der Struktur und Verteilung der Korallenriffe von Charles Darwin im Pazifik. Die Bohrungen fanden 1896, 1897 und 1898 statt. Professor Edgeworth David von der University of Sydney war Mitglied der 1896 "Funafuti Coral Reef Boring Expedition der Royal Society", unter Professor William Sollas und führte die Expedition 1897. Fotografen auf diesen Reisen nahmen Menschen, Gemeinschaften und Szenen in Funafuti auf. Charles Hedley, ein Naturwissenschaftler im Australian Museum, begleitete die 1896 Expedition, und während seines Aufenthaltes auf Funafuti sammelte er invertebrate und ethnologische Objekte. Die Beschreibungen davon wurden in Memoir III des Australian Museum Sydney zwischen 1896 und 1900 veröffentlicht. Hedley schrieb auch das Generalkonto des Atolls von Funafuti, die Ethnologie von Funafuti und die Mollusca von Funafuti. Edgar Waite war auch Teil der 1896 Expedition und veröffentlicht Die Säugetiere, Reptilien und Fische von Funafuti. William Rainbow beschreibt die Spinnen und Insekten, die bei Funafuti in der Insektenfauna von Funafuti gesammelt wurden. Harry Clifford Fassett, Chefredakteur und Fotograf, nahm während eines Besuchs der USFC Albatross im Jahr 1900 Menschen, Gemeinschaften und Szenen in Funafuti auf, als die United States Fish Commission die Bildung von Korallenriffen auf Pazifik-Atolls untersuchte. Kolonialverwaltung Die Ellice-Inseln wurden als britisches Protektorat von 1892 bis 1916 im Rahmen der britischen Westpazifikgebiete (BWPT) von einem in den Gilbert-Inseln ansässigen Residentenkommissar verwaltet. Die Verwaltung der BWTP endete 1916, und die Gilbert- und Ellice-Inseln-Kolonie wurde gegründet, die bis Oktober 1975 existierte.Zweiter Weltkrieg Während des Zweiten Weltkriegs wurden Ellice-Inseln informell mit den Alliierten ausgerichtet. Anfangs im Krieg betraten die Japaner Makin, Tarawa und andere Inseln in dem, was jetzt Kiribati ist. Die United States Marine Corps landeten auf Funafuti am 2. Oktober 1942 und auf Nanumea und Nukufetau im August 1943. Funafuti wurde als Basis für die späteren Seeangriffe auf die von japanischen Truppen besetzten Gilbert-Inseln (Kiribati) eingesetzt. Die Inselbewohner unterstützten die amerikanischen Truppen, die Flugplätze auf Funafuti, Nanumea und Nukufetau bauten und die Lieferungen von Schiffen entladen. Auf Funafuti verlagerten sich die Inselbewohner zu den kleineren Inseln, um den amerikanischen Truppen den Aufbau des Flugplatzes zu ermöglichen und auf Fongafale Marinestützpunkte und Hafenanlagen zu bauen. Ein Marine Construction Battalion (Seabees) baute auf der Laguneseite des Fongafale-Islet eine Seeplanrampe, für Seeflugzeuge sowohl von Kurz- als auch von Langstreckenflugzeugen, und eine verdichtete Korallenbahn wurde auch auf Fongafale gebaut, mit ebenfalls zur Errichtung von Nanumea Airfield und Nukufetau Airfield konstruierten Pisten. USN Patrol Torpedo Boote (PTs) wurden in Funafuti vom 2. November 1942 bis 11. Mai 1944 gegründet. Die Atolls von Tuvalu fungierten während der Vorbereitung auf die Schlacht von Tarawa und die Schlacht von Makin, die am 20. November 1943 begann, die Teil der Umsetzung von "Operation Galvanic". Nach dem Krieg wurde der Militärflugplatz auf Funafuti zum internationalen Flughafen Funafuti entwickelt. Nach dem Zweiten Weltkrieg – Übergang zur Unabhängigkeit Die Bildung der Vereinten Nationen nach dem Zweiten Weltkrieg führte dazu, dass sich der Sonderausschuss der Vereinten Nationen für die Dekolonisierung zu einem Prozess der Dekolonisierung verpflichtete; folglich begannen die britischen Kolonien im Pazifik auf einem Weg zur Selbstbestimmung. 1974 wurde die Ministerregierung durch eine Änderung der Verfassung an die Kolonie Gilbert und Ellice Islands eingeführt. In diesem Jahr fand eine allgemeine Wahl statt, und 1974 fand ein Referendum statt, um festzustellen, ob die Gilbert-Inseln und die Ellice-Inseln jeweils eine eigene Verwaltung haben sollten. Als Folge des Referendums fand eine Trennung in zwei Phasen statt. Der Tuvaluaner Orden 1975, der am 1. Oktober 1975 in Kraft trat, erkannte Tuvalu als separate britische Abhängigkeit mit eigener Regierung an. Die zweite Stufe trat am 1. Januar 1976 auf, als getrennte Verwaltungen aus dem Zivildienst der Gilbert- und Ellice-Inseln-Kolonie geschaffen wurden. Am 27. August 1977 fanden Wahlen zum Versammlungshaus der britischen Kolonie Tuvalu statt, wobei Toaripi Lauti am 1. Oktober 1977 zum Ministerpräsidenten im Versammlungshaus der Kolonie Tuvalu ernannt wurde. Das Versammlungshaus wurde im Juli 1978 aufgelöst, wobei die Regierung von Toaripi Lauti bis zu den Wahlen 1981 als Betreuerregierung fortsetzte. Toaripi Lauti wurde am 1. Oktober 1978 zum ersten Premierminister, als Tuvalu eine unabhängige Nation wurde. Dieses Datum wird auch als Unabhängigkeitstag des Landes gefeiert und ist ein Feiertag. Tuvalu wurde am 1. Oktober 1978 im Commonwealth völlig unabhängig. Am 5. September 2000 wurde Tuvalu das 189. Mitglied der Vereinten Nationen. Geographie und Umwelt Geography Tuvalu ist ein Vulkan-Archipel und besteht aus drei Riff-Inseln (Nanumanga, Niutao und Niulakita) und sechs echten Atolls (Funafuti, Nanumea, Nui, Nukufetau, Nukulaelae und Vaitupu). Seine kleine, verstreute Gruppe von dünnflüssigen Atolls hat schlechte Böden und eine Gesamtfläche von nur etwa 26 Quadratkilometern (10 Quadratkilometer) macht es zum vierten kleinsten Land der Welt. Die höchste Höhe ist 4,6 Meter (15 ft) über dem Meeresspiegel auf Niulakita. Im Laufe von vier Jahrzehnten gab es einen Nettozuwachs in der Landfläche der Inseln von 73,5 ha (2.9,%), obwohl die Veränderungen nicht gleichförmig sind, mit 74% zunehmen und 27% abnehmen. Der Meeresspiegel an der Tide-Messe Funafuti ist auf 3,9 mm pro Jahr angestiegen, was etwa doppelt so groß ist wie der globale Durchschnitt. In einem Bericht von 2018 wurde festgestellt, dass die steigenden Meeresspiegel als eine verstärkte Übertragung von Wellenenergie auf Riffoberflächen identifiziert werden, die Sand verschiebt, was zu einer Anhebung an Inselküsten führt. Der Tuvalu-Premierminister widersprach der Implikation des Berichts, dass es alternative Strategien für Inselbewohner gab, sich an den steigenden Meeresspiegel anzupassen, und kritisierte ihn für die Vernachlässigung von Problemen wie dem Eindringen von Salzwasser in Grundwassertabellen des Meeresspiegels. Funafuti ist der größte Atoll und umfasst zahlreiche Inselchen rund um eine zentrale Lagune, die ca. 25,1 Kilometer (15,6 Meilen) (N–S) um 18,4 Kilometer (11.4 Meilen) (W-E), die auf 179°7'E und 8°30'S zentriert ist. Auf den Atolls umgibt ein ringförmiger Riffrand die Lagune mit sieben natürlichen Riffkanälen.Im Mai 2010 wurden die Riff-Lebensräume von Nanumea, Nukulaelae und Funafuti untersucht; während dieser Tuvalu Marine Life-Studie wurden insgesamt 317 Fischarten aufgenommen. Die Erhebungen identifizierten 66 Arten, die bisher nicht in Tuvalu erfasst wurden, was die Gesamtzahl der identifizierten Arten auf 607 bringt. Die exklusive Wirtschaftszone von Tuvalu (EEZ) umfasst eine ozeanische Fläche von ca. 900.000 km2. Tuvalu ist Vertragspartei des Übereinkommens über die biologische Vielfalt. Die vorherrschende Vegetation auf den Inseln von Tuvalu ist die kultivierte Kokosnußwälder, die 43% des Landes bedeckt. Der einheimische Laubwald ist auf 4,1% der Vegetationsarten begrenzt. Tuvalu enthält die westlichen polynesischen tropischen feuchten Wälder terrestrischen Ökoregion. Umweltbelastungen Die östliche Küste der Fongafale von Funafuti Lagoon wurde während des Zweiten Weltkriegs geändert, als das Flugfeld (jetzt der internationale Flughafen Funafuti) gebaut wurde. Die Korallenbasis des Atolls wurde als Füllung verwendet, um die Landebahn zu schaffen. Die daraus resultierenden Anleihegruben haben den Süßwasser-Aquifer beeinflusst. In den dünnflüssigen Bereichen von Funafuti kann das Meerwasser durch den porösen Korallengestein zu Pools mit jeder hohen Flut gesehen werden. Im Jahr 2014 wurde das Tuvalu Borrow Pits Sanierungsprojekt (BPR) genehmigt, so dass 10 Anleihegruben aus der Lagune mit Sand gefüllt werden und Tafua Pond verlassen, der ein natürlicher Teich ist. Die neuseeländische Regierung finanzierte das BPR-Projekt. Das Projekt wurde im Jahr 2015 durchgeführt, mit 365.000 qm Sand aus der Lagune gebaggert, um die Löcher zu füllen und die Lebensbedingungen auf der Insel zu verbessern. Dieses Projekt steigerte den nutzbaren Grundstücksraum auf Fongafale um acht Prozent. Während des Zweiten Weltkriegs wurden auch mehrere Piers auf der Fongafale in der Lagoon Funafuti gebaut; Strandbereiche wurden gefüllt und Tiefwasser-Zugangskanäle ausgegraben. Diese Veränderungen des Riffs und der Küste führten zu Veränderungen der Wellenmuster, mit weniger Sand, der zu den Stränden akkumuliert wurde, im Vergleich zu früheren Zeiten; die Küstenlinie ist nun einer Wellenbewegung ausgesetzt. Mehrere Versuche, die Küste zu stabilisieren, haben den gewünschten Effekt nicht erreicht. Die Riffe von Funafuti erlitten Schäden während der El Niño-Veranstaltungen, die zwischen 1998 und 2001 auftraten, mit einem Durchschnitt von 70 % des Staghorns (Acropora spp.)korals wurden aufgrund der Zunahme der Meerestemperaturen gebleicht. Ein Riff-Restaurierungsprojekt hat die Riff-Restaurierungstechniken untersucht, und Forscher aus Japan haben durch die Einführung von Foraminifera den Wiederaufbau der Korallenriffe untersucht. Das Projekt der Japan International Cooperation Agency soll die Widerstandsfähigkeit der Tuvalu-Küste gegen den Meeresspiegelanstieg erhöhen, durch die Ökosystemrehabilitation und Regeneration und durch Unterstützung der Sandproduktion. Die steigende Bevölkerung hat zu einer erhöhten Nachfrage nach Fischbeständen geführt, die unter Stress stehen, obwohl die Schaffung des Funafuti-Konservierungsgebiets einen Fangausschlussraum zur Unterstützung der Fischpopulation in der Funafuti-Lagune geschaffen hat. Der Bevölkerungsdruck auf die Ressourcen von Funafuti und unzureichende Sanitärsysteme haben zu Verschmutzungen geführt. Das Abfallwirtschafts- und Dienstleistungsgesetz von 2009 bietet den rechtlichen Rahmen für von der Europäischen Union geförderte Projekte zur Abfallbeseitigung in Öko-Sanitationssystemen. Die Verordnung über den Schutz der Umwelt (Litter- und Abfallkontrolle) 2013 soll die Verwaltung der Einfuhr nicht biologisch abbaubarer Stoffe verbessern. Plastikmüll ist ein Problem in Tuvalu, denn viele importierte Lebensmittel und andere Waren werden in Kunststoffbehältern oder Verpackungen geliefert. Klima Tuvalu erlebt zwei verschiedene Jahreszeiten, eine nasse Jahreszeit von November bis April und eine Trockenzeit von Mai bis Oktober. Westerly gales und schwere Regen sind die vorherrschenden Wetterbedingungen von Oktober bis März, die Zeit, die als Tau-o-lalo bekannt ist, mit tropischen Temperaturen moderiert von Ostwinden von April bis November. Tuvalu erlebt die Auswirkungen von El Niño und La Niña, die durch Veränderungen der Meerestemperaturen im Äquatorial- und Zentralpazifik verursacht werden. El Niño Effekte erhöhen die Chancen der tropischen Stürme und Zyklone, während La Niña Effekte erhöhen die Chancen der Dürre. Typischerweise erhalten die Inseln von Tuvalu zwischen 200 bis 400 mm (8 bis 16) Niederschlag pro Monat. Der zentrale Pazifik erlebt Veränderungen von den Perioden von La Niña zu den Perioden von El Niño. Auswirkungen des Klimawandels Da die Inseln mit niedrigem Sitz nicht in einem umliegenden flachen Regal liegen, sind die Gemeinden von Tuvalu besonders anfällig für Veränderungen des Meeresspiegels und unausgesprochener Stürme.Am höchsten, Tuvalu liegt nur 4,6 Meter über dem Meeresspiegel. Tuvaluan-Führer haben sich Sorgen um die Auswirkungen des steigenden Meeresspiegels gemacht. Es wird geschätzt, dass ein Meeresspiegelanstieg von 20–40 Zentimeter (8–16 Zoll) in den nächsten 100 Jahren Tuvalu unbewohnbar machen könnte. Eine im Jahr 2018 veröffentlichte Studie schätzte die Veränderung der Landfläche von Tuvalus neun Atolls und 101 Riff-Inseln zwischen 1971 und 2014, was darauf hindeutet, dass 75 % der Inseln in der Region gewachsen waren, mit einem Gesamtanstieg von mehr als 2 %. Enele Sopoaga, der Premierminister von Tuvalu, reagierte auf die Forschung, indem er feststellte, dass Tuvalu nicht expandiert und kein zusätzliches bewohnbares Land gewonnen hat. Sopoaga, hat auch gesagt, dass die Evakuierung der Inseln das letzte Resort ist. Ob es messbare Veränderungen auf dem Meeresspiegel in Bezug auf die Inseln von Tuvalu gibt, ist ein bedauerliches Thema. Es gab Probleme im Zusammenhang mit den Vor-1993-Meerstandsdaten von Funafuti, die zu Verbesserungen in der Aufzeichnungstechnologie führten, um zuverlässigere Daten für die Analyse bereitzustellen. Der Grad der Unsicherheit hinsichtlich der Schätzungen des Meeresspiegelwechsels gegenüber den Inseln von Tuvalu spiegelte sich in den Schlussfolgerungen von 2002 aus den verfügbaren Daten wider. Die Ungewissheit hinsichtlich der Genauigkeit der Daten dieser Spurweite führte dazu, dass 1993 die Australian National Tidal Facility (NTF) im Rahmen des AusAID-gesponserten südpazifischen Meeresspiegels und des Klimaschutzprojekts installiert wurde. Der 2011 von der australischen Regierung veröffentlichte Bericht des Pacific Climate Change Science Program schließt ab: "Der Meeresspiegelanstieg bei Tuvalu, gemessen an Satellitenhöhenmessern seit 1993, beträgt ca. 5 mm (0,2 in) pro Jahr. " Tuvalu hat einen nationalen Aktionsplan angenommen, da die beobachtbaren Transformationen in den letzten zehn bis fünfzehn Jahren Tuvaluans zeigen, dass es Veränderungen auf dem Meeresspiegel gab. Dazu gehören Meerwasser, das durch den porösen Korallengestein zu Pools bei hoher Flut und die Überschwemmung von dünnflüssigen Gebieten einschließlich des Flughafens während der Frühlingszeiten und König Tides bildet. Zyklone und König tides Zyklone Aufgrund der niedrigen Erhebung sind die Inseln, die diese Nation bilden, anfällig für die Auswirkungen tropischer Zyklone und durch die Bedrohung des aktuellen und zukünftigen Meeresspiegels. Ein Warnsystem, das das Iridium-Satellitennetz nutzt, wurde 2016 eingeführt, um zu ermöglichen, dass die Inseln besser auf Naturkatastrophen vorbereitet werden. Die höchste Höhe ist 4,6 Meter (15 ft) über dem Meeresspiegel auf Niulakita, Tuvalu hat somit die zweitniedrigste maximale Höhe jedes Landes (nach den Malediven). Die höchsten Erhebungen sind typischerweise in schmalen Sturmdünen auf der Meerseite der Inseln, die in tropischen Zyklen zu übersteigen sind, wie es bei Cyclone Bebe geschah, der ein sehr frühe Saison Sturm war, der durch die Tuvaluan Atolls im Oktober 1972 passierte. Cyclone Bebe untertauchte Funafuti, die 90% der Strukturen auf der Insel entfernt. Die Trinkwasserquellen wurden durch den Sturmstoß des Systems und die Überschwemmung der Frischwasserquellen verunreinigt. George Westbrook, ein Händler auf Funafuti, verzeichnete einen Zyklon, der am 23. bis 24. Dezember 1883 Funafuti traf. Ein Zyklon schlug Nukulaelae am 17.-18. März 1886. Ein Zyklon verursachte 1894 schwere Schäden an den Inseln. Tuvalu erlebte im Durchschnitt drei Zyklone pro Jahrzehnt zwischen den 1940er und 1970er Jahren; in den 1980er Jahren traten jedoch acht auf. Die Auswirkungen einzelner Zyklone unterliegen Variablen, einschließlich der Windkraft und auch, ob ein Zyklon mit hohen Tides zusammenfällt. Funafuti's Tepuka Vili Vili islet wurde 1979 von Cyclone Meli verwüstet, mit all seiner Vegetation und dem größten Teil seines Sandes während des Zyklons weggeschleudert. Zusammen mit einer tropischen Depression, die die Inseln ein paar Tage später beeinflusste, hatte Severe Tropical Cyclone Ofa einen großen Einfluss auf Tuvalu mit den meisten Inseln, die Schäden an Vegetation und Ernten melden. Cyclone Gavin wurde erstmals am 2. März 1997 identifiziert und war die erste von drei tropischen Zyklonen, die Tuvalu während der Zyklonsaison 1996-97 beeinflussen, mit Zyklonen Hina und Keli später in der Saison. Im März 2015 führten die von Cyclone Pam erzeugten Winde und Sturmfluten zu Wellen von 3 Metern (9,8 ft) auf 5 Meter (16 ft) über das Riff der Außeninseln und verursachten Schäden an Häusern, Kulturen und Infrastrukturen. Ein Notstand wurde erklärt. Auf Nui wurden die Frischwasserquellen zerstört oder verunreinigt. Die Überschwemmungen in Nui und Nukufetau verursachten viele Familien in Evakuierungszentren oder mit anderen Familien. Nui erlitt die meisten Schäden der drei zentralen Inseln (Nui, Nukufetau und Vaitupu;) mit Nui und Nukufetau leiden den Verlust von 90% der Ernten.Von den drei nördlichen Inseln (Nanumanga, Niutao und Nanumea) erlitt Nanumanga die meisten Schäden, mit 60 bis 100 Häusern überflutet, wobei die Wellen auch Schäden an der Gesundheitseinrichtung verursachen. Vasafua islet, Teil der Funafuti Conservation Area, wurde durch Cyclone Pam schwer beschädigt. Die Kokospalmen wurden weggewaschen und das Islet als Sandbar hinterlassen. Die Tuvalu-Regierung hat Bewertungen der durch Cyclone Pam verursachten Schäden an den Inseln durchgeführt und medizinische Hilfe, Nahrung sowie Hilfe für die Reinigung von Sturmabfällen bereitgestellt. Regierung und Nichtregierungsorganisation Die Organisationen unterstützten Tuvalu mit Unterstützung der technischen, finanziellen und materiellen Unterstützung, einschließlich der WHO, UNICEF, UNDP, OCHA, Weltbank, DFAT, Neuseeland Rotes Kreuz und IFRC, der Fidschi National University und der Regierungen Neuseelands, der Niederlande, der VAE, Taiwans und der Vereinigten Staaten. König tides Tuvalu wird auch von perigeanen Frühlings-Tide-Ereignissen betroffen, die den Meeresspiegel höher als eine normale hohe Flut erhöhen. Am 24. Februar 2006 und am 19. Februar 2015 ist der höchste Spitzenwert des Meteorologischen Dienstes von Tuvalu 3,4 m. Infolge des historischen Meeresspiegelanstiegs führen die King-Tide-Ereignisse zu Überschwemmungen niedrigliegender Gebiete, die sich beim weiteren Anstieg des Meeresspiegels durch La Niña-Effekte oder lokale Stürme und Wellen vermischen. Wasser- und Sanitäranlagen Regenwasserernte ist die wichtigste Quelle für frisches Wasser in Tuvalu. Nukufetau, Vaitupu und Nanumea sind die einzigen Inseln mit nachhaltiger Grundwasserversorgung. Die Wirksamkeit der Regenwasserernte wird durch schlechte Wartung von Dächern, Dächern und Rohren verringert. Die Hilfsprogramme Australiens und der Europäischen Union sind darauf ausgerichtet, die Lagerkapazität auf den Inseln Funafuti und auf den Außeninseln zu verbessern. Umkehrosmose (R/O) Entsalzungseinheiten ergänzen die Regenwasserentnahme auf Funafuti. Die 65 m3 Entsalzungsanlage arbeitet auf einem realen Produktionsniveau von rund 40 m3 pro Tag. R/O-Wasser soll nur dann erzeugt werden, wenn die Lagerung unter 30,% fällt, aber die Nachfrage nach der Nachfüllung von Haushaltsvorräten mit Tankwasser bedeutet, dass die R/O-Entsalzungseinheiten kontinuierlich betrieben werden. Wasser wird zu einem Preis von 3,50 $ pro m3 geliefert. Die Produktions- und Lieferkosten wurden auf 6 A$ pro m3 geschätzt, wobei der Unterschied von der Regierung subventioniert wurde. Im Juli 2012 forderte ein Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen die Tuvalu-Regierung auf, eine nationale Wasserstrategie zur Verbesserung des Zugangs zu sicherem Trinkwasser und zur sanitären Nutzung zu entwickeln. Im Jahr 2012 entwickelte Tuvalu eine nationale Wasserressourcenpolitik im Rahmen des Integrierten Wasserressourcenmanagements (IWRM) Projekts und des Pacific Adaptation to Climate Change (PACC), das vom Global Environment Fund/SOPAC gefördert wird. Die Wasserplanung der Regierung hat ein Ziel von 50 bis 100 Liter Wasser pro Person pro Tag geschaffen, das Trinkwasser, Reinigung, Gemeinschaft und kulturelle Aktivitäten berücksichtigt. Tuvalu arbeitet mit der South Pacific Applied Geoscience Commission (SOPAC) zusammen, um kompostierende Toiletten zu implementieren und die Behandlung von Klärschlamm aus Klärtanks auf Fongafale zu verbessern, denn Klärbecken gelangen in die Süßwasserlinse in der Teilfläche des Atolls sowie des Ozeans und der Lagune. Kompostiertoiletten reduzieren den Wasserverbrauch um bis zu 30 % Regierung Parlamentarische Demokratie In der Verfassung von Tuvalu heißt es, dass es "das höchste Gesetz von Tuvalu" ist und dass "alle anderen Gesetze unter dieser Verfassung interpretiert und angewandt werden sollen", beschreibt es die Grundsätze des Gesetzes über die Rechte und den Schutz der Grundrechte und Freiheiten. Tuvalu ist eine parlamentarische Demokratie und Commonwealth-Gegend mit Elizabeth II als Königin von Tuvalu. Da die Königin im Vereinigten Königreich wohnt, ist sie in Tuvalu durch einen Generalgouverneur vertreten, den sie über den Rat des Premierministers von Tuvalu bestellt. 1986 und 2008 bestätigte Referenda die Monarchie. Von 1974 (die Schaffung der britischen Kolonie von Tuvalu) bis zur Unabhängigkeit wurde die Legislative von Tuvalu das Haus der Versammlung oder Fale I Fono genannt. Nach der Unabhängigkeit im Oktober 1978 wurde das Parlament der Versammlung in Tuvalu oder Palamene o Tuvalu umbenannt. Der Ort, an dem das Parlament sitzt, ist der Vaiaku maneapa. Der Maneapa auf jeder Insel ist ein offener Treffpunkt, wo die Häuptlinge und Ältesten sich bewusst und Entscheidungen treffen. Das Parlament hat 15 Mitglieder, wobei alle vier Jahre Wahlen abgehalten werden. Die Abgeordneten wählen den Premierminister (der der Regierungschef ist) und den Parlamentspräsidenten.Die Minister, die das Kabinett bilden, werden vom Generalgouverneur zum Rat des Premierministers ernannt. Es gibt keine formellen politischen Parteien; Wahlkampagnen basieren weitgehend auf persönlichen/Familienbeziehungen und Reputationen. Die Tuvalu National Library and Archives hält "vitale Dokumentation über das kulturelle, soziale und politische Erbe von Tuvalu", einschließlich überlebender Aufzeichnungen der Kolonialverwaltung sowie Tuvalu Regierungsarchive. Tuvalu ist eine Partei der folgenden Menschenrechtsabkommen: die Konvention über die Rechte des Kindes (CRC;) die Konvention zur Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) und die Konvention über die Rechte von Personen mit Behinderungen (CRPD). Tuvalu hat Verpflichtungen, die Menschenrechte zu gewährleisten, im Rahmen des Universalen Periodenüberprüfungs (UPR), der Sustainable Development Goals (SDGs) und der Te Kakeega III – Nationale Strategie für nachhaltige Entwicklung-2016-2020 (TK III), die die Entwicklungsagenda der Regierung von Tuvalu festlegt. TK III umfasst neue strategische Gebiete, zusätzlich zu den acht in TK II identifiziert, die Klimawandel sind; Umwelt; Migration und Urbanisierung; Ozeane und Meere. Rechtliches System Es gibt acht Inselgerichte und Landgerichte; Berufungen in Bezug auf Landstreitigkeiten werden an das Berufungsgremium der Landgerichte gerichtet. An das Magistrates-Gericht werden Berufungen der Island Courts und des Lands Courts-Antragsgremiums gerichtet, das die Zuständigkeit hat, Zivilfälle mit bis zu $ T10.000 zu hören. Das überlegene Gericht ist das High Court of Tuvalu, da es unbegrenzte ursprüngliche Zuständigkeit hat, das Gesetz von Tuvalu zu bestimmen und Berufungen von den unteren Gerichten zu hören. Rulings of the High Court kann beim Berufungsgericht von Tuvalu angefochten werden. Vom Berufungsgericht gibt es im Rat ein Beschwerderecht an Ihre Majestät, d.h. den Privy Council in London. In Bezug auf die Justiz wurde "das erste weibliche Gericht der Insel in Nanumea in den 1980er Jahren und in Nukulaelae in den frühen 1990er Jahren ernannt". Es gab 7 weibliche Magistraterien in den Island Courts von Tuvalu (Stand 2007) im Vergleich "zu der Vergangenheit, wo nur eine Frau Magistrat im Magistrat Court von Tuvalu diente. " Das Gesetz von Tuvalu umfasst die Rechtsakte, die vom Parlament von Tuvalu und den gesetzlichen Instrumenten, die sich gesetzgeben; bestimmte Gesetze, die vom Parlament des Vereinigten Königreichs verabschiedet wurden (während Tuvalu entweder ein britischer Protektorat oder britische Kolonie war;) das gemeinsame Gesetz; und das übliche Gesetz (vor allem in Bezug auf das Eigentum an Land). Das Landhaltungssystem basiert weitgehend auf Kaitasi (erweitertes Familienbesitz). Ausländische Beziehungen Tuvalu beteiligt sich an der Arbeit der Pacific Community (SPC) und ist Mitglied des Pacific Islands Forum, des Commonwealth of Nations und der Vereinten Nationen. Seit 2000 hat sie eine Mission bei den Vereinten Nationen in New York City aufrechterhalten. Es ist Mitglied der Weltbank und der Asiatischen Entwicklungsbank. Tuvalu unterhält enge Beziehungen zu Fiji, Neuseeland, Australien (die seit 2018 eine Hohe Kommission in Tuvalu aufrecht erhalten hat), Japan, Südkorea, Taiwan, den Vereinigten Staaten von Amerika, dem Vereinigten Königreich und der Europäischen Union. Es hat diplomatische Beziehungen zu Taiwan; das Land unterhält eine der beiden ausländischen Botschaften in Tuvalu und hat ein großes Unterstützungsprogramm auf den Inseln. Eine wichtige internationale Priorität für Tuvalu in den Vereinten Nationen, auf dem Erdgipfel 2002 in Johannesburg, Südafrika und in anderen internationalen Foren, fördert die Besorgnis über die globale Erwärmung und den möglichen Meeresspiegelanstieg. Tuvalu befürwortet die Ratifizierung und Umsetzung des Kyoto-Protokolls. Im Dezember 2009 hielten die Inseln Gespräche über den Klimawandel auf der Klimakonferenz der Vereinten Nationen in Kopenhagen, fürchteten einige andere Entwicklungsländer nicht vollständig, um Abkommen über eine Verringerung der Kohlenstoffemissionen zu binden. Ihr Chef-Verhandlungsführer sagte: "Tuvalu ist einer der am stärksten gefährdeten Länder der Welt für den Klimawandel und unsere Zukunft beruht auf dem Ergebnis dieses Treffens. "Tuvalu nimmt an der Allianz der Kleinen Inselstaaten (AOSIS) teil, die eine Koalition der kleinen Insel und der niederträchtigen Küstenländer ist, die Bedenken hinsichtlich ihrer Verwundbarkeit gegenüber den negativen Auswirkungen des globalen Klimawandels haben. Gemäß der am 5. September 2013 unterzeichneten Majuro-Erklärung hat Tuvalu sich verpflichtet, die Stromerzeugung von 100 % erneuerbarer Energie (zwischen 2013 und 2020) umzusetzen, die mit Solar PV (95% der Nachfrage) und Biodiesel (5% der Nachfrage) umgesetzt werden soll.Die Machbarkeit der Windenergieerzeugung wird berücksichtigt. Tuvalu beteiligt sich an den Operationen der Pacific Islands Applied Geoscience Commission (SOPAC) und des Sekretariats des Regionalen Umweltprogramms Pazifik (SPREP). Tuvalu ist Partei eines Freundschaftsvertrags mit den Vereinigten Staaten, der bald nach Unabhängigkeit und Ratifizierung durch den US-Senat 1983, unter dem die Vereinigten Staaten auf vier Tuvaluan-Inseln (Funafuti, Nukufetau, Nukulaelae und Niulakita) unter dem Guano-Inseln Act von 1856 verzichtet. Tuvalu beteiligt sich an den Operationen der Pacific Island Forum Fisheries Agency (FFA) und der Western and Central Pacific Fisheries Commission (WCPFC). Die Tuvaluan-Regierung, die US-Regierung und die Regierungen anderer Pazifik-Inseln sind Parteien des Tuna-Vertrags (SPTT), der 1988 in Kraft getreten ist. Tuvalu ist auch Mitglied des Nauru-Abkommens, das die Bewirtschaftung der Thunfischwadenfischerei im tropischen westlichen Pazifik behandelt. Die Vereinigten Staaten und die Pazifik-Inseln haben den multilateralen Fischereivertrag (der den Tuna-Vertrag im Südpazifik umfasst) ausgehandelt, um den Zugang zur Fischerei im West- und Zentralpazifik für Thunfischboote in den USA zu bestätigen. Tuvalu und die anderen Mitglieder der Pacific Island Forum Fisheries Agency (FFA) und der Vereinigten Staaten haben 2015 einen Thunfischereiabkommen abgeschlossen; ein längerfristiger Deal wird ausgehandelt. Der Vertrag ist eine Erweiterung des Nauru-Abkommens und sieht vor, dass die US-Flagge-Riesenwadenschiffe 8300 Tage in der Region im Gegenzug für eine Zahlung von 90 Millionen US-Dollar aus Thunfischereiindustrie und US-Government-Beiträgen fischen. Im Jahr 2015 weigerte sich Tuvalu, Fischereitage an bestimmte Nationen und Flotten zu verkaufen, die Tuvaluan Initiativen blockiert haben, um ihre eigene Fischerei zu entwickeln und zu erhalten. Im Jahr 2016 hat der Minister für Natürliche Ressourcen auf Artikel 30 des WCPF-Übereinkommens hingewiesen, in dem die kollektive Verpflichtung der Mitglieder beschrieben wird, die unverhältnismäßige Belastung zu berücksichtigen, die die Verwaltungsmaßnahmen für kleine Entwicklungsländer darstellen könnten. Im Juli 2013 unterzeichnete Tuvalu das Memorandum of Understanding (MOU) zur Errichtung der Pazifik-Regionalhandels- und Entwicklungsfazilität, die 2006 im Rahmen von Verhandlungen über ein Wirtschaftspartnerschaftsabkommen (EPA) zwischen den AKP-Staaten im Pazifischen Ozean und der Europäischen Union entstand. Die Grundlage für die Schaffung der Fazilität ist die Verbesserung der Bereitstellung von Hilfe für die Pazifik-Inselländer zur Unterstützung der Aid-for-Trade (AfT)-Anforderungen. Pazifik AKP Staaten sind die Länder im Pazifik, die dem Cotonou-Abkommen mit der Europäischen Union unterzeichnen. Am 31. Mai 2017 fand in Funafuti der erste verstärkte Politische Dialog zwischen Tuvalu und der Europäischen Union im Rahmen des Abkommens von Cotonou statt. Am 18. Februar 2016 unterzeichnete Tuvalu die Charta des Pacific Islands Development Forum und trat formell dem Pacific Islands Development Forum (PIDF) bei. Im Juni 2017 unterzeichnete Tuvalu das Pazifik-Abkommen über engere Wirtschaftsbeziehungen (PACER.) Verteidigung und Strafverfolgung Tuvalu hat keine regelmäßigen militärischen Kräfte und verbringt kein Geld für das Militär. Seine nationale Polizeiwache, die Tuvalu Polizeiwache mit Sitz in Funafuti, umfasst eine Seeüberwachungseinheit, Zoll, Gefängnisse und Einwanderung. Polizeibeamte tragen Uniformen im britischen Stil. Von 1994 bis 2019 polizeite die Tuvalu ihre 200 Kilometer exklusive Wirtschaftszone mit dem Pazifik-Klassenpatrouillenboot HMTSS Te Mataili, bereitgestellt von Australien. Australien gab Tuvalu und 11 weitere Partner im Pazifik-Forum, für den Einsatz in der Meeresüberwachung und der Fischereipatrouille sowie für Such- und Rettungsmissionen.(" HMTSS steht für das Tuvaluan-Staatsschiff seiner Majestät oder für das Tuvalu-Überwachungsschiff seiner Majestät.)Am 7. April 2019 hat Australien ein Guardian-Class-Patrol-Boot gespendet, das HMTSS Te Mataili II genannt wurde und das von der maritimen Überwachungseinheit der Tuvalu Polizeieinheit betrieben wird. Männliche Homosexualität ist illegal in Tuvalu. Die Kriminalität in Tuvalu ist nicht ein bedeutendes soziales Problem aufgrund eines effektiven Strafrechtssystems, auch aufgrund des Einflusses der Falekaupule (die traditionelle Versammlung der Ältesten jeder Insel) und der zentralen Rolle der religiösen Institutionen in der Tuvaluanischen Gemeinschaft. Die Verwaltungsabteilungen Tuvalu bestehen aus sechs Atolls und drei Riffinseln. Die kleinste Niulakita wird als Teil von Niutao verabreicht. Jede Insel verfügt über ein eigenes Hoch- oder ulu-aliki und mehrere Unterdecken (alikis). Der Gemeinderat ist die Falekaupule (die traditionelle Versammlung der Ältesten) oder te sina o fenua (literal: "graue Haare des Landes.)"In der Vergangenheit gehörten auch eine andere Kaste, die Priester (Tfuga), zu den Entscheidungsträgern. Die ulu-aliki und aliki Übung informelle Autorität auf lokaler Ebene. Ulu-aliki werden immer auf der Grundlage der Vorfahren ausgewählt. Unter dem Falekaupule Act (1997) werden nun die Mächte und Funktionen des Falekaupule mit dem pule o kaupule (gewählte Dorfpräsidenten; eine auf jedem Atoll) geteilt. Lokale Regierungsbezirke, die aus mehr als einem Inselgebiet bestehen: Funafuti Nanumea NuiNukufetau Nukulaelae VaitupuLocal Regierungsbezirke bestehend aus nur einer Insel: Nanumanga Niulakita NiutaoTuvalu hat ISO 3166-2 Codes für einen Stadtrat (Funafuti) und sieben Inselräte definiert. Niulakita, der jetzt einen eigenen Inselrat hat, ist nicht aufgeführt, wie es als Teil von Niutao verwaltet wird. Gesellschaft Demographics Die Bevölkerung auf der Volkszählung 2002 betrug 9,561 und die Bevölkerung auf der Volkszählung 2017 betrug 10,645. Die jüngste Bewertung im Jahr 2020 setzt die Bevölkerung auf 11,342. Die Bevölkerung von Tuvalu ist in erster Linie von polynesischer Ethnizität, wobei etwa 5,6% der Bevölkerung Mikronesen sprechen Gilbertese, vor allem auf Nui.Lebenserwartung für Frauen in Tuvalu ist 70.2 Jahre und 65.6 Jahre für Männer (2018 est.). Die Bevölkerungswachstumsrate des Landes beträgt 0,86% (2018 est.). Die Nettomigrationsrate wird auf -6.6 Migranten/innen/1.000 Einwohner geschätzt (2018 est.). Die Bedrohung der globalen Erwärmung in Tuvalu ist noch nicht eine dominante Motivation für die Migration, da Tuvaluans es vorziehen, aus Gründen des Lebensstils, der Kultur und der Identität auf den Inseln zu leben. Von 1947 bis 1983 wanderte eine Reihe von Tuvaluanen von Vaitupu nach Kioa, einer Insel in Fiji. Die Siedler aus Tuvalu erhielten 2005 die Staatsbürgerschaft von Fijian. In den letzten Jahren sind Neuseeland und Australien die Hauptziele für Migration oder Saisonarbeit. Im Jahr 2014 wurde dem neuseeländischen Einwanderungs- und Schutzgericht vor der Abschiebung einer Tuvaluan-Familie auf der Grundlage der "Klimawandelflüchtlinge", die aufgrund des Umweltabbaus von Tuvalu Schwierigkeiten erleiden würden, eine Beschwerde erhoben. Die spätere Gewährung von Aufenthaltsgenehmigungen für die Familie wurde jedoch aus Gründen, die nicht mit dem Flüchtlingsanspruch zusammenhängen, vorgenommen. Die Familie war in ihrem Appell erfolgreich, weil es nach den einschlägigen Einwanderungsvorschriften "außergewöhnliche Umstände einer humanitären Natur" gab, die die Gewährung von Aufenthaltsgenehmigungen rechtfertigen, denn die Familie wurde in die neuseeländische Gesellschaft mit einer großen erweiterten Familie integriert, die sich effektiv nach Neuseeland verlagert hatte. In der Tat wurde im Jahr 2013 ein Anspruch eines Kiribati-Manns, ein "Klimawandelflüchtling" im Rahmen des Übereinkommens über die Flüchtlingsstatus (1951) zu sein, vom Obersten Gerichtshof Neuseelands als unhaltbar festgelegt, denn es gab keine Verfolgung oder ernsthafte Schäden im Zusammenhang mit einem der fünf genannten Flüchtlingskonventionsgründe. Die dauerhafte Migration nach Australien und Neuseeland, wie zur Familienzusammenführung, erfordert die Einhaltung der Einwanderungsvorschriften dieser Länder. Neuseeland hat ein jährliches Kontingent von 75 Tuvaluanen erteilt Arbeitsgenehmigungen im Rahmen der Pacific Access Kategorie, wie 2001 angekündigt. Die Bewerber registrieren sich für die Pazifik-Zugangskategorie (PAC), das Hauptkriterium ist, dass der Hauptantragsteller ein Stellenangebot eines neuseeländischen Arbeitgebers haben muss. Tuvaluans haben auch Zugang zu saisonalen Beschäftigungen in der Garten- und Weinbauindustrie in Neuseeland unter der anerkannten Saisonarbeiter-Arbeitspolitik, die 2007 eingeführt wurde, um bis zu 5.000 Arbeitnehmer aus Tuvalu und anderen Pazifik-Inseln zu beschäftigen. Tuvaluans kann am Australian Pacific Seasonal Worker Program teilnehmen, das es Pacific Islanders ermöglicht, saisonale Beschäftigung in der australischen Landwirtschaft zu erhalten, insbesondere in der Baumwoll- und Rohrindustrie; in der Fischereiindustrie, insbesondere in der Aquakultur; und in der Tourismusindustrie. Sprachen Die Tuvaluan Sprache und Englisch sind die Landessprachen von Tuvalu. Tuvaluan ist von der elliceanischen Gruppe der polynesischen Sprachen, die in weitem Zusammenhang mit allen anderen polynesischen Sprachen wie Hawaiian, Māori, Tahitian, Rapa Nui, Samoan und Tongan steht. Es ist am engsten mit den Sprachen, die auf den polynesischen Ausreißern in Mikronesien und im Norden und im Zentrum von Melanesia gesprochen werden. Die Tuvaluan-Sprache hat sich aus der Samoan-Sprache ausgeliehen, da christliche Missionare im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert überwiegend Samoan sind. Die Tuvaluan Sprache wird von fast jedem gesprochen, während eine Sprache sehr ähnlich Gilbertese auf Nui gesprochen wird.Englisch ist auch eine offizielle Sprache, wird aber nicht im täglichen Gebrauch gesprochen. Das Parlament und die offiziellen Funktionen werden in der Sprache Tuvaluan durchgeführt. Weltweit gibt es rund 13.000 Tuvaluan-Lautsprecher. Radio Tuvalu sendet Tuvaluan-Sprachprogrammierung. Religion Die Kongregationelle christliche Kirche von Tuvalu, die Teil der Calvinistischen Tradition ist, ist die Staatskirche von Tuvalu; obwohl in der Praxis diese nur berechtigt, "das Privileg der Durchführung besonderer Dienste auf großen nationalen Veranstaltungen". Seine Anhänger umfassen etwa 97% der 10.837 (2012 census) Einwohner des Archipels. Die Verfassung von Tuvalu garantiert Religionsfreiheit, einschließlich der Praxisfreiheit, der Religionsfreiheit, des Rechtes, nicht Religionsunterricht an der Schule zu erhalten oder religiöse Zeremonien an der Schule zu besuchen, und das Recht, "eine Eid zu nehmen oder eine Bestätigung zu machen, die gegen seine Religion oder seinen Glauben ist". Weitere christliche Gruppen sind die katholische Gemeinschaft, die von der Mission Sui Iuris von Funafuti gedient wird, und der siebte Adventist, der 2,8% der Bevölkerung hat. Nach eigenen Schätzungen hat die Tuvalu Brethren Kirche etwa 500 Mitglieder (d.h. 4,5% der Bevölkerung). Der Bahá'í Faith ist die größte Minderheitsreligion und die größte nichtchristliche Religion in Tuvalu. Sie stellt 2,0% der Bevölkerung dar. Die Bahá's sind die Mehrheit auf der Nanumea Insel Tuvalu. Die muslimische Gemeinschaft Ahmadiyya besteht aus etwa 50 Mitgliedern (0,4% der Bevölkerung). Die Einführung des Christentums beendete die Anbetung von Ahnengeistern und anderen Gottheiten (Animismus) zusammen mit der Macht der vaka-atua (die Priester der alten Religionen). Laumua Kofe beschreibt die Objekte der Anbetung von Insel zu Insel, obwohl Vorfahren Anbetung von Rev. D.J Whitmee im Jahre 1870 als gängige Praxis beschrieben wurde. Gesundheit Das Princess Margaret Hospital auf Funafuti ist das einzige Krankenhaus in Tuvalu und der primäre Anbieter von medizinischen Dienstleistungen. Seit Ende des 20. Jahrhunderts ist das größte Gesundheitsproblem in Tuvalu und die Hauptursache des Todes Herzerkrankungen, die von Diabetes und Bluthochdruck eng gefolgt sind. Im Jahr 2016 resultierte die Mehrzahl der Todesfälle aus Herzerkrankungen, mit Diabetes mellitus, Bluthochdruck, Adipositas und cerebralen-vaskulären Erkrankungen unter den anderen Todesursachen. Bildung in Tuvalu ist zwischen 6 und 15 Jahren kostenlos und obligatorisch. Jede Insel hat eine Grundschule. Motufoua Sekundarschule befindet sich an Vaitupu. Studenten an der Schule während der Schulzeit, Rückkehr zu ihren Heimatinseln jeden Schulurlaub. Fetuvalu Sekundär Die Schule, eine Tagesschule, die von der Kirche Tuvalu betrieben wird, ist auf Funafuti. Fetuvalu bietet den Cambridge syllabus. Motufoua bietet das Fiji Junior Certificate (FJC) im Jahr 10, Tuvaluan Certificate at Year 11 und das Pacific Senior Secondary Certificate (PSSC) im Jahr 12, das von SPBEA, dem Fidschi-basierten Prüfungsausschuss, gesetzt wird. Sechste Form Studenten, die ihre PSSC weitergeben, gehen zum Augmented Foundation Programme, gefördert von der Tuvalu Regierung. Dieses Programm ist für Tertiärbildungsprogramme außerhalb von Tuvalu erforderlich und ist an der University of the South Pacific (USP) Erweiterung Centre in Funafuti verfügbar. Erforderliche Teilnahme an der Schule ist 10 Jahre für Männer und 11 Jahre für Frauen (2001). Die Alphabetisierungsrate für Erwachsene beträgt 99,0% (2002). Im Jahr 2010 gab es 1,918 Studenten, die von 109 Lehrern unterrichtet wurden (98 zertifiziert und 11 unzertifiziert). Das Lehrer-Schüler-Verhältnis für Grundschulen in Tuvalu beträgt etwa 1:18 für alle Schulen mit Ausnahme der Nauti School, die ein Verhältnis von 1:27 hat. Nauti School on Funafuti ist die größte Grundschule in Tuvalu mit mehr als 900 Studenten (45 Prozent der gesamten Grundschule Einschreibung). Das Schüler-Lehrer-Verhältnis für Tuvalu ist im Vergleich zur gesamten Pazifikregion (Verhältnis 1:29) gering. Die Ausbildungszentren der Gemeinschaft (CTCs) wurden in den Primarschulen auf jeder Stufe eingerichtet. Sie bieten den Studierenden eine berufliche Ausbildung, die nicht über die Klasse 8 hinausgeht, weil sie die Zugangsqualifikationen für die Sekundarbildung nicht gescheitert haben. Die CTCs bieten Schulungen in Grund Schreinerei, Gartenbau und Landwirtschaft, Nähen und Kochen. Am Ende ihres Studiums können die Absolventen auch an der Motufoua Sekundarschule oder am Tuvalu Maritime Training Institute (TMTI) für weitere Studien bewerben. Erwachsene können auch Kurse an den CTCs besuchen. Vier Hochschuleinrichtungen bieten technische und berufliche Kurse an: Tuvalu Maritime Training Institute (TMTI,) Tuvalu Atoll Science Technology Training Institute (TASTII,) Australian Pacific Training Coalition (APTC) und University of the South Pacific (USP) Erweiterung Centre.Die Tuvaluan-Beschäftigungsordnung von 1966 setzt das Mindestalter für bezahlte Beschäftigung um 14 Jahre und verbietet Kindern unter 15 Jahren die Durchführung von gefährlichen Arbeiten. Kultur und Kultur Die traditionellen Gebäude von Tuvalu verwendet Pflanzen und Bäume aus dem einheimischen Laubwald, einschließlich Holz aus pouka (Hernandia peltata;) ngia oder ingia busch (Pemphis acidula;) miro (Thespesia populnea;) tonga (Rhizophora mucronata;) fau oder fo fafini, oder Frauenfaserbaum (Hibiscus tiliaceus). Fibre ist aus Kokosnuss; ferra, native Feige (Ficus aspem;) fala, Schraube Pine oder Pandanus. Die Gebäude wurden ohne Nägel gebaut und zusammen mit einem geplagten Sennitseil geschlagen, das aus getrockneter Kokosfaser handgefertigt wurde. Nach dem Kontakt mit Europäern wurden Eisenprodukte verwendet, einschließlich Nägel und Welldachmaterial. Moderne Gebäude in Tuvalu sind aus importierten Baustoffen, einschließlich importiertem Holz und Beton gebaut. Kirchen- und Gemeindegebäude (maneapa) werden in der Regel mit weißer Farbe beschichtet, die als Lase bekannt ist, die durch die Verbrennung einer großen Menge toter Korallen mit Brennholz hergestellt wird. Das flüsternde Pulver, das das Ergebnis ist, wird mit Wasser vermischt und auf den Gebäuden bemalt. Art of TuvaluDie Frauen von Tuvalu verwenden Cowrie und andere Schalen in traditionellen Handwerk. Die künstlerischen Traditionen von Tuvalu wurden traditionell in der Gestaltung von Kleidung und traditionellen Handwerken wie der Dekoration von Matten und Fans zum Ausdruck gebracht. Häkel (kolose) ist eine der von Tuvaluan Frauen praktizierten Kunstformen. Das Design von Frauen-Rocks (titi,) Tops (teuga saka,) Stirnbänder, Armbänder und Armbänder, die weiterhin in Auftritten der traditionellen Tanzlieder von Tuvalu verwendet werden, stellt zeitgenössische Tuvaluan Kunst und Design. Die Materialkultur von Tuvalu verwendet traditionelle Designelemente in Artefakten, die im Alltag verwendet werden, wie zum Beispiel die Gestaltung von Kanus und Fischhaken aus traditionellen Materialien. Im Jahr 2015 fand eine Ausstellung auf der Funafuti der Kunst von Tuvalu statt, mit Arbeiten, die den Klimawandel durch die Augen der Künstler und die Darstellung von Kope ote olaga (Sessionen des Lebens), eine Darstellung der verschiedenen Artefakte der Tuvalu-Kultur. Tanz und Musik Die traditionelle Musik von Tuvalu besteht aus einer Reihe von Tänzen, darunter Fakaseasea, Fakanau und Fatele. Die Fatele wird in ihrer modernen Form auf Gemeinschaftsveranstaltungen durchgeführt und zu feiern Führer und andere prominente Personen, wie den Besuch der Herzog und Herzogin von Cambridge im September 2012. Der Tuvaluan-Stil kann als musikalischer Mikrokosmos von Polynesien beschrieben werden, wo zeitgenössische und ältere Stile koexistieren. Cuisine Die Küche von Tuvalu basiert auf dem Stapel von Kokosnuss und den vielen Fischarten, die im Meer und Lagunen der Atolls gefunden werden. Desserts auf den Inseln sind Kokos- und Kokosmilch, anstatt tierische Milch. Die traditionellen Lebensmittel, die in Tuvalu gegessen werden, sind Lungen, Taro, Bananen, Brot und Kokosnuss. Tuvaluans essen auch Meeresfrüchte, darunter Kokosnusskrebs und Fisch aus der Lagune und dem Ozean. Eine andere traditionelle Nahrungsquelle ist Seevögel (Einnahme oder schwarzer Noddy und Akiaki oder weiße tern), mit Schweinefleisch wird meist bei Schicksalen gegessen (oder Partys mit Tanz, um Veranstaltungen zu feiern). Pulaka ist die Hauptquelle für Kohlenhydrate. Meeresfrüchte bietet Protein. Bananen und Brotfrüchte sind Ergänzungsfrüchte. Kokosnuss wird für seinen Saft verwendet, um andere Getränke (wie Toddy) zu machen und den Geschmack einiger Gerichte zu verbessern. Ein 1560 Quadratmeter großer Teich wurde 1996 auf Vaitupu gebaut, um die Aquakultur in Tuvalu zu erhalten. Fliegende Fische werden auch als Nahrungsquelle gefangen; und als spannende Aktivität, mit einem Boot, einem Schmetterlingsnetz und einem Rampenlicht, um den fliegenden Fisch zu gewinnen. Erbe Das traditionelle Community-System überlebt noch weitgehend auf Tuvalu. Jede Familie hat eine eigene Aufgabe, oder Salanga, für die Gemeinschaft zu erfüllen, wie Angeln, Hausbau oder Verteidigung. Die Fähigkeiten einer Familie werden von Eltern an Kinder weitergegeben. Die meisten Inseln haben ihre eigenen fusi, gemeinschaftseigenen Geschäften ähnlich wie Convenience-Shops, wo Konserven und Taschen von Reis gekauft werden können. Waren sind billiger, und Fusis geben bessere Preise für ihre eigenen Produkte. Ein weiteres wichtiges Gebäude ist die Falekaupule oder Maneapa, die traditionelle Insel-Meeting-Halle, wo wichtige Dinge diskutiert werden und die auch für Hochzeitsfeiern und Gemeinschaftsaktivitäten wie ein Fatele mit Musik, Gesang und Tanz verwendet wird. Falekaupule wird auch als Name des Rates der Ältesten verwendet – der traditionelle Entscheidungskörper auf jeder Insel. Unter dem Falekaupule Act, Falekaupule bedeutet "traditionelle Versammlung in jeder Insel.komponiert nach dem Aganu jeder Insel". Aganu bedeutet traditionelle Bräuche und Kultur. Tuvalu hat keine Museen, aber die Schaffung eines Tuvalu National Cultural Centre und Museum ist Teil des strategischen Plans der Regierung für 2018-24. Traditionelle Single-outrigger Kanu Paopao (aus der samoischen Sprache, d.h. ein kleiner Fischen Kanu aus einem einzigen Baumstamm,) ist das traditionelle Ein-outrigger Kanu von Tuvalu, von dem die größte vier bis sechs Erwachsene tragen könnte. Die an Vaitupu und Nanumea entwickelten Variationen von Ein-Ausleger-Kanos waren Riff- oder Paddled-Kanusen, d.h. sie wurden für die Überführung des Riffs entworfen und gepaddelt, anstatt gesegelt zu werden. Auslegerrohre von Nui wurden mit einer indirekten Art von Ausleger-Ansatz konstruiert und der Rumpf ist doppelseitig, ohne ausgeprägte Bug und Heck. Diese Kanus wurden entworfen, um über die Nui Lagune zu segeln. Die Ausleger der Ausleger sind länger als die in anderen Ausführungen von Kanus aus den anderen Inseln. Dies machte die Nui Kanu stabiler, wenn mit einem Segel als die anderen Designs verwendet. Sport und Freizeit Ein traditioneller Sport, der in Tuvalu gespielt wird, ist kilikiti, der dem Kricket ähnlich ist. Ein beliebter Sport speziell für Tuvalu ist Ano, der mit zwei runden Kugeln von 12 cm (5 in) Durchmesser gespielt wird. Ano ist eine lokalisierte Version von Volleyball, in der die beiden harten Bälle aus Pandanusblättern mit großer Geschwindigkeit mit den Teammitgliedern, die versuchen, die Ano auf den Boden zu stoppen. Traditionelle Sportarten im späten 19. Jahrhundert waren Fußrennen, Lanze werfen, Quarterstaff Fencing und Wrestling, obwohl die christlichen Missionare diese Aktivitäten nicht billigten. Zu den beliebten Sportarten in Tuvalu gehören Kilikiti, Ano, Vereinsfußball, Futsal, Volleyball, Handball, Basketball und Rugby-Gewerkschaft. Tuvalu hat Sportorganisationen für Leichtathletik, Badminton, Tennis, Tischtennis, Volleyball, Fußball, Basketball, Rugby-Gewerkschaft, Gewichtheben und Powerlifting. Auf der 2013 Pacific Mini Games gewann Tuau Lapua Lapua die erste Goldmedaille von Tuvalu in einem internationalen Wettbewerb in der gewichtigen 62 Kilogramm männlichen Schnauze. ( Er gewann auch Bronze im Reinen und Ruck und erhielt die Silbermedaille insgesamt für das kombinierte Ereignis.) Im Jahr 2015 erhielt Telupe Iosefa die erste Goldmedaille, die von Tuvalu bei den Pacific Games in der Powerlifting 120 kg männlichen Division gewonnen wurde. Fußball in Tuvalu wird auf Club- und Nationalteam-Ebene gespielt. Das Tuvalu National Football Team trainiert auf dem Tuvalu Sports Ground in Funafuti und tritt in den Pacific Games auf. Die Tuvalu National Football Association ist Mitglied der Oceania Football Federation (OFC) und sucht eine Mitgliedschaft in der FIFA. Das Tuvalu National Futsal Team nimmt an der Oceanian Futsal Championship teil. Eine wichtige Sportveranstaltung ist das jährlich am 1. Oktober stattfindende "Independence Day Sports Festival". Die wichtigste Sportveranstaltung im Land ist wohl die Tuvalu Games, die seit 2008 jährlich stattfinden. Tuvalu nahm zunächst an den Pazifikspielen 1978 und an den Commonwealth Games 1998 teil, als ein Gewichtheber an den Spielen in Kuala Lumpur, Malaysia, teilnahm. Zwei Tischtennis Spieler besuchten die 2002 Commonwealth Games in Manchester, England; Tuvalu trat Konkurrenten in Schießen, Tischtennis und Gewichtheben bei den 2006 Commonwealth Games in Melbourne, Australien; drei Athleten nahmen an den 2010 Commonwealth Games in Delhi, Indien teil, traten in die Diskus-, Schuss- und Gewichtheben Veranstaltungen; und ein Team von 3 Gewichtheber und 2 Tischtennis Spieler besuchten die 2014 Commonwealth Games in Glasgow. Auch Tuvaluan-Athleten nahmen ab 2009 an den 100 Meter langen Herren- und Frauenprint bei den Weltmeisterschaften in der Leichtathletik teil. Die Tuvalu Association of Sports and National Olympic Committee (TASNOC) wurde im Juli 2007 als Nationales Olympisches Komitee anerkannt. Tuvalu trat zum ersten Mal in die Olympischen Spiele bei den Sommerspielen 2008 in Peking, China, mit einem Gewichtheber und zwei Athleten im 100 Meter langen Herren- und Frauendruck. Ein Team mit Athleten in den gleichen Veranstaltungen repräsentiert Tuvalu bei den Olympischen Spielen 2012. Etimoni Timuani war der einzige Vertreter von Tuvalu bei den Olympischen Spielen 2016 in der 100m Veranstaltung. Karalo Maibuca und Matie Stanley vertreten Tuvalu bei den Olympischen Sommerspielen 2020 in den 100m Veranstaltungen. Wirtschaft und staatliche Dienstleistungen Wirtschaft Von 1996 bis 2002 war Tuvalu eine der am besten entwickelten Volkswirtschaften der Pazifik-Insel und erzielte eine durchschnittliche reale Bruttoinlandsprodukt (BIP) Wachstumsrate von 5,6% pro Jahr.Nach 2002 verlangsamte sich das Wirtschaftswachstum mit einem BIP-Wachstum von 1,5% im Jahr 2008. Tuvalu war im Jahr 2008 einem raschen Anstieg der Weltmarktpreise für Kraftstoff und Lebensmittel ausgesetzt, wobei die Inflationsrate auf 13,4% stieg. Tuvalu hat das kleinste BIP jeder souveränen Nation der Welt. Tuvalu trat am 24. Juni 2010 in den Internationalen Währungsfonds (IMF) ein. Der IMP 2010 Bericht über Tuvalu schätzt, dass Tuvalu das Nullwachstum in seinem BIP 2010 erlebte, nachdem die Wirtschaft im Jahr 2009 um etwa 2% kontrahiert hatte. Am 5. August 2012 schloss der Vorstand des IWF die Konsultation des Artikels IV mit Tuvalu ab und bewertete die Wirtschaft von Tuvalu: "Eine langsame Erholung ist in Tuvalu im Gange, aber es gibt wichtige Risiken. Das BIP wuchs 2011 erstmals seit der globalen Finanzkrise unter der Leitung der privaten Einzelhandels- und Bildungsausgaben. Wir erwarten, dass das Wachstum langsam ansteigt". Der Länderbericht des IWF 2014 stellte fest, dass das reale BIP-Wachstum in Tuvalu in den letzten zehn Jahren nur 1 Prozent betragen konnte. Der Länderbericht 2014 beschreibt die wirtschaftlichen Wachstumsaussichten als allgemein positives Ergebnis großer Einnahmen aus Fischereilizenzen, zusammen mit erheblichen ausländischen Beihilfen. Am 4. August 2021 schloss der Vorstand des IWF die Konsultation des Artikels IV mit Tuvalu ab und bewertete die Wirtschaft von Tuvalu, um im Jahr 2020 um 1 % zugenommen zu haben, verglichen mit 13,9 % im Jahr 2019, mit 1,6 % Inflation. Der IWF-Bericht kam zu dem Schluss, dass der Zufluss von COVID-19-zuschüssen und hohen Thunfisch-Lizenzgebühren der Tuvuluan-Regierung erlaubt hatte, die Staatsausgaben im Haushalt 2020-2021 aufrechtzuerhalten. Im Bericht des IWF wird das BIP von Tuvalu um 2,5% im Jahr 2021 und 3,5 % bis 2022 erhöht; die Inflation wird bis 2021 auf 2,2% und bis 2022 auf 2,4% gesteigert. Die Regierung ist der primäre Anbieter von medizinischen Dienstleistungen durch Princess Margaret Hospital auf Funafuti, die Gesundheitskliniken auf den anderen Inseln betreibt. Die Bankdienstleistungen werden von der National Bank of Tuvalu erbracht. Die Beschäftigten des öffentlichen Sektors machen etwa 65 % der Beschäftigten aus. Verpflichtungen aus Tuvaluans, die in Australien und Neuseeland leben, und Rücküberweisungen von Tuvaluan Seeleuten, die auf überseeischen Schiffen beschäftigt sind, sind wichtige Einkommensquellen für Tuvaluans. Ungefähr 15% der erwachsenen Männchen arbeiten als Nähte auf fremdgeflammten Handelsschiffen. Die Landwirtschaft in Tuvalu konzentriert sich auf Kokospalmen und wächst pulaka in großen Gruben der Kompostierten Erde unter dem Wassertisch. Die Tuvaluanen sind ansonsten an der traditionellen Subsistenzwirtschaft und Fischerei beteiligt. Tuvaluans sind bekannt für ihre seetüchtigen Fähigkeiten, mit dem Tuvalu Maritime Training Institute on Amatuku motu (Insel,) Funafuti, bietet Ausbildung zu etwa 120 maritime Kadets jedes Jahr, so dass sie die Fähigkeiten für die Beschäftigung als Seeleute auf dem Handelsschiff. Die Tuvalu Overseas Seamen's Union (TOSU) ist die einzige eingetragene Gewerkschaft in Tuvalu. Es repräsentiert Arbeiter auf fremden Schiffen. Die Asian Development Bank (ADB) schätzt, dass 800 Tuvaluaner als Seeleute ausgebildet, zertifiziert und aktiv sind. Die ADB schätzt, dass zu jeder Zeit etwa 15% der erwachsenen männlichen Bevölkerung im Ausland als Seeleute arbeitet. Es gibt auch Stellenangebote als Beobachter auf Thunfischbooten, bei denen es darum geht, die Einhaltung der Thunfischfanglizenz des Bootes zu überwachen. Die Einnahmen der Regierung stammen weitgehend aus dem Verkauf von Angelscheinen, dem Einkommen aus dem Tuvalu Trust Fund und dem Leasing seiner .tv Internet Top Level Domain (TLD). Im Jahr 1998 begann Tuvalu, Einnahmen aus der Verwendung seines Flächencodes für Premium-Rate-Telefonnummern und aus der Kommerzialisierung seines .tv-Internet-Domainnamens abzuleiten, der bis 2021 von Verisign verwaltet wird. Tuvalu generiert auch Einnahmen aus Poststempeln des Tuvalu Philatelic Bureau und aus der Tuvalu Ship Registry. Der Tuvalu Trust Fund wurde 1987 vom Vereinigten Königreich, Australien und Neuseeland gegründet. Der Wert des Tuvalu Trust Fund beträgt etwa 100 Millionen Dollar. Die finanzielle Unterstützung für Tuvalu wird auch von Japan, Südkorea und der Europäischen Union bereitgestellt. Australien und Neuseeland tragen weiterhin Kapital zum Tuvalu Trust Fund bei und bieten andere Formen der Entwicklungshilfe. Die US-Regierung ist auch eine wichtige Umsatzquelle für Tuvalu. Im Jahr 1999 betrug die Zahlung aus dem Tuna-Vertrag (SPTT) im Südpazifik etwa 9 Millionen Dollar, wobei der Wert in den folgenden Jahren ansteigt. Im Mai 2013 haben Vertreter der Vereinigten Staaten und der Pazifik-Inseln vereinbart, Interimsvereinbarungsdokumente zur Verlängerung des multilateralen Fischereiabkommens (der den Tuna-Vertrag von Südpazifik umfasst) für 18 Monate zu unterzeichnen.Die Vereinten Nationen bezeichnen Tuvalu als ein am wenigsten entwickeltes Land (LDC) aufgrund seines begrenzten Potenzials für die wirtschaftliche Entwicklung, des Fehlens ausbezahlbarer Ressourcen und seiner geringen Größe und der Anfälligkeit für äußere Wirtschafts- und Umweltschocks. Tuvalu beteiligt sich an dem im Oktober 1997 unter der Schirmherrschaft der Welthandelsorganisation gegründeten Enhanced Integrated Framework for Trade-Related Technical Assistance to Least Developed Countries (EIF). Im Jahr 2013 hat Tuvalu seinen Abschluss vom Status des am wenigsten entwickelten Landes (LDC) in ein Entwicklungsland auf 2015 verschoben. Ministerpräsident Enele Sopoaga sagte, dass diese Abweisung notwendig sei, um den Zugang von Tuvalu zu den Mitteln des Nationalen Anpassungsprogramms der Vereinten Nationen (NAPA) zu erhalten, da "Once Tuvalu Absolventen in ein entwickeltes Land, es wird nicht für die Finanzierung der Unterstützung für die Anpassungsprogramme des Klimawandels wie NAPA, die nur an die LDCs geht" betrachtet werden. Tuvalu hatte Ziele erfüllt, damit Tuvalu am LDC-Status absolvieren sollte. Ministerpräsident Enele Sopoaga will, dass die Vereinten Nationen ihre Kriterien für den Abschluss des LDC-Status neu überdenken, da nicht genug Gewicht auf die Umweltbelastung kleiner Inselstaaten wie Tuvalu bei der Anwendung des Umweltverträglichkeitsindex (EVI.) gegeben wird. Tourismus Aufgrund der Ferne des Landes ist der Tourismus nicht signifikant. Im Jahr 2010 beliefen sich die Besucher auf 1.684: 65 % auf Unternehmen, Entwicklungsbeamte oder technische Berater, 20 % waren Touristen (360 Personen) und 11 % waren Expats, die zur Familie zurückkehren. 2016 stieg die Besucherzahl auf 2.000. Die Hauptinsel Funafuti ist der Fokus der Reisenden, denn der einzige Flughafen in Tuvalu ist der internationale Flughafen Funafuti und Funafuti ist die einzige Insel, die Hoteleinrichtungen hat. Allerdings gibt es keine Reiseleiter, Reiseveranstalter oder organisierte Aktivitäten und keine Kreuzfahrtschiffe besuchen. Ökotourismus ist eine Motivation der Reisenden nach Tuvalu. Die Funafuti-Bewahrung Die Fläche besteht aus 12,74 Quadratmeilen (33.00 Quadratkilometer) Meer, Riff, Lagune, Kanal und sechs unbewohnten Inselchen. Die äußeren Atolle können auf den beiden Passagierschiffen Nivaga III und Manú Folau besucht werden, die alle drei oder vier Wochen Rundfahrten auf die äußeren Inseln bieten. Es gibt Gästehaus-Unterkünfte auf vielen der äußeren Inseln. Telekommunikation und Medien Die Tuvalu Media Abteilung der Regierung von Tuvalu betreibt Radio Tuvalu, das von Funafuti ausgestrahlt wird. 2011 unterstützte die japanische Regierung den Bau eines neuen AM-Broadcast-Studios. Die Installation von hochgerüsteten Übertragungsanlagen ermöglicht es Radio Tuvalu auf allen neun Inseln von Tuvalu zu hören. Der neue AM-Radiosender auf Funafuti ersetzte den FM-Radiodienst auf die äußeren Inseln und befreite die Satellitenbandbreite für mobile Dienste. Fenui – Nachrichten von Tuvalu ist eine kostenlose digitale Veröffentlichung der Tuvalu Media Department, die an Abonnenten per E-Mail verschickt wird und eine Facebook-Seite betreibt, die Nachrichten über Regierungsaktivitäten und Nachrichten über Tuvaluan-Veranstaltungen veröffentlicht. Am 28. September 2020 wurde die erste private Zeitung ins Land – Tuvalu Paradise News – gestartet. Der Chefgeschäftsführer und Eigentümer der KMT News Corporation (Verlag) und Herausgeber der Druckzeitung und -website ist der Rev. Dr. Kitiona Tausi. Die Tuvalu Telecommunications Corporation (TTC,) ein staatseigenes Unternehmen, bietet Festnetz-Telefon-Kommunikation an Abonnenten auf jeder Insel, Handy-Dienste auf Funafuti, Vaitupu und Nukulaelae und ist ein Distributor des Fiji Television Service (Sky Pacific Satellitenfernsehen). Die Kommunikation in Tuvalu basiert auf Satellitenschüsseln für Telefon und Internetzugang. Die verfügbare Bandbreite beträgt nur 512 kbit/s Uplink und 1,5 Mbit/s Downlink. Durch Tuvalu sind mehr als 900 Abonnenten, die den Satellitendienst nutzen möchten, wobei die Nachfrage die Geschwindigkeit des Systems verlangsamt. Verkehr In Tuvalu gibt es begrenzte Transportleistungen. Es gibt etwa acht Kilometer (5 Meilen) Straßen. Die Straßen von Funafuti wurden Mitte 2002 gepflastert, aber andere Straßen sind unbebaut. Tuvalu hat keine Eisenbahnen. Funafuti ist der einzige Hafen, aber in der Lagune in Nukufetau gibt es einen tiefen Wasserrausch. Die Handelsflotte besteht aus zwei Passagier- / Cargo-Schiffen Nivaga III und Manu Folau. Die Nivaga III und Manu Folau bieten alle drei oder vier Wochen Rundfahrten auf die Außeninseln und fahren drei oder vier Mal im Jahr zwischen Suva, Fiji und Funafuti. Der Manu Folau, ein 50-Meter-Schiff, war ein Geschenk von Japan an die Menschen von Tuvalu.2015 wurde die Nivaga III von der japanischen Regierung gespendet; sie ersetzte die Nivaga II, die ab 1989 in Tuvalu im Einsatz war. Im Jahr 2020 kaufte die Regierung von Tuvalu eine Landebahn, die für den Transport von gefährlichen Gütern und Baumaterial von der Hauptstadt zu den äußeren Inseln bestimmt ist. Die Barge hieß Moeiteava. Die Regierung Taiwans leistete finanzielle Hilfe. Die Tuvalu-Fischereiabteilung betreibt zwei Schiffe, um ihre Aktivitäten innerhalb der exklusiven Wirtschaftszone (EEZ) und der äußeren Inseln durchzuführen. Dies sind die 18 Meter Manaui und 32 Meter Talamoana. Die Schiffe werden für die Fischereiforschung verwendet, die Bereitstellung von Fischaggregationsgeräten (FADs), die Außeninseln zur Überwachung und Konsultation besuchen, einschließlich der Umsetzung des Nationalen Anpassungsprogramms von Tuvalu (NAPA) zur Bewältigung des Klimawandels. Die Manaui wurde 1989 durch die Japan International Cooperation Agency (JICA) vergeben und nähert sich dem Ende ihres Lebens. Im Jahr 2015 hat das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) Unterstützung für den Erwerb von Talamoana geleistet, das auch für die Überwachung von Kontroll- und Überwachungspatrouillen (MCS) verwendet wird. Der einzige internationale Flughafen in Tuvalu ist der internationale Flughafen Funafuti. Es ist ein tarred Streifen. Fiji Airways, der Eigentümer von Fiji Airlines (Handel als Fiji Link) betreibt drei Mal wöchentlich (Dienstag, Donnerstag und Samstag) zwischen Suva (Ursprung von Nadi) und Funafuti mit ATR 72–600, ein 68-sitziges Flugzeug. Air Kiribati bietet einen Flug pro Woche nach Funafuti aus Tarawa am Mittwoch. Der Service nutzt ein Flugzeug der Serie Bombardier Dash 8 100, das bis zu 35 Passagiere aufnehmen kann. Im Jahr 2021 plant die Regierung von Tuvalu, inländische Luft-Dienste auf die äußeren Inseln einzuführen. Das Projekt beinhaltet die Errichtung der Landbahnen nach Abschluss von Mieten des Grundstücks und die Bezahlung von Baumausgleich an die Landbesitzer. Auf Nanumea vereinbarten die Menschen, das während des Zweiten Weltkriegs von den amerikanischen Marines errichtete Flugfeld zu nutzen. Filmographie und Bibliographie Filmographie Bibliographie Siehe auch Outline von Tuvalu Referenzen Weiter lesen Biodiversität Kultur, Bräuche und Traditionen Geschichte Sprache Musik und Tanz Externe Links Te Kakeega III – Nationale Strategie für nachhaltige Entwicklung 2016–2020 Te Kete – Nationale Strategie für nachhaltige Entwicklung 2021–2030 Tuvalu von UCB Libraries GovPubs Tuvalu bei Curlie Tuvalu Profil von der BBC News tuvaluparadise.tv Website Tuvalu. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Wikimedia Atlas von Tuvalu