In der Vergangenheit waren die Möglichkeiten des Kosovo zur Entwicklung eines modernen Gesundheitssystems begrenzt. Das niedrige BIP im Jahre 1990 verschlechterte die Situation noch mehr. Die Gründung der Medizinischen Fakultät an der Universität Pristina markierte jedoch eine bedeutende Entwicklung in der Gesundheitsversorgung. Darauf folgten auch verschiedene Gesundheitskliniken, die bessere Bedingungen für die berufliche Entwicklung ermöglichten. Heute hat sich die Situation geändert und das Gesundheitssystem im Kosovo wird in drei Sektoren organisiert, darunter primäre, sekundäre und tertiäre Gesundheitsversorgung. Primäre Gesundheitsversorgung in Pristina wird in dreizehn Family Medicine Centers und fünfzehn Ambulantory Care Units organisiert. Die sekundäre Gesundheitsversorgung ist in sieben regionalen Krankenhäusern dezentralisiert. Obwohl Pristina kein Regionalklinikum hat, verwendet es stattdessen das Universitätsklinikum Kosovo für Gesundheitsdienste. Das Universitätsklinikum Kosovo bietet seinen Gesundheitsdienst in zwölf Kliniken, wo 642 Ärzte beschäftigt sind. Auf einer niedrigeren Ebene werden Heimdienste für mehrere gefährdete Gruppen erbracht, die nicht in der Lage sind, Gesundheitseinrichtungen zu erreichen. Die Gesundheitsdienste im Kosovo konzentrieren sich nun auf die Sicherheit, die Qualitätskontrolle und die Gesundheit des Patienten. Heutzutage gehen Gesundheitseinrichtungen durch einige tiefgreifende Reformen, die darauf abzielen, dezentrale Dienstleistungen zu erbringen und alle Bewohner der Gemeinschaft durch Krankenversicherungspakete abzudecken. Statistik Die Statistische Agentur des Kosovo ist eine seit 1948 in Pristina tätige Institution, die amtliche statistische Daten sammelt, verarbeitet und veröffentlicht. Seit 2011 arbeitet diese Agentur im Büro des Premierministers. Es wird vom Kosovo-Konsolidierten Haushalt finanziert und wird von Spendern unterstützt. Sie haben eine professionelle und technische Zusammenarbeit mit allen Ministerien der Kosovo-Regierung, insbesondere mit dem Ministerium für Wirtschaft und Finanzen, der Zentralbank des Kosovo, Eurostat, dem Internationalen Währungsfonds, der Weltbank, der SIDA, DFID, UNFPA, UNDP, UNICEF und vielen anderen internationalen Institutionen. Nach einer Studie des Ministeriums für öffentliche Verwaltung des Kosovo war die Zahl der weiblichen Arbeitnehmer in den Gesundheitseinrichtungen des Kosovo in den letzten Jahren deutlich größer. 2010 gab es 8.928 weibliche Mitarbeiter und 4.282 Männer. Diese Zahl hatte einen geringfügigen Anstieg zugunsten männlicher Mitarbeiter um 1% im Jahr 2012. University Clinical Center of Kosovo (UCCK) hatte 870 Ärzte in einem Zeitraum von 2010. 2012 sank diese Zahl in 642. Die Abteilung der Gynäkologie hatte die größte Anzahl von Mitarbeitern in den letzten 3 Jahren, während die Neurochirurgie die niedrigste hatte. Die Mortalitätsrate hatte viele Variationen, also im Jahr 2009 waren es 836 Patienten in regionalen Krankenhäusern, von denen 39% in Prizren's Regional Hospital, 21,5% in Peja, 20% in Gjakova, 17,7% in Gjilan, 1.0 in Vushtrri und 0.1% in Ferizaj. Im Jahr 2010 ging die Sterblichkeitsrate in 806 leicht zurück. Prizren blieb die Region mit der größten Sterblichkeitsrate in diesen Jahren, während Gjakova und Peja allmählich ausgeglichen. Gesundheitsbereich Nach dem Krieg von 1999 hat der Kosovo einige wesentliche Verbesserungen in seiner Gesundheitsversorgung vorgenommen. Während dieser Zeit haben medizinische Dienste im Kosovo mehrere Spenden erhalten, und die internationale finanzielle Unterstützung hat dramatisch angehoben. Viele Gebäude wurden gebaut und renoviert, die Mitarbeiterzahl erweitert, und die Zahl der Patienten, die medizinische Dienstleistungen suchen, steigt täglich und mehr. Die höchste Gesundheitsbehörde in der Republik Kosovo ist das Gesundheitsministerium des Kosovo. Wie in anderen Ländern wird das Gesundheitssystem des Kosovo in drei Ebenen organisiert: primäre, sekundäre und tertiäre Gesundheitsversorgung. Primary Health Care (PHC) Primary Health Die Pflege bezieht sich auf die professionellen Gesundheitsdienste, die der Gemeinschaft angeboten werden, in der Regel von einer Krankenschwester oder Allgemeinmediziner. Es umfasst eine breite Palette von Gesundheits- und Präventionsdienstleistungen wie die Unterstützung und Betreuung für alle Gemeinschaft, einschließlich derjenigen, die ein geringeres Einkommen haben, Gesundheitserziehung, Beratung Krankheitsprävention, Screening und Förderung besserer Lebensumgebungen. Die primäre Gesundheitsversorgung wurde aufgrund der Alma Ata-Deklaration (1978) zu einem grundlegenden Konzept für die Weltgesundheitsorganisation. Seit der Erklärung von Alma-Ata hat die Gesundheitssituation auf Landesebene große Veränderungen erlebt. Es gab viele Veränderungen in demographischen Profilen, sozioökonomischer Umgebung und Verringerung der Risikoexposition und gemeinsamen Krankheiten. Die primäre Gesundheitsversorgung steht für Einzelpersonen und Familien zur Verfügung, die aus verschiedenen Gemeinden kommen, mit erschwinglichen Kosten, die von den staatlichen Mitteln und der Gemeinschaft abgedeckt werden können. Der Kosovo besteht aus insgesamt 36 Kommunen, die alle ihre eigenen PHC medizinischen Zentren haben. Kosovo Primärgesundheit Die Pflege wird in zwei getrennten Ebenen organisiert: Family Medicine Centers (FM) und Ambulatory Health Care Units. Geographisch isolierte Kommunen haben auch einige mütterliche Einrichtungen, wie Frauen Wohlfahrtszentren, gegründet, die für Frauen Notfälle dienen. Familienmedizin Zentren Die folgende Tabelle zeigt die wichtigsten Family Medicine Center in Prishtina und ihre Standorte. Ambulatory Medical UnitsDie folgende Tabelle zeigt Ambulantory Medical Units in Prishtina und ihre Standorte. Mangel an Spezialisten für Familienmedizin Family Health Care Centers im Kosovo benötigen 1.000 medizinische Spezialisten für Familien. Derzeit gibt es etwa 500 Familienärzte, die primäre Gesundheitsversorgung Dienstleistungen anbieten. Primärmedizin Die Zentren beschäftigen sich in der Regel mit Problemen wie kurzen Daten zur Bürgerregistrierung, falschen Adressen und einer Vielzahl von gemeinschaftlichen Migrationen von Land zu Stadtgebieten. Vor kurzem hat das Ministerium für Gesundheit eine Vereinbarung mit British College unterzeichnet, um Kosovo-Absolvent Ärzte in Großbritannien zu trainieren. Die sekundäre Gesundheitsversorgung bezieht sich auf ein höheres Gesundheitssystem, bei dem Patienten aus der primären Gesundheitsversorgung für spezialisierte Behandlungen bezeichnet werden. Die sekundäre Gesundheitsversorgung umfasst medizinische Dienstleistungen, die von einem Spezialisten oder mehr fortgeschrittene Einrichtungen zur Verfügung gestellt werden, auf Empfehlung eines primären Pflegearztes, der mehr spezialisierte Kenntnisse, Fähigkeiten oder Ausrüstung benötigt als der primäre Pflegearzt. Sekundäre Präventionsprogramme identifizieren und behandeln asymptomatische Menschen, die bereits verschiedenen Risikofaktoren ausgesetzt sind oder vorklinische Krankheiten haben, ohne klinische Symptome. Diese Aktivitäten konzentrieren sich auf die frühe Abschirmung von asymptomatischen Patienten, die anfällig sind, um die Krankheit ohne jede mögliche Prävention oder Behandlung zu entwickeln. Screening-Tests sind ein Beispiel für sekundäre Präventionsaktivitäten, da sie auch bei Patienten durchgeführt werden, die keine klinischen Symptome von Krankheiten wie: Hyperlipidämie, Hypertonie, Brust, Prostatakrebs und viele andere. Die sekundäre Gesundheitsversorgung wird von regionalen Krankenhäusern in Gemeinden wie Mitrovica, Peć, Gjakova, Prizren und Gjilan angeboten. Regionalkliniken Neben dem Universitätsklinikum Kosovo (UCCK) gibt es sieben regionale Krankenhäuser, die sekundäre Gesundheitsdienste anbieten. Die meisten Patienten an UCCK kommen aus regionalen Krankenhäusern. Regionale Krankenhäuser im Kosovo sind: Prizrens Regionalkrankenhaus Das regionale Krankenhaus Gjakovas Regionalkrankenhaus Ferizajs Regionalkrankenhaus Gjilans Regionalkrankenhaus Mitrovicas RegionalkrankenhausVučitrns Regionalkrankenhaus Tertiary Health Care Tertiary Health Care ist die höchste spezialisierte medizinische Ebene, die komplexere Verfahren und Behandlungen von Spezialisten bietet. Tertiäre Aktivitäten umfassen die Behandlung von bereits etablierten Krankheiten, schafft es, Patienten auf ihre höchste funktionelle Ebene wiederherzustellen, minimiert negative Auswirkungen von Krankheit und weiteren Komplikationen. Die spezialisierten medizinischen Leistungen des Kosovo werden von medizinischen Einrichtungen wie Universitätsklinikzentrum des Kosovo, Universitätszahnheilkunde Klinikzentrum des Kosovo, Nationales Bluttransfusionszentrum, Nationales Institut für Arbeitsmedizin, Medizinisches Zentrum für Sport und Recreation, Nationales Institut für öffentliche Gesundheit und Medizinische Fakultät, Universität Pristina angeboten. Anstelle von Primär- und Sekundärversorgungsdiensten der Kosovo-Bewohner werden viele Dienstleistungen der tertiären Gesundheitsversorgung irrtümlich genutzt. Universitätsklinikzentrum des Kosovo (UCCK) Universitätsklinikzentrum des Kosovo ist die wichtigste tertiäre Gesundheitseinrichtung in Prishtina, die spezialisierte medizinische Dienstleistungen bietet. Es besteht aus Notfall Care Center, 12 Kliniken, National Institute of Public Health, Central Pharmacy, Private Pharmacies, und Institute wie Anatomie, Pathologie, Physiologie, Pharmakologie und Toxikologie. UCCK Kliniken - Human Resources Diese Tabelle zeigt die gesamten Humanressourcen, die im Universitätsklinikum Kosovo tätig sind, einschließlich spezialisierter Ärzte und Krankenschwestern für 12 Kliniken, Notfallstation, Nationales Institut für öffentliche Gesundheit Kosovo und Zentrale Apotheke. Das National Institute of Public Health in Kosovo National Institute of Public Health (NIPH) wurde am 5. Juni 1925 gegründet und ist die höchste medizinische, professionelle und wissenschaftliche Einrichtung. Die Einrichtung organisiert und wendet die Strategie der hygienisch-sanitären Maßnahmen der öffentlichen Gesundheit, prophylaktisch-epidemische Maßnahmen, sozialmedizinische, Gesundheitserziehung, EPI (erweitertes Programm zur Immunisierung), Gesundheitsförderung, Wasser-, Lebensmittel- und Luftqualitätskontrolle, Gesundheitspolitik, Gesundheitswirtschaft und entwickelt wissenschaftliche Forschungsarbeiten im Gebiet der Republik Kosovo. Daher ist das Institut als Bildungsbasis der Medizinischen Fakultät bekannt und in fünf Abteilungen unterteilt: Epidemiologie, Humanökologie, Sozialmedizin, Mikrobiologie und Gesundheitsinformationssystem; Kosovo-Schule für öffentliche Gesundheit. Entwicklungsgeschichte von NIPHDie 1920er Jahre waren geprägt von sehr schlechten medizinischen Bedingungen auf dem Balkan. Generell wurde auf der Grundlage des kosovarischen Gesundheitszustands und der allgemeinen Gesundheitssituation eine Entscheidung getroffen, Hygiene- und epidemiologische Dienstleistungen in der Stadt Peć mit der Unterstützung des Rockfeler Fonds aus den USA zu etablieren und am 5. Juni 1925 begann dieser Service schließlich zu arbeiten. Am selben Tag wurden die Grundlagen für Präventive Medizin im Kosovo festgelegt und der 5. Juni ist als festlicher Tag für die Gründung des Instituts für öffentliche Gesundheit markiert. Nach diesem Zeitpunkt wurden in Pristina, Prizren und Mitrovica sanitäre Stationen, hygienische und mikrobiologische oder epidemiologische Dienstleistungen eingerichtet. In diesen Einheiten gab es einen großen Mangel an spezialisiertem Personal (außer in Prizren), aber die Gesundheitsdienste wurden von Gesundheitspersonal mit medizinischem Schulabschluss durchgeführt. Im antiken Prizren wurde 1923/1924 der hocheffiziente bakteriologische Dienst errichtet, der dem gesamten Gebiet des Kosovo zu dieser Zeit (ein Teil von Sandžak und Montenegro) Dienstleistungen erbrachte. Dr. Isuf Dedushaj erklärte jedoch, es sei nur bakteriologischer Dienst, der später zu den hygienisch-sanitären Diensten entwickelt wurde, um später in das Regionalinstitut für öffentliche Gesundheit von Prizren umgewandelt zu werden. Während der Jahre 1946/1947 begann der erste albanische Arzt Dr. Durmish Celina seine Arbeit durch die Entwicklung pädagogischer Aktivitäten. Zu dieser Zeit unterrichtete Dr. Daut Mustafa auch professionelle Kurse in der medizinischen High School. Die Erbschaft vieler Infektionskrankheiten hatte das Land in Bezug auf Wirtschaft, Kultur, Bildung und Gesundheit beschädigt. Vor dem Zweiten Weltkrieg und vor allem nach dem Ende war der Gesundheitszustand und die Umstände im Kosovo äußerst schwierig. Es gab viele schwere Infektionskrankheiten wie: Malaria, Typhus, Läuse, Tuberkulose, Masern, Meningitis, Diphtherie und andere Krankheiten, die dazu führten, Hunderttausende Säuglinge zu töten. Es ist wichtig zu betonen, dass es im Kosovo 1940 5 Krankenhäuser mit 390 Betten, 36 verschiedene Kranken- und Vorsorgedienste gab, die 5 sanitär-epidemiologische Stationen hatten, von denen nur drei gearbeitet hatten. Dr. Isuf Dedushaj erklärte, dass es in all diesen medizinischen Einrichtungen 38 Ärzte, 20 private Apotheker, einen Zahnarzt und rund 85 medizinische Arbeiter gab, die aus der medizinischen Praxis und Kurse, die damals angeboten wurden, gelernt haben. Nach dem Zweiten Weltkrieg hatte der Kosovo schreckliche Lebensbedingungen und die Analphabetismusrate betrug etwa 98 %. Anfang 1946 hatte der Kosovo fünf Krankenhäuser mit 333 Betten, im Durchschnitt 0,4 Betten pro 1.000 Einwohner, 9 Ärzte (ausländische und lokale), 15 Apotheker, 6 medizinische Techniker, 11 Reiniger und 27 andere medizinische Arbeiter mit geringer Qualifikation. Der medizinische Schutz wurde in 8 Städten, 3 Dörfern und 1 Anti-Tuberkulose-Dispensary angeboten, während es im Dental-Präventionsprogramm 4 Zahnärzte gab. Universität Zahnmedizin Klinikzentrum (UDCCK) Universität Zahnmedizin Klinikzentrum (UDCCK) befindet sich in Pristina und es ist die wichtigste medizinische, pädagogische und wissenschaftliche Einrichtung auf dem Gebiet der Zahnmedizin im Kosovo, und ihre Mission ist es, gute Mundgesundheit zu erhalten und zu entwickeln. Ihr Personal nimmt an verschiedenen lokalen und internationalen Treffen, Schulungen, professionellen und wissenschaftlichen Konferenzen teil. Das Ergebnis dieser Aktivitäten erhöht in erster Linie die Effizienz der zahnärztlichen Verfahren, um mit den aktuellen Entwicklungen in der Zahnmedizin zu halten. Die Anwendung des Gesundheitsinformationssystems in der UDCCK unterstützte ihre Arbeit in der Entwicklung in Bezug auf die Zahnmedizin, da es zuverlässige Daten in Zusammenarbeit mit dem Gesundheitsministerium im Kosovo liefert, um Zahnmedizin allgemein zu etablieren. Entwicklungsgeschichte der UDCCKDie Geschichte der Kosovo Zahnmedizin begann mit der praktischen Ausbildung im Labor der Medizinischen Hochschule in Pristina. Zu dieser Zeit wurde die Zahnmedizin-Sektion gegründet, wo 96 Zahnärzte gearbeitet. Die Abteilung der Zahnmedizin wurde in unabhängigen Arbeitseinheiten organisiert und sie waren: Prothetische Zahnklinik, Zahnerkrankung Klinik, Mund-Krankheit Klinik, Präventive Zahnmedizin Klinik, Mundchirurgie, Zähne und Röntgenlabor und Arbeitsgruppe. In der Abteilung Zahnheilkunde gab es 177 Arbeitgeber, 44 Ärzte, 20 Assistenten, 9 Auszubildende, 29 Zahntechniker, 50 Mediziner, 15 Verwaltungspersonal und 32 Hilfskräfte. Die Bildungs- und Gesundheitsaktivitäten wurden hauptsächlich in der Charitable Humanitarian Organisation "Mutter Teresa" in Prishtina durchgeführt. Seit Juni 1999 wurden Zahnkliniken bis November 2003 Teil der UDCCK, als ein wichtiges Ereignis für die Zahnheilkunde auftrat, als das Ministerium für Gesundheit eine Verwaltungsinstruktion 12/2003, über die Errichtung von UDCCK als autonome und unabhängige Einrichtung vom Universitätsklinikzentrum des Kosovo (UCCK). Private registrierte Zahnkliniken Basierend auf den Publikationen des Ministeriums für Gesundheit im Kosovo gibt es nur 248 lizenzierte private Zahnkliniken, obwohl es rund 921 registrierte Zahnkliniken durch den Kosovo gibt. Private Krankenhäuser Lizenzierte Privatkliniken im Kosovo sind die folgenden: Spezialklinik für Herz-Kreislauf-Krankheiten Intermed, Spezialklinik für Herz-Kreislauf-Krankheiten "International Medicine Hospital", und Cabinet Coronarography Diagnostica. American Hospital ist ein privates Krankenhaus in Pristina am 6. April 2012 eingeweiht. American Hospital in Kosovo ist eine Investition in Bedminster Capital Management Fund mit Sitz in New York, deren Teilnehmer die Regierung der Vereinigten Staaten von Amerika sind. Sie wird durch das Amt für ausländische Investitionen (OPIC) der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung und verschiedene amerikanische Investoren vertreten. Es verfügt über eine Fläche von 3000m2, 4 Etagen, 30 Krankenhausbetten, 3 OP-Zimmer, 2 Mutterschaftsräume, 2 Anzüge mit fortschrittlichen Geräten und etwa 100 Mitarbeiter zur Verfügung, um professionelle medizinische Dienstleistungen. Es ist rund um die Uhr geöffnet. Es gibt viele Dienstleistungen wie Gastroenterologie, Kardiologie, Neonatologie, Neurologie, Pathologie, Kinderärzte, Urologie und verschiedene Arten von Operationen. Bahceci - Kosovo IVF Zentrum und Spezialität Hospital wurde 2010 in Pristina gegründet. Es wird täglich geöffnet, 24 Stunden am Tag. Es befindet sich auf einem 26.900 Quadratfuß mit einer modernen Architektur innen und außen. Bahceci enthält ein IVF Center, Polyclinic, Embryology Laboratory, drei Operationsräume, Neonatal Intensive Care Units, Delivery Room und zehn Patientenbetten. Alle Zimmer sind mit der neuesten Technologie ausgestattet. EDA Herzklinik ist das erste interventionelle Kardiologiekrankenhaus im Kosovo. Es wurde 2007 gegründet und bietet diagnostische Dienstleistungen und professionelle Behandlung im Zusammenhang mit der Kardiologie. Viele der neuesten Behandlungen für koronare Herzerkrankungen werden im "Heart Hospital EDA durch minimalinvasive Techniken mit Kathetern, Ballons und Stents durchgeführt. Es gibt auch einige nicht-chirurgische Verfahren wie: Katheterisierung, Ballonangioplastie, intravaskulärer Ultraschall, Koronararterie-Stenting, ECG-Überwachung und ECHO-Überwachung. Ihre Ärzte beteiligen sich derzeit an der weltweit laufenden Studie namens Valentine, die zur Behandlung von Re-Stenose von Koronaren verwendet wird. Dies ist ein Durchbruch für die Kosovo-Medizin und die erste Teilnahme an solchen Initiativen. International Medicine Hospital (IMH) ist eine Niederlassung der International Medicine Hospital Group aus der Türkei. Das Krankenhaus verfügt über 45 Betten, von denen sie 18 Betten in der Intensivstation, 6 in den Herzräumen und 11 in der interventionellen Kardiologie haben, die in drei Räume unterteilt ist. Eye Laser Center Kubati ist eine der vollständigsten Einrichtungen für Augenpflege im Kosovo. Institution wurde 1990 in Prizren gefunden und in wenigen Jahren die harte Arbeit und die erhöhten Marktanforderungen führen zu einem größeren Projekt im Jahr 2008 der Gründung von Eye Laser Center Kubati in Pistina. Während das Krankenhaus in Pristina ist, haben sie auch Niederlassungen in Prizren und Peć, um die Marktanforderungen mit hochwertigen Augenpflegeleistungen und einem freundlichen Personal zu erfüllen. Heute sorgen über sieben Spezialisten und über dreißig Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter für Patienten aus ganz Kosovo und Region. Eye Laser Center Kubati ist stolz darauf, seinen Patienten hochwertige Augenpflege zu bieten. Es bietet Augenpflege für refraktive Operationen, Katarakten, Glaukom,vitreoretinale Operationen, altersbedingte Makuladegeneration, diabetische Augenpflege, pädiatrische Augenheilkunde und umfassende Augenuntersuchungen, verschiedene Augenchirurgie und Verfahren. Darüber hinaus verfügt die optische Abteilung über jede Art von Rahmen, um Ihren Lebensstil und Ihr Budget zu passen. Die Deutsche Augenklinik ist eine spezialisierte Augenklinik, ausgestattet mit modernen Instrumenten zur Untersuchung und Behandlung gemeinsamer Augenkrankheiten. Ihre Leistungen umfassen intraokulare Implantate, Laser-Augenchirurgie, Kataraktchirurgie, Netzhautchirurgie, Glaukomchirurgie, Chintenchirurgie etc. Ihr professionelles Team besteht aus 7 Augenspezialisten, 1 Anästhesiologe, 1 Anästhetisten und 8 Krankenschwestern. Universität Pristina, Fakultät für Medizin Universität Pristina wurde am 17. Juni 1969 gegründet, obwohl es begann, am Dezember dieses Jahres zu arbeiten. Erste Vorträge wurden in der philosophischen Abteilung der Universität gehalten. Die Medizinische Fakultät besteht aus 6 Abteilungen wie Allgemeinmedizin, Pharmazie, Physiotherapie, Zahnmedizin und Kindergarten. Die Allgemeine Medizin- und Zahnmedizin-Studie dauert 6 Jahre, Pharmacy dauert 5 Jahre, während Physiotherapie und Krankenpflege in den letzten 3 Jahren. Zunächst begann die Medizinische Fakultät in Pristina mit nur Allgemeine Medizin, aber 6 Jahre später wurde die Zahnmedizin gegründet. Am 15. Mai 1996 wurde die Abteilung Pharmazie gegründet und später 2001 wurde auch die Physiotherapie gegründet. Heutzutage ist die Medizinische Fakultät der Universität Prishtina ein integraler Bestandteil des Universitätsklinikums des Kosovo. Abteilungen, Studenten Über 1,985 Studenten besuchen medizinische Vorlesungen jedes Jahr. Der eigentliche Gesundheitsminister, Prof. Dr. Ferid Agani, sagte: "Die Fakultät für Medizin freut sich, ein unabhängiger Teil der Universität Pristina zu werden, und die ganze Idee ist, Biomedizinische Universität zu schaffen, deren Rektor ein Arzt sein wird, und die sechs Abteilungen der Medizinischen Fakultät werden an die Biomedizinische Universität übertragen. Die Medizinische Fakultät wird die dritte öffentliche Universität im Kosovo sein, direkt nach der Universität Pristina und der Universität Prizren.Verordnung und Aufsicht Ministerium für Gesundheit Das Gesundheitsministerium arbeitet im Rahmen der Regierung des Kosovo gemäß seiner Verfassung und den geltenden Gesetzen. Die Regierung des Kosovo setzt sich aus dem Premierminister, den Ministerpräsidenten und Ministern zusammen. Es befindet sich im Zentrum der Hauptstadt des Kosovo, Prishtina. Die Arbeit des Ministeriums für Gesundheit wird organisiert durch die Abteilung für Finanzen und allgemeine Dienstleistungen, Juristische Abteilung, Abteilung für Gesundheitsinformationssysteme, Abteilung für Gesundheitsdienste, Abteilung für europäische Integration und politische Koordination, Abteilung für strategische Gesundheitsentwicklung und Abteilung für Gesundheitsdienste in Gefängnissen. Das Gesundheitsministerium ist u.a. dafür verantwortlich, Politiken zu entwerfen und die Rechtsdurchsetzung zu gewährleisten, den nichtdiskriminierenden Ansatz des Gesundheitssystems zu fördern, Normen und Standards festzulegen, die die einschlägigen internationalen Gesundheitsstandards einhalten. Das Ministerium für Gesundheit koordiniert Aktivitäten im Gesundheitssektor einschließlich Umweltschutz. Die Funktionen der Kosovo-Gesundheit basieren auf folgenden Prinzipien: Gerechtigkeit, Qualität, Gleichbehandlung, nachhaltige Finanzbedingungen, kosteneffiziente Dienstleistungen. Generaldirektion Gesundheit, Gemeinde Prishtina Abteilung Gesundheit und Soziales Wohlfahrt Nach den Gesetzen der lokalen Regierung schafft die Abteilung für Gesundheit und Soziales Strategien für die primäre Gesundheitsversorgung, Diagnose und grundlegende Gesundheitsversorgung, einschließlich kleinere Operationen, orale Gesundheitsförderung und grundlegende Zahnpflege, Qualitätssicherung von Lebensmitteln und Wasser, die Bereitstellung von sozialen Dienstleistungen und Familien in seinem Hoheitsgebiet, durch die Tätigkeiten des Zentrums für Soziale Arbeit (CSW) oder durch Bereitstellung finanzieller oder sonstiger Hilfe für nichtstaatliche Organisationen, die mit dieser Tätigkeit zu tun. Humanressourcen der öffentlichen Gesundheit im Vergleich zu anderen Ländern Die nachstehende Tabelle zeigt, dass Humanressourcen, die in Einrichtungen der öffentlichen Gesundheit im Kosovo tätig sind, im Vergleich zu anderen Ländern auf der Grundlage der Strategie für den Gesundheitssektor, die vom Ministerium für Gesundheit Kosovo bereitgestellt wird. Gesundheitssystem Effizienz und Eigenkapital Unterschiedliche nationale und internationale Berichte haben gezeigt, dass die Einwohner des Kosovo sehr unzufrieden mit angebotenen Gesundheitsdienstleistungen sind, und Korruption ist vorherrschend und eine anhaltende Herausforderung für den Gesundheitssektor, obwohl solche Schlussfolgerungen ohne eingehende Analysen erreicht wurden. UNDP hat sich verpflichtet, Public Pulse Report zu entwerfen, eingehendere Analysen über die Wahrnehmung von Korruption im Gesundheitssektor durchzuführen und die Patientenzufriedenheit mit Gesundheitsdiensten im Kosovo zu messen. Public Pulse Report rekrutiert eine Probe von 1.334 Patienten, die in öffentlichen Gesundheitseinrichtungen rund um den Kosovo behandelt wurden. Die Ergebnisse zeigten, dass Patienten mit angebotenen Gesundheitsdienstleistungen sehr zufrieden sind, da mehr als 70 % mit den Gesundheitsdiensten, dem Personal und der Unterstützung, die sie in den Gesundheitseinrichtungen erhielten, zufrieden waren oder sehr zufrieden waren. In der Zwischenzeit wurde die Korruption weniger verbreitet als in anderen Studien berichtet, nur 4% der Befragten für eine Bestechung während ihres letzten Besuchs in öffentlichen Gesundheitszentren angeklagt. Gesamtzufriedenheit mit GesundheitseinrichtungenErgebnisse des öffentlichen Pulsberichts weisen darauf hin, dass die Befragten in der Regel mit Gesundheitsdienstleistungen in Family Medicine Centers, Regionalkliniken und Universitätsklinikum Kosovo zufrieden waren. Die höchste Unzufriedenheit wurde mit der Leistungen des Universitätsklinikums gezeigt. Fast 30% der Befragten waren mit der angebotenen Behandlung nicht zufrieden. Andererseits waren 70% zufrieden oder sehr zufrieden. Darüber hinaus waren 25% der Patienten, die auf Regionalkliniken und Family Medicine Centern behandelt wurden, nicht zufrieden oder sehr unzufrieden mit Gesundheitsdienstleistungen, während nur 15% der Patienten, die auf Privatkliniken behandelt wurden, unbefriedigend waren. In der Zwischenzeit zeigten Patienten, die Apotheken besuchten, eine hohe Zufriedenheit mit den erhaltenen Dienstleistungen, 86 % waren zufrieden. Daher waren die zufriedenesten Patienten diejenigen, die Dienstleistungen in Apotheken und privaten Gesundheitseinrichtungen erhielten, gefolgt von Patienten, die in Regional Hospitals und Family Medicine Centers behandelt wurden. Kosten für medizinische Behandlungen Die Mehrheit der Befragten des öffentlichen Pulsberichts (43,%) erklärt, dass sie nicht für Dienstleistungen in öffentlichen Gesundheitseinrichtungen bezahlt haben. Nur 666 Befragten aus 1.334, die für Gesundheitsdienste erbracht wurden. Patienten, die aus ländlichen Gebieten kommen, zahlen etwa 50 bis 200 Euro, um in ihr engstes medizinisches Zentrum zu reisen, das noch immer eines der am meisten Probleme des Gesundheitssystems des Kosovo ist. Ärzte LeistungPublic Pulse Report Befragten (16,%) waren vor allem besorgt über die kurzen Zeit Ärzte mit ihnen verbracht und ihre Beteiligung an Entscheidungsfindung war sehr gering. Das stärkste Attribut der Kosovo-Ärzte ist der Respekt, den sie ihren Patienten geben, denn nur 225 (15%) der Patienten beschwerten sich auf dieser Seite. Annahmen über die Anwesenheit von Korruption auf der GesundheitsversorgungKorruption bleibt immer noch eine große Herausforderung für öffentliche Gesundheitseinrichtungen. Aus dem Public Pulse Report antworteten 52 Befragten (4%) der Stichprobe und zeigten, dass sie während ihres letzten Besuchs angeklagt wurden. Andererseits hat die Mehrheit (96%) solche Situationen nicht gemeldet. Bribes werden meist als Weg verwendet, um einfachere und frühere Gesundheitsdienste in öffentlichen Gesundheitseinrichtungen zu erhalten. In der Region Prishtina gibt es 116 zugelassene Apotheken. Sie sind alle von der Kosovo-Agentur (KMA) und dem Kosovo-Zoll zugelassen, die die Pflicht hat, die Einfuhr von Arzneimitteln und medizinischen Geräten zu kontrollieren. Daher ist eine gültige Importlizenz erforderlich, um diese Produkte zu importieren und sie wird durch das Gesetz über Medizinprodukte und Ausrüstung, Nr.03/L-188, Artikel 14 und andere Rechtsnormen geregelt. KMA ist in der Lage, die Gesundheit zu schützen, Qualität und garantierte medizinische Produkte, Ausrüstung und Dienstleistungen durch die Lizenzierung von professionellen Unternehmen und Einzelpersonen und dennoch, "reguliert die Produktion, Import und Verteilung von Arzneimitteln, Wirkstoffe, pflanzliche Produkte, Nahrungsergänzungsmittel, Hilfsstoffe, therapeutische Dosierung Vitamine, medizinische Geräte (medizinische Bildgebungsmaschinen, medizinische Laser, Rettungsmittel, In-vitro-Diagnostik, etc)". Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz Die folgende Tabelle zeigt den Kosovo-Gesundheitshaushalt für 2012, basierend auf dem Bericht der Gesundheitsstatistik 2012, der aus dem Büro des Kosovo-Ministerpräsidenten erstellt wurde. Das Gesundheitsreformsystem wurde seit langem auf der Nachkriegszeit diskutiert. Vierzehn Jahre nach dem Krieg von 1999 markiert das Jahr 2014 noch ernste Probleme im Gesundheitssektor, darunter laufende Anstrengungen zur Reform der Gesundheitsversorgung und zur Umsetzung des Gesundheitsschutzgesetzes. Verzögerungen bei der Abstimmung des Gesetzes aufgrund technischer Fehler haben direkte Auswirkungen auf den Beginn des Reformierungsprozesses des Gesundheitssystems. Diese Verzögerungen bei der Umsetzung werden vor allem aufgrund der laufenden Debatte geschehen, wenn das Gesetz sagen sollte oder sollte, dass der öffentliche Sektor vom privaten Sektor des Gesundheitssystems getrennt werden sollte. Gesundheitsspezialisten behaupten, dass der Widerstand der Trennung von Privatpersonen aus dem öffentlichen Sektor durch Gesetz mit dem Ziel, die Mehrdeutigkeit in UCCK eingebettet werden soll. Kürzlich begannen die Ärztekammern, die jetzt sofort zu weiteren Fortschritten bei der Gesundheitsreform führen werden. Die Kammer der Ärzte wird bei der Bildung des ethischen Codes verantwortlich sein und auch große Aufgaben dezentralisieren und ausführen, die derzeit vom Gesundheitsministerium getragen werden. Bei den öffentlichen Debatten über das Gesundheitssystem und das Krankenversicherungsgesetz werden einige kleine Änderungen zugunsten der Bürger gefordert, darunter auch die Krankenversicherung für jeden Bürger des Kosovo. Krankenversicherung Krankenversicherung Krankenversicherung über Jahre Gesundheitsversorgung in den letzten 60 Jahren hat eine sehr schwierige Übergangszeit durchlaufen. Wenn wir in der Zeit zurückgehen, finden wir heraus, dass die Sozialversicherung, auch die Krankenversicherungspakete, im Kosovo erst 1945 auf der Grundlage einiger Gesetze begann. Während dieser Zeit gab es viele Versuche, um Krankenversicherungen in verschiedenen Gesellschaftskategorien zu verbreiten. Nach einigen tiefgreifenden Verfassungsänderungen am ehemaligen Jugoslawien im Jahre 1965 wurden alle Einwohner von einem Grundkrankenversicherungspaket abgedeckt, das vom Sonderfonds der Regierung gegründet wurde. Von 70er bis 90er Jahren wegen einer sehr komplizierten politischen Situation durften die Kosovo-Einwohner keine Krankenversicherungspakete übernehmen. Ab 1999, als der Kosovo schließlich unabhängig wurde, gab es eine Investition von 60 Millionen Dollar in den Gesundheitssektor, obwohl bisher kleine Fortschritte erzielt wurden. Krankenversicherung in den letzten Jahren Ab 2007 wurde das Krankenversicherungsgesetz des Kosovo genehmigt. Die Mittel für Krankenversicherungspakete wurden aus persönlichen Einkommenssteuern erhoben. Nach einer Zeit hat sich die Generierung von Krankenversicherungsmitteln aus den Einkommen der Gemeinschaft nicht bewährt, so dass jetzt das Krankenversicherungsgesetz revidiert wird. Im Vergleich zum Kosovo zu anderen regionalen Ländern können wir feststellen, dass der Kosovo das einzige Land ist, das noch kein anerkanntes und funktionelles Krankenversicherungsrecht besitzt. Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz Die Reform beinhaltet einige tiefgreifende Veränderungen des Finanz-, Organisations- und Funktionsversorgungssystems, die hier auch das Krankenversicherungsgesetz betreffen. Der Kosovo Federation of Health Syndicate ist voll und ganz auf die rechtliche Struktur ausgerichtet, die für die Weiterverarbeitung mit dem Krankenversicherungsrecht erforderlich ist. Die Hauptziele des Kosovo sind: Konstruieren rechtliche Infrastruktur, als die Schaffung von Krankenversicherung Gesetz; Bereitstellung eines Grundpakets für alle Kosovo-Einwohner; Bereitstellung qualitativer Dienstleistungen; Schaffung und Aufrechterhaltung des regionalen Netzwerks mit anderen Staaten, Lernen aus ihren Erfahrungen. Obwohl die Krankenversicherung ein wesentliches menschliches Recht ist, betrachten viele Kosovo-Einwohner heute noch die Krankenversicherung als teures Luxusprivileg. Bislang werden alle in öffentlichen Einrichtungen erbrachten Gesundheitsdienstleistungen von staatlichen Mitteln abgedeckt, die an die Gemeindegesundheitsdirektion verteilt werden. Nur 2 % der Einwohner des Kosovo werden von privaten Krankenkassen abgedeckt. Private Versicherungsgesellschaften Private Insurance Companies werden in einem gemeinsamen Verein namens Versicherungsverband Kosovo (IAS) organisiert. Dieser Verein wurde 2002 mit dem Abkommen der lizenzierten Versicherungsgesellschaften im Kosovo gegründet. Sie wollen die Versicherungsindustrie im Kosovo verbessern, den Versicherungsmarkt stabilisieren und den Unternehmen Schulungen anbieten. Die Versicherungsgesellschaften im Kosovo sind folgende: Medical Agencies and Associations Patients' Rights Association in Kosovo (PRAK) ist eine unabhängige und gemeinnützige Vereinigung. Die wichtigsten Aktivitäten umfassen Förderung, Bildung, öffentliche Treffen, Informationsausflug, Konferenzen und Seminare. Ziel der albanischen Gesundheitsinitiative (AHI) ist die Identifizierung und Beseitigung gesundheitlicher Ungleichheiten, die in der albanisch-amerikanischen Gemeinschaft existieren. Diese Initiative fördert präventive Screening-Maßnahmen und effiziente genutzte Gesundheitsressourcen, um die Qualität der Pflege zu verbessern und die patientenphysische Beziehung zu stärken. Auch ein sehr wertvolles Mitglied von AHI ist Dr. James Strickler. Seit 2000 hat Dr. James C. Strickler, Emeritus Professor für Medizin, Familienmedizin Doktor und ehemaliger Dekan der Dartmouth Medical School, das Studentenaustauschprogramm zwischen Dartmouth Medical School und Universität Pristina, Fakultät für Medizin, betreut. Mehr als 200 Studenten haben vom Programm profitiert. Einige der albanischen Austauschstudenten haben erfolgreich ECFMG-Zertifizierung erhalten, die die Forschung für medizinische Einrichtungen in den Vereinigten Staaten durchgeführt und der albanischen American Medical Society beigetreten sind. Mit dem anhaltenden Engagement von Dr. Strickler hat die Geisel Medical School mehr als 4,5 Millionen Dollar für die Entwicklung von Gesundheitsprogrammen im Kosovo aufgelegt. Der albanische Gesundheitsfonds (AHF) hat kleine Teams von medizinischen und chirurgischen Mitarbeitern nach Albanien rekrutiert, geplant und geschickt, die an der Lehre und klinischen Interaktion mit albanischen Spezialisten teilgenommen haben. Die Hauptziele der AHF sind die Fortsetzung von Tutorials zu gegebenen medizinischen Spezialitäten für die albanische medizinische Gemeinschaft, Bereitstellung medizinischer Versorgung und Ausrüstung, Organisation medizinischer Studienreisen in die Vereinigten Staaten für ausgewählte albanische Ärzte und viele andere öffentliche Aktivitäten. MediGAL ist die Vereinigung der Gesundheitsmanager im Kosovo. Es hat viele Aktivitäten gemacht, wo als die neueste und wichtigste Aktivität die schwedische Spende von 350 externen Brustprothesen für Patienten mit chirurgischer Mastektomie war. Die Spende stammt aus dem schwedischen Verein namens Parlan, der von Frauen gegründet wurde, die Probleme dieser Art hatten. Das Ministerium für Gesundheit des Kosovo hat kürzlich ein Kooperationsabkommen mit der Vereinigung des Kosovo Medigal Health Management und der Sondererziehungsorganisation "Ozel Egitim Kurumlari Irem" aus der Türkei für eine umfassende Zusammenarbeit im Gesundheitssektor unterzeichnet. Diese Vereinbarung wurde von Gesundheitsminister Prof. Dr. Ferid Agani, Dr. Genc Demjaha DMD, MBA von MediGAL und Herrn Zylfikar Aklar für Irem Ozel Egitim Kurumlari. Das Abkommen verpflichtet sich, Patienten zu helfen, von medizinischen Spezialisten in der Türkei behandelt zu werden, wenn diese Fälle im Kosovo nicht behandelt werden können. Siehe auch Regierung des Kosovo Demographien des Kosovo Referenzen Externe Links UCCK American Hospital in Prishtina EDA Hospital in Prishtina QKSUKMinistria e Shendetesise Siguria Sigkos Sigal Uniqa Gruppe Österreich Illyria Elsig Fakultät für Medizin Surrogate Mutter