In der Anlagentechnik ist die Zuverlässigkeit eines Systems ein Maß für die Verfügbarkeit, Zuverlässigkeit, Aufrechterhaltung und in einigen Fällen andere Eigenschaften wie Haltbarkeit, Sicherheit und Sicherheit. In Echtzeit-Computing ist die Zuverlässigkeit die Fähigkeit, Dienstleistungen zu bieten, die innerhalb eines Zeitraums vertrauen können. Die Service-Garantie muss auch dann bestehen, wenn das System Angriffe oder natürliche Versagen unterliegt. Die Internationale Elektrotechnische Kommission (IEC) entwickelt und unterhält über ihren Technischen AusschussTC 56 internationale Standards, die systematische Methoden und Werkzeuge für die Bewertung der Zuverlässigkeit und das Management von Geräten, Dienstleistungen und Systemen während ihrer gesamten Lebenszyklen bieten. Die IFIP-Arbeitsgruppe 10.4 zu "Dependable Computing and Fault Tolerance" spielt eine Rolle bei der Synthese der Fortschritte der technischen Gemeinschaft auf dem Gebiet und organisiert jedes Jahr zwei Workshops zur Verbreitung der Ergebnisse. Die Abhängigkeit kann in drei Elemente unterteilt werden: Attribute - ein Weg, um die Zuverlässigkeit eines Systems zu bewerten Bedrohungen - ein Verständnis der Dinge, die die Zuverlässigkeit eines Systems beeinflussen können Mittel - Möglichkeiten, um die Zuverlässigkeit eines Systems zu erhöhen Geschichte Einige Quellen halten, dass Wort in den neunzehn-Tenen in Dodge Brothers Auto-Druck-Werbung eingeprägt wurde. Aber das Wort predates that period, mit dem Oxford English Dictionary finden seine erste Verwendung in 1901. Da das Interesse an Fehlertoleranz und Systemzuverlässigkeit in den 1960er und 1970er Jahren zugenommen hatte, war die Zuverlässigkeit ein Maß für [x], da die Zuverlässigkeitsmassnahmen zusätzliche Maßnahmen wie Sicherheit und Integrität umfassen. In den frühen 1980er Jahren wählte Jean-Claude Laprie somit die Zuverlässigkeit als den Begriff, Studien über Fehlertoleranz und Systemsicherheit zu umfassen, ohne die Bedeutungserweiterung in der Zuverlässigkeit. Der Bereich der Zuverlässigkeit hat sich von diesen Anfängen entwickelt, um ein international aktives Forschungsfeld zu sein, das von einer Reihe prominenter internationaler Konferenzen gefördert wird, insbesondere der Internationalen Konferenz über abhängende Systeme und Netzwerke, dem Internationalen Symposium über zuverlässige verteilte Systeme und dem Internationalen Symposium über Software-Reliability Engineering. Traditionell umfasst die Zuverlässigkeit, Zuverlässigkeit, Aufrechterhaltungsfähigkeit für ein System, seit den 1980er Jahren wurden jedoch Sicherheits- und Sicherheitsmaßnahmen hinzugefügt. Attribute Attribute sind Eigenschaften eines Systems. Diese können bewertet werden, um ihre allgemeine Zuverlässigkeit anhand qualitativer oder quantitativer Maßnahmen zu bestimmen. Avizienis et al.define Die folgende Abhängigkeit Attribute: Verfügbarkeit - Bereitschaft für korrekten Service Zuverlässigkeit - Kontinuität der korrekten Dienste Sicherheit - Fehlen von katastrophalen Folgen auf den Benutzer(n) und die Umwelt Integrität - Abwesenheit von unsachgemäßen Systemänderung Bewahrbarkeit - Fähigkeit für einfache Wartung (Reparatur)Als diese Definitionen vorgeschlagen, sind nur Verfügbarkeit und Zuverlässigkeit durch direkte Messungen quantifizierbar, während andere subjektiver sind. So kann beispielsweise Sicherheit nicht direkt über Metriken gemessen werden, sondern ist eine subjektive Bewertung, die es erfordert, dass urteilsrechtliche Informationen auf ein Maß an Vertrauen angewendet werden, während die Zuverlässigkeit als Fehler im Laufe der Zeit gemessen werden kann. Vertraulichkeit, d.h. das Fehlen einer unbefugten Offenlegung von Informationen wird auch bei der Sicherheitsansprache verwendet. Sicherheit ist ein Verbund von Vertraulichkeit, Integrität und Verfügbarkeit. Sicherheit wird manchmal als Attribut eingestuft, aber die aktuelle Ansicht ist es, sie zusammen mit Zuverlässigkeit zu aggregieren und die Abhängigkeit als zusammengesetzter Begriff namens Abhängigkeit und Sicherheit zu behandeln. Praktisch verbessert die Anwendung von Sicherheitsmaßnahmen auf die Geräte eines Systems in der Regel die Zuverlässigkeit, indem die Anzahl extern entstandener Fehler begrenzt wird. Bedrohungen Bedrohungen sind Dinge, die ein System beeinflussen können und einen Rückgang der Abhängigkeit verursachen. Es gibt drei Hauptbegriffe, die klar verstanden werden müssen: Fehler: Ein Fehler (der normalerweise aus historischen Gründen als Fehler bezeichnet wird) ist ein Defekt in einem System. Das Vorhandensein eines Fehlers in einem System kann oder kann nicht zu einem Ausfall führen. Wenn beispielsweise ein System einen Fehler enthalten kann, können seine Ein- und Zustandsbedingungen diesen Fehler niemals ausführen, so dass ein Fehler auftritt, und so dass ein bestimmter Fehler niemals als Fehler auftritt. Fehler: Ein Fehler ist eine Diskrepanz zwischen dem beabsichtigten Verhalten eines Systems und seinem tatsächlichen Verhalten innerhalb der Systemgrenze. Fehler treten zu Laufzeit auf, wenn ein Teil des Systems aufgrund der Aktivierung eines Fehlers in einen unerwarteten Zustand gelangt. Da Fehler aus ungültigen Zuständen erzeugt werden, sind sie schwer zu beobachten, ohne besondere Mechanismen, wie Debugger oder Debug-Ausgang zu Logs. Ausfall: Ein Ausfall ist eine Instanz in der Zeit, wenn ein System Verhalten zeigt, das seiner Spezifikation widerspricht. Ein Fehler kann nicht notwendigerweise zu einem Ausfall führen, zum Beispiel kann eine Ausnahme von einem System geworfen werden, aber dies kann mit Fehlertoleranztechniken erfasst und behandelt werden, so dass der Gesamtbetrieb des Systems der Spezifikation entspricht. Es ist wichtig zu beachten, dass Mängel an der Systemgrenze aufgezeichnet werden. Sie sind grundsätzlich Fehler, die sich an die Systemgrenze ausgebreitet haben und beobachtbar geworden sind. Fehler, Fehler und Fehler funktionieren nach einem Mechanismus. Dieser Mechanismus ist manchmal als Fault-Error-Failure-Kette bekannt. In der Regel kann ein Fehler, wenn aktiviert, zu einem Fehler (der ein ungültiger Zustand ist) führen und der durch einen Fehler erzeugte ungültige Zustand kann zu einem anderen Fehler oder einem Fehler (der eine beobachtbare Abweichung von dem vorgegebenen Verhalten an der Systemgrenze ist) führen. Sobald ein Fehler aktiviert ist, wird ein Fehler erstellt. Ein Fehler kann in gleicher Weise wie ein Fehler wirken, indem er weitere Fehlerbedingungen erzeugen kann, so dass sich ein Fehler mehrfach innerhalb einer Systemgrenze ausbreiten kann, ohne einen beobachtbaren Fehler zu verursachen. Wenn sich ein Fehler außerhalb der Systemgrenze ausbreitet, soll ein Ausfall auftreten. Ein Ausfall ist im Grunde der Punkt, an dem man sagen kann, dass ein Dienst seine Spezifikation nicht erfüllt. Da die Ausgangsdaten eines Dienstes in einen anderen eingespeist werden können, kann sich ein Ausfall in einem Dienst als Fehler in einen anderen Dienst ausbreiten, so dass eine Kette aus der Form gebildet werden kann: Fehler, der zu Fehler führt, der zu Fehler führt, der zu Fehlern führt, usw. Mittel Da der Mechanismus eines Fault-Error-Chain verstanden wird, ist es möglich, Mittel zum Bruch dieser Ketten aufzubauen und dadurch die Zuverlässigkeit eines Systems zu erhöhen. Bisher wurden vier Mittel identifiziert: Die Vermeidung der Vorhersage von ToleranceFault Prevention befasst sich mit der Verhinderung von Fehlern, die in ein System eingeführt werden. Dies kann durch den Einsatz von Entwicklungsmethoden und gute Umsetzungstechniken erreicht werden. Fehlerbehebung kann in zwei Unterkategorien unterteilt werden: Entfernung während der Entwicklung und Entfernung während der Nutzung.Removal während der Entwicklung erfordert Überprüfung, so dass Fehler erkannt und entfernt werden können, bevor ein System in die Produktion gebracht wird. Sobald Anlagen in die Produktion gebracht wurden, wird ein System benötigt, um Fehler aufzuzeichnen und über einen Wartungszyklus zu entfernen. Fehlerprognose prognostiziert wahrscheinliche Fehler, so dass sie entfernt werden können oder ihre Auswirkungen umgangen werden können. Fehlertoleranz befasst sich mit der Einführung von Mechanismen, die es einem System ermöglichen, den erforderlichen Dienst noch in Anwesenheit von Fehlern zu liefern, obwohl dieser Dienst auf einem abgebauten Niveau sein kann. Dependierbarkeitsmittel sollen die Anzahl der für die Endbenutzer eines Systems sichtbaren Fehler reduzieren. Persistence Basierend darauf, wie Fehler auftreten oder bestehen bleiben, werden sie als: Transient eingestuft: Sie erscheinen ohne offensichtliche Ursache und verschwinden wieder ohne offensichtliche Ursache Intermittent: Sie erscheinen mehrmals, möglicherweise ohne erkennbares Muster, und verschwinden auf eigene Dauer: Sobald sie erscheinen, werden sie nicht auf ihre eigene Abhängigkeit von Informationssystemen und Überlebensfähigkeit gelöst Einige Arbeiten von der Zuverlässigkeit verwenden strukturierte Informationssysteme, z.B. mit SOA, um die Attributüberlebenbarkeit einzuführen und so die abgebauten Dienste zu berücksichtigen, die ein Informationssystem nach einem nicht-maskierbaren Ausfall hält oder wieder aufnimmt. Die Flexibilität der aktuellen Rahmenbedingungen fördert Systemarchitekten, um Konfigurationsmechanismen zu ermöglichen, die die verfügbaren, sicheren Ressourcen neu fokussieren, um die kritischsten Dienste zu unterstützen und nicht überprovisionieren, um ein fehlersicheres System aufzubauen. Mit der Verallgemeinerung vernetzter Informationssysteme wurde die Zugänglichkeit eingeführt, um den Erfahrungen der Nutzer größere Bedeutung zu verleihen. Zur Berücksichtigung des Leistungsniveaus wird die Messung der Performanz als "Quantifizierung, wie gut das Objektsystem in Anwesenheit von Fehlern über einen bestimmten Zeitraum ausführt." Siehe auch International Conference on Dependable Systems and Networks – Computer-Netzwerkkonferenz Fehlerinjektion Fehlerinjektion Fehlertoleranz – Widerstand von Systemen gegen Bauteilausfälle oder Fehler Formale Methoden – Mathematische Programmspezifikationen, die Korrekturnachweise ermöglichen sollen, einschließlich algorithmischer Liste von Systemqualitätsattributen – Nicht-funktionale Anforderungen an Systemauswertung RAMS Zuverlässigkeitstechnik – Unterdisziplin der Anlagentechnik, die die Zuverlässigkeit im Lifecycle-Management eines Produkts oder eines Systems unterstreicht Software Fehlertoleranz: A Tutorial, 2002 Stefano Porcarelli, Marco Castaldi, Felicita Di Giandomenico, Andrea Bondavalli, Paola Inverardi Ein Ansatz zur Verwalten von Rekonfiguration in fehlertolerant verteilten Systemen Konferenzen Internationales Symposium über abhängende Systeme und Netzwerke (DSN): Flaggenkonferenz der Gemeinschaft, jährlich seit 1970. Internationales Symposium über zuverlässige verteilte Systeme (SRDS):Das 40. Angebot ist im Jahr 2021. Mehr regional ausgerichtete Konferenzen: Lateinamerikanisches Symposium zum Dependable Computing (LADC): Sein 10. Angebot ist 2021. Pacific Rim International Symposium on Dependable Computing (PRDC): Sein 25. Angebot ist im Jahr 2021. Journals IEEE Transactions on Dependable and Secure Computing (TDSC) ist das Flaggschiff-Journal, das unter der Aufsicht des IEEE Technical Committee on Fault Tolerant Computing (TCFTC) kommt. Prognosen Journal ist ein Open-Access-Journal, das ein internationales Forum für die elektronische Veröffentlichung von Original-Forschungs- und Industrie-Erfahrungsartikeln in allen Bereichen der Systeme Zuverlässigkeit und Prognosen bietet. International Journal of Critical Computer-Based Systems Books J.C Laprie, Dependability: Basic Concepts and Terminology, Springer-Verlag, 1992.ISBN 0-387-82296-8 Daniel P. Siewiorek, Robert S. Swarz, Zuverlässige Computersysteme: Design und Evaluation, A K Peters/CRC Press, 1998.ISBN 978-1568810928 Forschungsprojekte DESEREC, DEpendability and Security von Enhanced REConfigurability, FP6/IST integriertes Projekt 2006–2008 NODES, Network on DEpendable Systems ESFORS, Europäisches Sicherheitsforum für Web Services, Software und Systeme, FP6/IST Koordinationsaktion HIDENETS HIghly DEpendable ip-based NETworks and Services, FP6/IST gezieltes Projekt 2006–2008 RESIST ERGEBNISSE System Engineering for Security and Dependability, FP6/IST integriertes Projekt 2006–2008 Willow Survivability Architecture und STILT, System for Terrorism Intervention und Large-Scale Teamwork 2002–2004 ANIKETOS Dependable und Secure Service Composition, FP7/IST integriertes Projekt 2010–2014 == Referenzen ==