In der Soziologie beschreibt die Abweichung eine Handlung oder Verhaltensweise, die gegen soziale Normen verstößt, einschließlich einer formal erlassenen Regel (z.B. Verbrechen) sowie informelle Verletzungen sozialer Normen (z.B. Ablehnung von Folkways und mehrs). Obwohl die Abweichung eine negative Konnotation haben kann, ist die Verletzung der sozialen Normen nicht immer eine negative Handlung; positive Abweichung existiert in einigen Situationen. Obwohl eine Norm verletzt wird, kann ein Verhalten noch als positiv oder akzeptabel eingestuft werden. Die sozialen Normen unterscheiden sich in der Gesellschaft und zwischen den Kulturen. Ein bestimmter Akt oder Verhalten kann als abweichend angesehen werden und in einer Gesellschaft Sanktionen oder Strafen erhalten und als normales Verhalten in einer anderen Gesellschaft betrachtet werden. Darüber hinaus ändert sich das Verständnis der sozialen Normen in der Gesellschaft im Laufe der Zeit, also auch die kollektive Wahrnehmung der Abweichung. Die Abweichung ist relativ zu dem Ort, an dem sie begangen wurde oder zu dem Zeitpunkt, an dem die Handlung stattgefunden hat. Ein anderer Mensch zu töten, wird in der Regel als falsch betrachtet, außer wenn Regierungen es während der Kriegsführung oder zur Selbstverteidigung zulassen. Es gibt zwei Arten von großen abweichenden Aktionen: mala in se und mala Verbot. Arten Die Verletzung der Normen kann als zwei Formen, formale Abweichung und informelle Abweichung eingestuft werden. Formale Abweichung kann als Verbrechen bezeichnet werden, das Gesetze in einer Gesellschaft verletzt. Informelle Abweichung sind kleinere Verletzungen, die ungeschriebene Regeln des sozialen Lebens brechen. Normen, die eine große moralische Bedeutung haben, sind mehr. Unter informeller Abweichung, eine mehr Gegensätze gesellschaftlichen Tabus. Taboo ist eine starke soziale Form des Verhaltens, das von einer Mehrheit als abweichend angesehen wird. Von ihr öffentlich zu sprechen, wird verurteilt und daher fast völlig vermieden. Der Begriff "Taboo" stammt aus dem Tongan-Wort "tapu" bedeutet "unter Verbot", "nicht erlaubt", oder verboten". Einige Formen des Tabus sind gesetzlich verboten und Übertretungen können zu schweren Strafen führen. Andere Formen des Tabus führen zu Scham, Missachtung und Demütigung. Taboo ist nicht universell, sondern tritt in der Mehrheit der Gesellschaften auf. Einige der Beispiele sind Mord, Vergewaltigung, Inzest oder Kindermoral. Howard Becker, ein Beschriftungstheoretiker, identifizierte vier verschiedene Arten von abweichenden Verhaltensetiketten, die als gegeben werden: "Falsely accusing" ein Individuum - andere empfinden das Individuum, obedient oder abweichende Verhaltensweisen zu erhalten. "Pure deviance", andere empfinden das Individuum als Teilnahme an abweichendem und regelbrechendem Verhalten. Konforming, andere wahrnehmen das Individuum, an den sozialen Normen teilzunehmen, die innerhalb von Gesellschaften verteilt werden."Secret deviance", wenn das Individuum nicht als abweichend wahrgenommen wird oder an irgendwelchen regelbrechenden Verhaltensweisen beteiligt ist. Theorien Deviant Handlungen können Behauptungen von Individualität und Identität sein, und damit als Rebellion gegen Gruppennormen der dominanten Kultur und zugunsten einer Subkultur. In einer Gesellschaft bestimmt das Verhalten eines Einzelnen oder einer Gruppe, wie ein abweichender Normen schafft. Es gibt drei breite soziologische Klassen, die abweichendes Verhalten beschreiben, nämlich Strukturfunktionalität, symbolische Interaktion und Konflikttheorie. Strukturfunktionalismus Die strukturellen Funktionalisten beschäftigen sich damit, wie verschiedene Faktoren in einer Gesellschaft zusammenkommen und zum Ganzen interagieren. Am bemerkenswertesten hat die Arbeit von Émile Durkheim und Robert Merton zu den funktionalistischen Idealen beigetragen. Durkheims normative Theorie des Selbstmordes Émile Durkheim würde behaupten, dass die Abweichung tatsächlich ein normaler und notwendiger Teil der sozialen Organisation war. Er würde vier wichtige Funktionen der Abweichung aufzeigen: "Abweichung bestätigt kulturelle Werte und Normen. Jede Definition der Tugend beruht auf einer gegensätzlichen Idee des Lasters: Ohne Böses und ohne Verbrechen kann es kein Gutes geben. "Absicht definiert moralische Grenzen, Menschen lernen von falsch, indem sie Menschen als abweichend definieren. Eine ernste Form der Abweichung zwingt die Menschen, zusammenzukommen und in gleicher Weise gegen sie zu reagieren. Die Abweichung drängt die moralischen Grenzen der Gesellschaft, die wiederum zum sozialen Wandel führt. Wenn soziale Abneigung begangen wird, ist das kollektive Gewissen beleidigt. Durkheim (1897) beschreibt das kollektive Gewissen als eine Reihe sozialer Normen, durch die Mitglieder einer Gesellschaft folgen. Ohne das kollektive Gewissen gäbe es keine absolute Moral in Institutionen oder Gruppen. Die soziale Integration ist die Bindung an Gruppen und Institutionen, während die soziale Regulierung die Einhaltung der Normen und Werte der Gesellschaft ist. Die Theorie von Durkheim verdankt die soziale Abneigung gegenüber den Extremen der sozialen Integration und der sozialen Regulierung. Er erklärte vier verschiedene Arten von Selbstmord aus der Beziehung zwischen sozialer Integration und sozialer Regulierung: Altruistische Selbstmorde treten auf, wenn man zu sozial integriert ist. Egoistische Selbstmorde treten auf, wenn man nicht sehr sozial integriert ist. Anomischer Selbstmord tritt auf, wenn es sehr wenig soziale Regulierung aus einem Sinne von Ziellosigkeit oder Verzweiflung gibt. Der tödliche Selbstmord tritt auf, wenn eine Person zu viel soziale Regulierung erfährt. Mertons Stammtheorie Robert K. Merton diskutierte im Rahmen seiner Stamm-Anomie-Theorie Abweichung in Bezug auf Ziele und Mittel. Wenn Durkheim sagt, dass Anomie die Gründung sozialer Normen ist, geht Merton weiter und sagt, dass Anomie der Staat ist, in dem soziale Ziele und die legitimen Mittel, um sie zu erreichen, nicht entsprechen. Er postulierte, dass die Reaktion eines Individuums auf gesellschaftliche Erwartungen und die Mittel, mit denen das Individuum diese Ziele verfolgte, nützlich waren, um Abweichung zu verstehen. Speziell betrachtete er kollektives Handeln als motiviert durch Stress, Stress oder Frustration in einem Körper von Individuen, die sich aus einer Trennung zwischen den Zielen der Gesellschaft und den populär genutzten Mitteln, um diese Ziele zu erreichen. Oft wird das nicht-routine Kollektivverhalten (Rebellion, Rebellion, etc.) auf ökonomische Erklärungen und Ursachen per Stamm abgebildet. Diese beiden Dimensionen bestimmen die Anpassung an die Gesellschaft nach den kulturellen Zielen, die die Wahrnehmung der Gesellschaft über das ideale Leben sind, und an die institutionalisierten Mittel, die die legitimen Mittel sind, durch die ein Individuum die kulturellen Ziele anstreben kann. Merton beschrieb 5 Arten von Abweichungen in Bezug auf die Annahme oder Ablehnung sozialer Ziele und die institutionalisierten Mittel, diese zu erreichen: Innovation ist eine Antwort auf die Belastung, die durch die Betonung unserer Kultur auf Reichtum und die fehlenden Möglichkeiten, reich zu werden, erzeugt wird, was die Menschen dazu bringt, Innovatoren zu sein, indem sie sich an stehlen und Drogen verkaufen. Innovatoren akzeptieren die Ziele der Gesellschaft, lehnen aber sozial akzeptable Mittel ab, um sie zu erreichen.(z.B.: monetäre Erfolge durch Kriminalität). Merton behauptet, dass Innovatoren meistens diejenigen sind, die mit ähnlichen Weltanschauungen zu Exterieuristen sozialisiert worden sind, aber die Chancen, die sie brauchen, um die Ziele der Gesellschaft legitim zu erreichen verweigert wurden. Konformisten akzeptieren die Ziele der Gesellschaft und die sozial akzeptablen Mittel, um sie zu erreichen (z.B.: Gelder Erfolg wird durch harte Arbeit gewonnen). Merton behauptet, dass Exterieuristen meist Mittelschichtige Menschen in Mittelschicht-Jobs sind, die in der Lage waren, auf die Chancen in der Gesellschaft zuzugreifen, wie eine bessere Bildung, um Gelderfolg durch harte Arbeit zu erreichen. Der Ritualismus bezieht sich auf die Unfähigkeit, ein kulturelles Ziel zu erreichen und damit die Regeln zu dem Punkt zu vereinen, in dem die betreffenden Menschen ihre größeren Ziele aus den Augen verlieren, um respektabel zu sein. Ritualisten lehnen die Ziele der Gesellschaft ab, akzeptieren aber die institutionalisierten Mittel der Gesellschaft. Ritualisten finden sich am häufigsten in toten, repetitiven Arbeitsplätzen, wo sie nicht in der Lage sind, die Ziele der Gesellschaft zu erreichen, aber immer noch an den Mitteln der Gesellschaft zur Errungenschaft und sozialen Normen zu halten. Retreatismus ist die Ablehnung sowohl kultureller Ziele als auch Mittel und lässt die betreffende Person "ausziehen". Retreatisten lehnen die Ziele der Gesellschaft und die legitimen Mittel ab, sie zu erreichen. Merton sieht sie als wahre Abweichung, da sie Handlungen von Abweichung begehen, um Dinge zu erreichen, die nicht immer mit den Werten der Gesellschaft zusammengehen. Rebellion ist etwas ähnlich dem Retreatismus, weil die betreffenden Menschen auch die kulturellen Ziele und Mittel ablehnen, aber sie gehen einen Schritt weiter zu einer Gegenkultur, die andere soziale Ordnungen unterstützt, die bereits existieren (Rule Breaking). Rebels lehnen die Ziele der Gesellschaft und die legitimen Mittel ab, um sie zu erreichen, und schafft stattdessen neue Ziele und Mittel, die der Gesellschaft zu ersetzen, wodurch nicht nur neue Ziele zu erreichen, sondern auch neue Wege, um diese Ziele zu erreichen, dass andere Rebellen akzeptabel finden. Symbolische Interaktion Symbolische Interaktion bezieht sich auf die Muster der Kommunikation, Interpretation und Anpassung zwischen Individuen. Sowohl die verbalen als auch nonverbalen Reaktionen, die ein Hörer dann liefert, sind ähnlich aufgebaut in der Erwartung, wie der ursprüngliche Lautsprecher reagiert. Der laufende Prozess ist wie das Spiel der Charaden, nur es ist ein vollwertiges Gespräch. Der Begriff "symbolischer Interaktionismus" wurde als Etikett für einen relativ unverwechselbaren Ansatz zur Untersuchung des menschlichen Lebens und des menschlichen Verhaltens verwendet. Mit symbolischem Interaktionismus wird die Realität als soziale, entwickelte Interaktion mit anderen gesehen. Die meisten symbolischen Interaktionisten glauben, dass eine physische Realität tatsächlich durch die sozialen Definitionen einer Person existiert, und dass sich gesellschaftliche Definitionen teilweise oder in Bezug auf etwas „real“ entwickeln. Die Menschen reagieren also nicht direkt auf diese Realität, sondern vielmehr auf das soziale Verständnis der Realität. Die Menschen existieren also in drei Realitäten: einer physischen objektiven Realität, einer sozialen Realität und einer einzigartigen. Ein Einzigartiges wird als eine dritte Realität beschrieben, die aus der sozialen Realität, einer privaten Interpretation der Realität, die der Person von anderen gezeigt wird. Sowohl Individuen als auch die Gesellschaft können aus zwei Gründen nicht weit voneinander getrennt werden. Eins ist, dass beide durch soziale Interaktion geschaffen werden, und zwei, man kann nicht ohne den anderen verstanden werden. Behavior wird nicht durch Kräfte aus der Umwelt wie Antriebe oder Instinkte definiert, sondern durch eine reflektierende, sozial verstandene Bedeutung sowohl der internen als auch externen Anreize, die derzeit vorgestellt werden. Herbert Blumer (1969) stellte drei Grundgedanken der Perspektive dar: "Die Menschen wirken auf die Dinge auf der Grundlage der Bedeutungen, die sie diesen Dingen zuschreiben"; "Die Bedeutung solcher Dinge wird von der sozialen Interaktion abgeleitet, die man mit anderen und der Gesellschaft hat", und "diese Bedeutungen werden in und verändert durch, ein interpretativer Prozess, der von der Person im Umgang mit den Dingen benutzt wird, die er/sie trifft". In seiner Differential-Vereinstheorie, Edwin Sutherland stellte fest, dass Kriminelle kriminelle und abweichende Verhaltensweisen lernen und dass Abweichung ist nicht inhärent ein Teil der Natur eines bestimmten Individuums. Wenn die bedeutenden Anderen eines Individuums sich in abweichendes und/oder kriminelles Verhalten engagieren, wird daraus ein kriminelles Verhalten erlernt. Er argumentiert, dass kriminelles Verhalten auf die gleiche Weise gelernt wird, dass alle anderen Verhaltensweisen gelernt werden, was bedeutet, dass der Erwerb krimineller Kenntnisse im Vergleich zum Erlernen anderer Verhaltensweisen nicht eindeutig ist. Sutherland skizzierte einige sehr grundlegende Punkte in seiner Theorie, einschließlich der Idee, dass das Lernen aus den Interaktionen zwischen Individuen und Gruppen kommt, unter Verwendung von Kommunikation von Symbolen und Ideen. Wenn die Symbole und Ideen über die Abweichung viel günstiger sind als ungünstig, neigt das Individuum zu einem günstigen Blick auf die Abweichung und wird zu mehr dieser Verhaltensweisen zurückgreifen. Das kriminelle Verhalten (Motive und technisches Wissen) wie bei jeder anderen Art von Verhalten wird erlernt. Ein Beispiel dafür wäre die Gangaktivität in den inneren Stadtgemeinden. Sutherland würde das Gefühl haben, dass, weil die primären einflussreichen Peers eines bestimmten Individuums in einer Gang-Umgebung sind, durch Interaktion mit ihnen, dass man an Verbrechen beteiligt werden kann. Die Neutralisationstheorie Gresham Sykes und die Neutralisationstheorie von David Matza erklären, wie abweichende Verhaltensweisen ihre abweichenden Verhaltensweisen rechtfertigen, indem sie alternative Definitionen ihrer Handlungen und Erklärungen, für sich und andere, für das Fehlen von Schuldgefühlen für Handlungen in bestimmten Situationen liefern. Es gibt fünf Arten von Neutralisation: Verweigerung der Verantwortung: der abweichende glaubt, dass er hilflos in die Abweichung getrieben wurde, und dass unter den gleichen Umständen jede andere Person auf ähnliche Handlungen zurückgreifen würde; Verleugnung der Verletzung: die Abweichende glaubt, dass die Handlung keinen Schaden an andere Personen oder an die Gesellschaft verursachte, und somit die Abweichung nicht moralisch falsch ist; Verleugnung des Opfers: die Abweichende der Person auf das empfangende Ende der Die Labeling-Theorie Frank Tannenbaum und Howard S. Becker erstellten und entwickelten die Labeling-Theorie, die eine Kernfacette symbolischer Interaktionen ist und oft als Tannenbaums "Dramatisierung des Bösen" bezeichnet wird. Becker glaubte, dass "soziale Gruppen eine Abweichung schaffen, indem sie die Regeln machen, deren Brechung eine Abweichung darstellt". Labeling ist ein Prozess der sozialen Reaktion durch das "soziale Publikum", in dem Menschen stereotype andere, urteilen und entsprechend definieren (labeling) jemandes Verhalten als abweichend oder anders. Es wurde als die "Erfindung, Auswahl, Manipulation von Überzeugungen gekennzeichnet, die Verhalten in negativer Weise definieren und die Auswahl von Menschen in diese Kategorien. " Als solche schlägt die Beschriftungstheorie vor, dass die Abweichung durch die Beschriftung des abweichenden als moralisch minderwertig verursacht wird, die Verinnerlichung des Etiketts und schließlich das Handeln des abweichenden nach diesem spezifischen Etikett (d.h. ein als abweichend bezeichnetes Individuum wird entsprechend handeln). Wenn die Zeit vorbeigeht, nimmt der abweichende Charakter auf, indem er solche Abweichungen begeht, die dem Etikett entsprechen (so hat das Publikum die Macht, sie nicht zu kennzeichnen und die Macht, die Abweichung zu stoppen, bevor es jemals auftritt, indem es sie nicht markiert). Individuelle und gesellschaftliche Belegung mit dem Etikett, d.h. führt das abweichende Individuum zu einer selbstvollenden Abiditätsprophezeiung des beschrifteten Etiketts. Diese Theorie, obwohl sehr symbolisch interagieren, hat auch Elemente der Konflikttheorie, da die dominante Gruppe die Macht hat, zu entscheiden, was abweichend und akzeptabel ist, und genießt die Macht hinter dem Etikettierungsprozess. Ein Beispiel dafür ist ein Gefängnissystem, das die Menschen, die von Diebstahl verurteilt werden, beschriftet, und deshalb beginnen sie, sich als Definition Diebe anzusehen, unfähig zu ändern. "Aus dieser Sicht", schreibt Howard S. Becker: Abweichung ist keine Qualität der Handlung, die die Person verpflichtet, sondern eine Folge der Anwendung durch andere Regeln und Sanktionen an einen Täter. Die abweichende ist eine, auf die das Etikett erfolgreich angewendet wurde; abweichendes Verhalten ist Verhalten, das Menschen so Label. Mit anderen Worten: "Behavior wird nur abweichend oder kriminell, wenn es von bestimmten Menschen in einer bestimmten Situation als solche definiert und beeinträchtigt wird." Es ist wichtig, die saliente Tatsache zu beachten, dass die Gesellschaft nicht immer in ihrer Kennzeichnung richtig ist, oft falsch identifiziert und missrepräsentiert Menschen als Abweichende, oder zu ihnen Eigenschaften, die sie nicht haben. In rechtlicher Hinsicht werden die Menschen oft falsch beschuldigt, doch viele von ihnen müssen mit dem anschließenden Stigma (oder Überzeugung) für den Rest ihres Lebens leben. In ähnlicher Weise setzt die Gesellschaft oft doppelte Standards ein, mit einigen Bereichen der Gesellschaft, die sich positiv auffühlen. Bestimmte Verhaltensweisen in einer Gruppe werden als vollkommen akzeptabel angesehen, oder können leicht übersehen werden, aber in einer anderen werden von den gleichen Publikum als abominable gesehen. Die Medizinalisierung der Abweichung, die Umwandlung der moralischen und rechtlichen Abweichung in einen medizinischen Zustand, ist eine wichtige Verschiebung, die die Art und Weise, wie die Gesellschaft Ansichten Abweichen verändert hat. Die Etikettierungstheorie hilft, diese Verschiebung zu erklären, da das Verhalten, das früher moralisch beurteilt wurde, jetzt in eine objektive klinische Diagnose umgewandelt wird. Zum Beispiel werden Menschen mit Drogenabhängigkeit als krank statt schlecht angesehen. Primäre und sekundäre Abweichung Edwin Lemert entwickelte die Idee der primären und sekundären Abweichung als eine Möglichkeit, den Prozess der Kennzeichnung zu erklären. Primäre Abweichung ist jede allgemeine Abweichung, bevor die Abweichung als solche in einer bestimmten Weise gekennzeichnet ist. Die sekundäre Abweichung ist jede Handlung, die nach der primären Abweichung als Reaktion auf die institutionelle Identifizierung der Person als abweichend erfolgt. Wenn ein Schauspieler ein Verbrechen (primäre Abweichung) aber mild begeht, wird die Institution soziale Strafen auf den Schauspieler bringen. Die Strafe hält jedoch nicht unbedingt das Verbrechen auf, so dass der Schauspieler die gleiche primäre Abweichung wieder begehen könnte und noch härtere Reaktionen von den Institutionen herbeiführt. An dieser Stelle beginnt der Schauspieler, die Institution zu verlassen, während die Institution härter und härter Unterdrückung bringt. Schließlich wird die ganze Gemeinschaft den Schauspieler als Abweicher stigmatisieren und der Schauspieler wird dies nicht tolerieren können, sondern letztlich seine Rolle als Verbrecher akzeptieren und kriminelle Handlungen begehen, die der Rolle eines Verbrechers entsprechen. Primäre und sekundäre Abweichung ist, was die Menschen zu härteren Verbrechern macht. Primäre Abweichung ist die Zeit, in der die Person durch Bekenntnis oder Berichterstattung als abweichend bezeichnet wird. Die sekundäre Abweichung ist die Abweichung vor und nach der primären Abweichung. Die retrospektive Kennzeichnung geschieht, wenn der Abweichende seine Handlungen vor der primären Abweichung als abweichend erkennt, während die prospektive Kennzeichnung ist, wenn der Abweichende zukünftige Handlungen als abweichend erkennt. Die Schritte zum kriminellen Werden sind: Primäre Abweichung; Soziale Strafen; Sekundäre Abweichung; Stärkere Strafen; Weitere Abweichung mit Ressentment und Feindseligkeit gegenüber Straftätern; Gemeinschaft stigmatisiert die abweichende als kriminelle; Toleranzschwelle überschritten; Stärkung des abweichenden Verhaltens wegen strafrechtlicher Strafen; und schließlich Akzeptanz als Rolle des abweichenden oder kriminellen Schauspielers. Gebrochene Fenstertheorie Gebrochene Fenstertheorie besagt, dass eine Zunahme kleinerer Verbrechen wie Graffiti schließlich zu einer Zunahme größerer Übertretungen führen würde. Dies deutet darauf hin, dass eine stärkere Strafe auf kleinere Formen der Abweichung zu einer Verringerung der großen Verbrechen führen würde. Die Theorie wurde in einer Vielzahl von Einstellungen getestet, darunter New York City in den 90er Jahren. Im Vergleich zum Durchschnittswert des Landes zu dieser Zeit fielen infolge der Kampagne gewaltsame Kriminalitätsraten um 28 Prozent. Kritik an der Theorie Frage der direkten Kausalität der policing und statistischen Veränderungen, die aufgetreten sind. Steuertheorie Steuertheorie fördert die These, dass schwache Bindungen zwischen dem Individuum und der Gesellschaft freie Menschen zu weichen. Starke Anleihen machen dagegen kostspielig. Diese Theorie fragt, warum Menschen von abweichendem oder kriminellem Verhalten verzichten, anstatt warum Menschen abweichendes oder kriminelles Verhalten begehen, so Travis Hirschi. Die Steuerungstheorie entwickelte sich, wenn Normen entstehen, um abweichendes Verhalten abzuschrecken. Ohne diese Kontrolle würde abweichendes Verhalten häufiger passieren. Dies führt zu Konformität und Gruppen. Die Menschen werden einer Gruppe entsprechen, wenn sie glauben, dass sie mehr von der Konformität als von der Abweichung zu gewinnen. Wenn eine starke Bindung erreicht wird, wird es weniger Chancen auf Abweichung geben, als wenn eine schwache Bindung aufgetreten ist. Hirschi argumentierte, eine Person folgt den Normen, weil sie eine Bindung an die Gesellschaft haben. Die Bindung besteht aus vier positiv korrelierten Faktoren: Chance, Anhaftung, Glaube und Beteiligung. Wenn irgendeine dieser Anleihen geschwächt oder gebrochen ist, ist es wahrscheinlicher, in Unzulänglichkeiten zu handeln. Michael Gottfredson und Travis Hirschi gründeten 1990 ihre Self-Control-Theory. Es stellte fest, dass Gewaltakte und Betrug in der Verfolgung von Selbstinteresse und Selbstkontrolle durchgeführt werden. Ein abweichender Akt basiert auf einer kriminellen Selbstkontrolle. Kontainment-Theorie wird von Forschern wie Walter C. Reckless als Teil der Kontroll-Theorie betrachtet, weil sie sich auch um die Gedanken dreht, die Menschen davon abhalten, sich an Kriminalität zu beteiligen.Reckless untersuchte die unvollendeten Ansätze, um die Argumentation hinter Delinquenz und Kriminalität zu erklären. Er erkannte, dass die gesellschaftliche Disorganisierung in der Untersuchung von Delinquenz und Verbrechen unter sozialer Abneigung enthalten ist, was ihn dazu führte, zu behaupten, dass die Mehrheit derjenigen, die in instabilen Gebieten leben, tendenziell keine kriminellen Tendenzen im Vergleich zu denjenigen haben, die in mittleren Klassen leben. Dieser Anspruch eröffnet mögliche Ansätze für die soziale Disorganisation, und beweist, dass die bereits umgesetzten Theorien in Not sind oder eine tiefere Verbindung, um Ideen von Kriminalität und Delinquenz weiter zu erforschen. Diese Beobachtungen brachten Reckless Fragen zu stellen, wie: "Warum brechen einige Personen durch die tottering (sozialen) Kontrollen und andere nicht? Warum brechen seltene Fälle in gut integrierter Gesellschaft durch die Linien starker Kontrollen? "Reckless behauptete, dass die Verständigung zwischen Selbstkontrolle und sozialen Kontrollen zum Teil für die Entwicklung von Wahnvorstellungen verantwortlich sei. Die soziale Desorganisation war nicht mit einem bestimmten Umfeld verbunden, sondern war an der Verschlechterung der sozialen Kontrollen beteiligt. Die Eindämmungstheorie ist die Idee, dass jeder geistige und soziale Schutzmechanismen besitzt, die das Individuum vor Abweichungshandlungen schützen. Die Eindämmung hängt von der Fähigkeit der Individuen ab, innere und äußere Kontrollen für normatives Verhalten zu trennen. Mehr zeitgenössische Kontrolltheoretiker wie Robert Crutchfield nehmen die Theorie in ein neues Licht, was darauf hindeutet, dass Arbeitsmarkterfahrungen nicht nur die Einstellungen und die Einsätze einzelner Arbeiter beeinflussen, sondern auch die Entwicklung der Ansichten ihrer Kinder zur Konformität beeinflussen und die Einbindung in die Delinquenz bewirken können. Dies ist eine laufende Studie, da er eine signifikante Beziehung zwischen Elternarbeit und Kinderleidenschaft gefunden hat, aber nicht empirisch die Vermittlungsrolle von Eltern oder Kinder Haltung gezeigt hat. In einer von Tim Wadsworth durchgeführten Studie wurde erstmals die Beziehung zwischen Elternarbeit und Kinderdelinquenz, die zuvor von Crutchfield (1993) vorgeschlagen wurde, empirisch gezeigt. Die Ergebnisse dieser Studie unterstützten die Idee, dass die Beziehung zwischen sozioökonomischem Status und Delinquenz besser verstanden werden könnte, wenn die Qualität der Beschäftigung und ihre Rolle als informelle soziale Kontrolle genau untersucht wird. Konflikttheorie In der Soziologie sagt die Konflikttheorie, dass die Gesellschaft oder eine Organisation funktioniert, so dass jeder einzelne Teilnehmer und seine Gruppen kämpfen, um ihre Vorteile zu maximieren, was zwangsläufig zu sozialen Veränderungen wie politischen Veränderungen und Revolutionen beiträgt. Deviant Verhaltensweisen sind Handlungen, die nicht mit den sozialen Institutionen als was Ursache Abweichung gehen. Die Fähigkeit der Institution, Normen, Reichtum oder Status zu ändern, kommt in Konflikt mit dem Individuum. Die Rechte der armen Menschen könnten ignoriert werden, die Mittelschicht wird auch akzeptiert; sie stehen mit den Eliten und nicht mit den Armen zusammen und denken, sie könnten durch die Unterstützung des Status quo nach oben steigen. Die Konflikttheorie beruht auf der Ansicht, dass die grundlegenden Ursachen der Kriminalität die sozialen und wirtschaftlichen Kräfte sind, die in der Gesellschaft tätig sind. Es erklärt jedoch das Weißspalterkriminalität weniger gut. Diese Theorie besagt auch, dass die mächtige definieren Kriminalität. Dies stellt die Frage: Für wen ist diese Theorie funktionell? In dieser Theorie sind Gesetze Instrumente der Unterdrückung: hart auf die Machtlosen und weniger hart auf die Mächtigen. Karl Marx Marx schrieb nicht über abweichendes Verhalten, sondern er schrieb über Entfremdung unter dem Proletariat – wie auch zwischen dem Proletariat und dem fertigen Produkt –, das Konflikte verursacht, und damit abweichendes Verhalten. Viele marxistische Theoretiker haben die Theorie des kapitalistischen Staates in ihren Argumenten eingesetzt. Zum Beispiel nutzte Steven Spitzer die Theorie der bürgerlichen Kontrolle über soziale Schrott und soziale Dynamit; und George Rusche war bekannt, die Analyse von verschiedenen Strafen zu präsentieren, die mit der sozialen Kapazität und Infrastruktur für die Arbeit korreliert. Er betonte, dass während der Geschichte, wenn mehr Arbeit benötigt wird, die Schwere der Strafen abnimmt und die Toleranz für abweichendes Verhalten zunimmt. Jock Young, ein anderer marxistischer Schriftsteller, stellte die Idee vor, dass die moderne Welt die Vielfalt nicht billigte, aber keine Angst vor sozialem Konflikt hatte. Die späte moderne Welt ist jedoch sehr tolerant für Vielfalt. Es hat jedoch äußerst Angst vor sozialen Konflikten, was eine Erklärung für die politische Korrektheitsbewegung ist. Die späte moderne Gesellschaft akzeptiert leicht den Unterschied, aber sie bekennt jene, die sie nicht als abweichend und unerbittlich bestraft und verfolgt. Michel Foucault Michel Foucault glaubte, dass die Folter aus der modernen Gesellschaft aufgrund der Machtdispergierung herausgelöst worden sei; es gab keine Notwendigkeit mehr für den Zorn des Staates auf einem abweichenden Individuum. Vielmehr erhält der moderne Staat Lob für seine Fairness und Streuung der Macht, die anstelle der Kontrolle jedes einzelnen die Masse steuert. Er theorisierte auch, dass Institutionen die Menschen durch den Einsatz von Disziplin kontrollieren. Zum Beispiel ist das moderne Gefängnis (insbesondere das Panopticon) eine Vorlage für diese Institutionen, weil es seine Insassen durch die perfekte Anwendung der Disziplin kontrolliert. Foucault theorisiert, dass in einem Sinne die postmoderne Gesellschaft durch den Mangel an freiem Willen seitens der Individuen gekennzeichnet ist. Institutionen von Wissen, Normen und Werten sind einfach vorhanden, um Menschen zu kategorisieren und zu kontrollieren. Biologische Theorien der Abweichung Praveen Attri behauptet, genetische Gründe seien für soziale Abneigung weitgehend verantwortlich. Die italienische Schule der Kriminologie sieht vor, dass biologische Faktoren zu Verbrechen und Abneigung beitragen können. Cesare Lombroso gehörte zu den ersten, um die Theorie der biologischen Abweichung zu erforschen und zu entwickeln, die besagt, dass einige Menschen genetisch dem kriminellen Verhalten vorbeugen. Er glaubte, dass Kriminelle ein Produkt früherer genetischer Formen seien. Der wichtigste Einfluss seiner Forschung war Charles Darwin und seine Theorie der Evolution. Lombroso theorisierte, dass Menschen geboren wurden kriminelle oder mit anderen Worten, weniger entwickelte Menschen, die biologisch mehr mit unseren primitiven und animalistischen Drangen verbunden waren. Aus seiner Forschung, Lombroso nahm Darwins Theorie und betrachtete primitive Zeiten selbst in Bezug auf abweichende Verhaltensweisen. Er fand, dass die Skeletts, die er studierte, meist niedrige Stirnen und überstehende Backen hatten. Diese Eigenschaften ähnelten primitiven Wesen wie Homo Neanderthalensis. Er erklärte, dass wenig getan werden könnte, um geborene Kriminelle zu heilen, weil ihre Eigenschaften biologisch vererbt wurden. Im Laufe der Zeit wurde der größte Teil seiner Forschung disproved. Seine Forschung wurde von Pearson und Charles Goring widerlegt. Sie entdeckten, dass Lombroso nicht genug Skelett erforscht hatte, um seine Forschung gründlich genug zu machen. Als Pearson und Goring selbst Skelett erforschten, testeten sie viele mehr und fanden heraus, dass die Knochenstruktur im abweichenden Verhalten keine Relevanz hatte. Die statistische Studie, die Charles Goring über diese Forschung veröffentlichte, heißt "The English Convict". Sonstige Theorien Die klassische Schule der Kriminologie stammt aus den Werken von Cesare Beccaria und Jeremy Bentham. Beccaria nahm eine utilitaristische Sicht der Gesellschaft zusammen mit einer sozialen Vertragstheorie des Staates an. Er argumentierte, dass die Rolle des Staates sei, das größtmögliche Nutzen für die maximale Anzahl der Menschen zu maximieren und jene Handlungen zu minimieren, die der Gesellschaft schaden. Er argumentierte, dass abweichende Handlungen (die für die Gesellschaft schädlich sind) wegen des Nutzens, den sie dem privaten Individuum gibt. Wenn der Staat den Schmerz der Bestrafungen mit dem Nutzen verschiedener abweichender Verhaltensweisen entsprechen sollte, hätte der abweichende Anreiz, abweichende Handlungen zu begehen, keinen Anreiz mehr. (Anmerkung, dass Beccaria für eine gerechte Strafe argumentiert; als die Erhöhung der Schwere der Strafen ohne Berücksichtigung der logischen Messung des Nutzens würde zunehmende Grad des sozialen Schadens verursachen, sobald es einen bestimmten Punkt erreicht.) Das Strafrechtssystem Es gibt drei Abschnitte des Strafrechtssystems, die zur Durchsetzung formaler Abweichungen dienen: Polizei: Die Polizei hält öffentliche Ordnung, indem sie das Gesetz zwingt. Die Polizei nutzt persönliches Ermessen, um zu entscheiden, ob und wie eine Situation zu bewältigen. Die Forschung deutet darauf hin, dass die Polizei eher zu einer Verhaftung kommt, wenn die Straftat ernst ist, wenn die Zuschauer anwesend sind, oder wenn der Verdächtige eine sichtbare Minderheit hat. Gerichte: Gerichte verlassen sich auf einen adversarialen Prozess, in dem Anwälte, die den Angeklagten vertreten, und ein Vertreter der Krone ihre Fälle in Anwesenheit eines Richters, der juristische Verfahren überwacht. In der Praxis lösen die Gerichte die meisten Fälle durch Klagen. Obwohl effizient, diese Methode bringt weniger leistungsfähige Menschen zu einem Nachteil. Korrekturen: gemeinschaftsbasierte Korrekturen beinhalten Bewährung und Bewährung. Diese Programme senken die Kosten für die Überwachung von Menschen, die von Verbrechen verurteilt wurden, und verringern die Gefängnisüberschreitung, wurden aber nicht gezeigt, um den Rezidivismus zu reduzieren. Es gibt vier Zuständigkeiten für die Strafe (Vergeltung, Abschreckung, Rehabilitation, gesellschaftlicher Schutz), die unter eine von zwei Formen der Gerechtigkeit fallen, denen ein Täter gegenübersteht: Einheitliche Gerechtigkeit (Retribution & deterrence:) Diese Form der Gerechtigkeit definiert Grenzen von akzeptablen Verhaltensweisen, wobei ein Individuum die Folgen eines Verbrechens erleidet und in denen Schmerzen oder Leiden, die dem Individuum zugefügt werden, der Öffentlichkeit verborgen sind. Rehabilitative Gerechtigkeit (Rehabilitation & Sozialschutz): Diese Form der Gerechtigkeit konzentriert sich auf bestimmte Umstände, wobei die Menschen festgeschrieben werden sollen. Siehe auch Hinweise Weiter lesen Clinard, M. B. und R. F. Meier.1968. Soziologie von Deviant Behavior. Dinitz, Simon, Russell R. Dynes und Alfred C. Clarke. 1975. Abweichung: Studien in Definition, Management und Behandlung. Douglas, J. D. und F. C. Waksler. 1982.The Sociology of Deviance: An Einführung. Boston: Little, Brown & Co.MacNamara, Donal E. J. und Andrew Karmen. 1983. Opfer oder Opfer? Beverly Hills, Calif.:Sage.Pratt, Travis.n.d "Reconsidering Gottfredson und Hirschi's General Theory of Crime: Linking the Micro- and Macro-level Sources of Self-control and Criminal Behavior over the Life-course. "Bartel, Phil. 2012."Lizenz."Social Control and Responses to Variant Behaviour (Modul). Vancouver Community Network. Web.Zugelassen am 7. April 2020."Abweichungsarten."Kriminelle Gerechtigkeit. Acadia University. Archiviert aus dem Original am 17. Oktober 10.Erholt am 23. Februar 2012."Forschung am CSC."Correctional Service of Canada. Regierung von Kanada.Web.Retrieved am 23 Feb 2012.Macionis, John, and Linda Gerber. 2010."Emile Durkheims Basic Insight" Sociology (7th ed.). Macionis, John und Linda Gerber. 2010."Das Strafrechtssystem" Soziologie (7. ed.) Externe Links Soziale Begleitung Themen für die Abschreckung sozialer Abneigung in stabilen, aber nicht mobilen sozio-ökologischen Kontexten Die Auswirkungen sozialer Strukturen auf Deviant Behaviors: Die Studie von 402 High Risk Street Drug Users im Iran Die „Normalisierung“ der Abweichung: Eine Fallstudie zum Prozess, die die Annahme von Deviant Behavior Media im Zusammenhang mit Deviance (Soziologie) bei Wikimedia Commons untersucht Eine proletarische Revolution ist eine soziale Revolution, in der die Arbeiterklasse versucht, die Bourgeoisie zu überstürzen. Proletarische Revolutionen werden in der Regel von Sozialisten, Kommunisten und Anarchisten befürwortet. Das Konzept eines revolutionären Proletariats wurde zunächst vom französischen revolutionären Sozialisten und Radikalen Auguste Blanqui vorgetragen. Marxisten glauben, proletarische Revolutionen können und werden wahrscheinlich in allen kapitalistischen Ländern geschehen, die mit dem Konzept der Weltrevolution verbunden sind. Der leninistische Zweig des Marxismus argumentiert, dass eine proletarische Revolution von einer Vorhut der "professionellen Revolutionäre" geführt werden muss, Männer und Frauen, die der kommunistischen Ursache vollständig gewidmet sind und die den Kern der kommunistischen revolutionären Bewegung bilden. Diese Vorhut soll der Arbeiterklasse vor und während der Revolution Führung und Organisation bieten, die darauf abzielt, die Regierung davon abzuhalten, sie erfolgreich zu beenden. Andere Marxisten wie Luxemburger stimmen mit der leninistischen Vorstellung einer Vorhut überein und bestehen darauf, dass die gesamte Arbeiterklasse – oder zumindest ein großer Teil davon – tief involviert und ebenso der sozialistischen oder kommunistischen Ursache verpflichtet sein muss, damit eine proletarische Revolution erfolgreich sein kann. Zu diesem Zweck wollen sie Massenarbeitsklassenbewegungen mit einer sehr großen Mitgliedschaft aufbauen. Schließlich gibt es sozialistische Anarchisten und libertäre Sozialisten. Ihre Ansicht ist, dass die Revolution eine untergeordnete soziale Revolution sein muss, die versucht, alle Aspekte der Gesellschaft und der Individuen, die die Gesellschaft bilden, zu transformieren (siehe asturische Revolution und revolutionäres Katalonien). Alexander Berkman sagte: "Es gibt Revolutionen und Revolutionen. Einige Revolutionen ändern nur die Regierungsform, indem sie einen neuen Satz von Herrschern anstelle des alten setzen. Dies sind politische Revolutionen, und als solche treffen sie sich oft mit wenig Widerstand. Aber eine Revolution, die darauf abzielt, das gesamte System der Lohnsklaverei abzuschaffen, muss auch mit der Macht einer Klasse aufhören, eine andere zu unterdrücken. Das heißt, es ist nicht mehr eine bloße Veränderung der Herrscher, der Regierung, keine politische Revolution, sondern eine, die den ganzen Charakter der Gesellschaft verändern will. Das wäre eine soziale Revolution." Siehe auch kommunistische Revolution Freie Vereinigung der Produzenten, das ultimative Ziel der kommunistischen und anarchistischen Revolutionen Labour Revolt Oktober Revolution Asturian Miners Streik von 1934 Revolution von 1934 Proletarische Revolutionsorganisation, Nepal Sozialrevolution Weltrevolution == Noten ==