Linda Nochlin (geb. Weinberg; 30. Januar 1931 – 29. Oktober 2017) war ein amerikanischer Kunsthistoriker, Lila Acheson Wallace Professor Emerita of Modern Art am New York University Institute of Fine Arts und Schriftsteller. Als prominenter feministischer Kunsthistoriker wurde sie für ihren Pionierartikel 1971 "Warum gibt es keine großen Künstlerinnen?" bekannt, der von ARTnews veröffentlicht wurde. Das frühe Leben und die Erziehung Linda Natalie Weinberg wurde die Tochter von Jules Weinberg und Elka Heller (Weinberg) in Brooklyn, New York geboren und im Crown Heights-Viertel der Stadt aufgewachsen. Sie besuchte Brooklyn Ethical Cultural School, eine progressive Grammatikschule. Sie erhielt 1951 ihr B.A in Philosophie vom Vassar College, ihr M.A. in Englisch von der Columbia University im Jahre 1952 und ihr Doktortitel in der Kunstgeschichte des Instituts für Bildende Künste an der New York University im Jahr 1963. Nach der Arbeit in den Abteilungen der Kunstgeschichte an der Yale University, dem Graduate Center der City University of New York (mit Rosalind Krauss,) und dem Vassar College nahm Nochlin eine Position am Institut für Bildende Künste, wo sie unterrichtete, bis in den Ruhestand im Jahr 2013. Im Jahr 2000 wurde ein Tribut an Linda Nochlin veröffentlicht, eine Anthologie von Essays, die Themen entwickeln, an denen Nochlin während ihrer gesamten Karriere arbeitete. Ihre kritische Aufmerksamkeit wurde darauf gerichtet, die Art und Weise zu untersuchen, in der das Geschlecht die Schöpfung und das Begreifen der Kunst beeinflusst, wie sie in ihrem Aufsatz von 1994 "Die Folgen von Geschlecht in Cassatt und Eakins" nachgewiesen wurde. Neben der feministischen Kunstgeschichte war sie am besten für ihre Arbeit am Realismus bekannt, insbesondere auf Gustave Courbet. Mit ihrer Karriere als Akademikerin betreute sie den Art Advisory Council der Internationalen Stiftung für Kunstforschung. Nochlin war Mitbewerber einer Reihe von Wahrzeichenausstellungen, die die Geschichte und die Errungenschaften der Künstlerinnen und Künstlerinnen erforschen. 2007 – "Global Feminisms" im Brooklyn Museum. 1976 — "Frauenkünstler: 1550-1950" (mit Ann Sutherland Harris) im Los Angeles County Museum of Art. Global FeminismsIm März 2007 kokurierte Nochlin die feministische Kunstausstellung "Global Feminisms" neben Dr. Maura Reilly im Elizabeth A. Sackler Center for Feminist Art im Brooklyn Museum, New York City, USA. Es war die erste internationale Ausstellung, die ausschließlich der feministischen Kunst gewidmet war, und sie umfasste Werke von rund achtzig Acht Künstlerinnen aus aller Welt. Die Ausstellung präsentierte Kunst in allen Medien, wie Fotografie, Video, Performance, Malerei und Skulptur. Ziel der Ausstellung war es, über die dominierende Marke des westlichen Feminismus hinauszugehen und stattdessen verschiedene Verständnisse des Feminismus und der feministischen Kunst aus globaler Perspektive zu präsentieren. Künstlerinnen: 1550-1950 Neben Global Feminisms, Nochlin auch kokurierte Frauenkünstler: 1550-1950, die erste internationale Kunstausstellung, die ausschließlich von weiblichen Künstlern am 21. Dezember 1976 erstellt wurde. Es debütierte achtzig drei Künstler aus 12 Ländern und enthielt rund 150 europäische amerikanische Gemälde. Im Ausstellungskatalog erklärten Dr. Ann Sutherland Harris und Dr. Linda Nochlin: „Unsere Absicht, diese Werke europäischer und amerikanischer Künstlerinnen zusammenzustellen, die von 1550 bis 1950 aktiv sind, ist es, die Errungenschaften einiger feiner Künstler, deren Vernachlässigung zum Teil ihrem Geschlecht zuzuschreiben ist und mehr darüber zu erfahren, warum und wie die Künstlerinnen im sechzehnten Jahrhundert als seltene Ausnahmen aufgetauchten und allmählich mehr angenommen wurden.“ Als Vier-Stadt-Ausstellung wurde es ursprünglich im Los Angeles County Museum of Art in Los Angeles, Kalifornien, USA gelegen. Es wurde dann bewegt und im Jack S. Blanton Museum of Art an der University of Texas in Austin, Texas angezeigt. Dann fuhr er fort und wurde im Carnegie Museum of Art in Pittsburgh, Pennsylvania, ausgestellt und die Ausstellung im Brooklyn Museum in New York City abgeschlossen, derselbe Platz Global Feminisms wurde angezeigt. Feministische Kunstgeschichte 1971 veröffentlichte ArtNews Nochlins Essay "Warum gibt es keine großen Künstlerinnen?", in dem sie in die Frage des Titels eingebettete Annahmen erforschte. Sie betrachtete die Natur der Kunst zusammen mit den Gründen, warum der Begriff des künstlerischen Genius für männliche Genies, wie Michelangelo reserviert wurde. Nochlin argumentierte, dass bedeutende gesellschaftliche Barrieren Frauen daran gehindert haben, Kunst zu verfolgen, einschließlich Einschränkungen der Bildung von Frauen in Kunstakademien und "die gesamte romantische, elitäre, individuell-verglasende und monograph-produzierende Unterkonstruktion, auf der der Beruf der Kunstgeschichte basiert. "Das dreißigjährige Jubiläum der bahnbrechenden Untersuchung von Nochlin informierte 2001 eine Konferenz an der Princeton University. Das mit der Konferenz verbundene Buch "Frauen-Künstler im Millennium" beinhaltet Nochlins Aufsatz "Warum gibt es keine großen Frauen-Künstler?"Dreißig Jahre danach". In der Konferenz und im Buch haben die Kunsthistoriker das innovative Werk wie Louise Bourgeois, Eva Hesse, Francesca Woodman, Carrie Mae Weems und Mona Hatoum im Lichte der Legazen der dreißigjährigen feministischen Kunstgeschichte angesprochen. In ihrem 1994 erschienenen Aufsatz "Starting from Scratch: The Beginnings of Feminist Art History" reflektierte Nochlin auf ihr Erwachen als Feminist und seine Auswirkungen auf ihr Stipendium und ihre Lehre: "In 1969 traten drei große Ereignisse in meinem Leben auf: Ich hatte ein Baby, ich wurde ein Feminist, und ich organisierte die erste Klasse in Frauen und Kunst am Vassar College. " Nochlin dekonstruierte die Kunstgeschichte, indem sie methodologische Voraussetzungen identifiziert und hinterfragt. Sie war ein Befürworter für "Kunsthistoriker, die die Arbeit vor ihren Augen untersuchen und sich auf ihr Thema konzentrieren, informiert durch eine Sensibilität für seinen feministischen Geist." Orientalismus Nach Edward Saids einflussreichen Buch von 1978, Orientalismus, Nochlin war einer der ersten Kunsthistoriker, um Theorien des Orientalismus auf das Studium der Kunstgeschichte anzuwenden, speziell in ihrer 1983er Zeitung "The Imaginary Orient". Ihre wichtigste Behauptung war, dass der Orientalismus aus dem Blickpunkt "die besondere Machtstruktur, in der diese Werke entstanden sind", in diesem Fall der französische Kolonialismus aus dem 19. Jahrhundert gesehen werden muss. Nochlin konzentrierte sich vor allem auf die französischen Künstler Jean-Leon Gérôme und Eugène Delacroix aus dem 19. Jahrhundert, die beide orientalische Themen in ihrer Arbeit darstellen, darunter auch The Snake Charmer und The Death of Sardanapalus. In Gérômes "The Snake Charmer", aus den späten 1860er Jahren, beschrieb Nochlin, wie Gérôme ein Gefühl der Verisimilitude geschaffen hat, nicht nur in seiner Rendering der Szene mit so realistischer Präzision, man vergisst fast einen Maler, der es gemalt hat, sondern in der Erfassung der kleinsten Details, wie z.B. sorgfältig gemalte Fliesen. Infolgedessen scheint das Gemälde dokumentarische Beweise für das Leben im osmanischen Gericht zu sein, während es nach Nochlin tatsächlich eine Vision einer geheimnisvollen Welt ist. In Delacroixs "The Death of Sardanapalus" aus dem Jahre 1827 argumentierte Nochlin, dass der Künstler Orientalismus benutzte, um übertriebene erotische und gewalttätige Themen zu erforschen, die nicht notwendigerweise die kulturelle Hegemonie Frankreichs widerspiegeln, sondern den Chauvinismus und die Elogie der französischen Gesellschaft des frühen 19. Jahrhunderts. Frauen vertreten In "Memoirs of a Ad Hoc Art Historian", das die Einführung in Nochlins Essays Representing Women ist, untersucht Nochlin die Darstellung von Frauen in der Kunst des 19. Jahrhunderts und die Art und Weise, in der die Ad-hoc-Methodik zu spielen ist, wie sie schreibt: "Was ich frage, ist die Möglichkeit einer einzigen Methode - empirische, theoretische oder beides -, die Hier betrachtet Nochlin die Schnittstelle von Selbst und Geschichte zwischen der Mitte des 18. Jahrhunderts und den frühen Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts, da sie die unterschiedliche Art analysiert, wie Künstler Frauen darstellen und wie diese Darstellungen Vertreter ihres Geschlechts sind. Verloren und gefunden: Einmal mehr die Fallen Frau Im März 1978, Nochlin sah die sexuelle Asymmetrie des Wortes gefallen und wie es in Bezug auf Geschlecht verwendet wird. Für Männer stellt sie einen Akt des Heldentums dar, aber für Frauen wird der Begriff viel negativer angewendet und wird in Bezug auf jede sexuelle Aktivität verstanden, die aus Unruh durchgeführt wird. Die gleiche Differenzierung erscheint auch in der Kunst, wie in einem maskulinen Sinne inspiriert skulpturale Monumente, versus in einem femininen Sinn gefallen fasziniert Faszination von Künstlern aus dem 19. Jahrhundert. Diese Faszination mit dem Thema gefallener Frauen kann gesagt werden, dass er einige der Werke von Dante Gabriel Rossetti inspiriert hat, wo er eine Reihe von Gedichten und Bildarbeiten dem Thema widmete, was zu seiner bemerkenswertesten Arbeit führte: das Gemälde Gefunden. Warum gibt es keine großen Frauen Küchenchefs? Nochlins Aufsatz “Warum gibt es keine großen Frauen Künstler?” nicht nur beeinflusst die Art, wie wir feministische Kunst sehen, aber es hat auch Auswirkungen, wie wir Frauen Anerkennung in anderen Karrieren sehen. Nochlins Arbeit inspirierte den Essay „Warum gibt es keine großen Frauen Küchenchefs?“ von Charlotte Druckman, in dem der Autor die Begriffe Koch und Koch analysiert und wie jeder auf einer Person basierend auf seinem Geschlecht zugeschrieben wird. Ein Koch ist oft mit einer Frau verbunden, während ein Koch mit einem Mann verbunden ist. Druckman argumentiert, dass "In der Theorie haben wir einen langen Weg von der Vorstellung, dass eine Frau Platz in der Haushaltsküche ist, und dass die einzige Küche für einen Mann geeignet ist die professionelle. Aber in der Praxis kann man die Dinge auf die folgende Gleichung verweisen: Frau: Mann als Koch: Koch." Mit Nochlins Argument in "Warum gab es keine großen Künstlerinnen?" Druckman folgt in ihren Fußstapfen, indem er argumentiert: "Es wird klar, dass wir nicht fragen müssen, warum diese semantischen Nuancen existieren, sondern woher sie kommen, und ob wir gezwungen sein könnten, sie fortzutreiben." Das persönliche Leben Nochlin heiratete zweimal. Erst 1953 heiratete sie Philip H. Nochlin, Professor für Philosophie an Vassar, der sieben Jahre später starb. Dann heiratete sie Richard Pommer, ein Architekturhistoriker, 1968. Nochlin hatte zwei Töchter: Jessica, mit Philip Nochlin, und Daisy, mit Richard Pommer, der 1973 mit Nochlin von der Künstlerin Alice Neel dargestellt wurde. Linda Nochlin starb im Alter von 86 am 29. Oktober 2017. Auszeichnungen 1967: Arthur Kingsley Porter Preis für den besten Artikel im The Art Bulletin 1978: Frank Jewett Mather Preis für kritisches Schreiben, The College Art Association 1977: Frau des Jahres, Mademoiselle Magazin 1984-1985: Guggenheim Fellowship 1985: Fellow, Institute for Advanced Study 2003: Honorary Doctorate, Harvard University 2006:Visionary Woman Award, Moore College of Art & Design Fellow, American Academy of Arts and Sciences Fellow, New York University's Institute for the Humanities Fellow, American Philosophical Society Ausgewählte Publikationen Nochlins veröffentlichte Schriften umfassen 156 Werke in 280 Publikationen in 12 Sprachen Nochlin, Linda; Reilly, Maura (2015). Künstlerinnen: Der Linda Nochlin Reader. New York: Thames & Hudson.ISBN 9780500239292.Nochlin, Linda (2007). Courbet (1. publ.ed.). New York, N.Y.:Thames & Hudson.ISBN 978-0500286760.Nochlin, Linda (2006). Bademäntel, Körper, Schönheit: das viszerale Auge. Cambridge, MA.:Harvard University Press.ISBN 0674021169.Nochlin, Linda. "Warum gab es keine großen Künstlerinnen?'Dreißig Jahre danach." Künstlerinnen im Millennium. Ed.Carol Armstrong und Catherine de Zegher. Cambridge, MA: MIT Press, 2006.ISBN 978-0-262-01226-3; OCLC 223446291 Nochlin, Linda (2001). Der Körper in Stücken: das Fragment als Metapher der Moderne. London: Thames & Hudson.ISBN 0500283052.Nochlin, Linda (1999). Frauen vertreten. London: Thames & Hudson.ISBN 0500280983. Nochlin, Linda. "Geschlechtskrankheiten in Cassatt und Eakins." Nineteenth Century Art: A Critical History,.Ed.Thomas Crow, Brian Lukacher, Linda Nochlin und Frances K. Pohl.London: Thames & Hudson, 2007.ISBN 978-0-500-28683-8; ISBN 0-500-28683-3; OCLC 137221626 Nochlin, Linda (1991). Die Politik der Vision: Essays über Kunst und Gesellschaft des 19. Jahrhunderts (2.[Druck].ed.). New York: Harper & Row.ISBN 0064301877.Nochlin, Linda (1988). Frauen, Kunst und Macht und andere Aufsätze. New York: HarperCollins.ISBN 0064301834.Nochlin, Linda." Warum gibt es keine großen Künstlerinnen?" ARTnews Januar 1971: 22-39, 67-71.Nochlin, Linda. Realismus. "New York: Pinguin Books, 1971. Bibliothek des Kongresses 71-149557. Anmerkungen Referenzen D'Souza, Aruna (2000). Selbst und Geschichte: Ein Tribut zu Linda Nochlin.London: Thames & Hudson, 2000.Nochlin, Linda (1999). "Memoirs of a Ad Hoc Art Historian" in Representing Women. London: Thames & Hudson.ISBN 978-0-500-28098-0; OCLC 185808272. Externe Links NYU: Linda Nochlin Linda Nochlin Biographie und c. v. von der chinesischen Universität Hong Kong in Verbindung mit dem Internationalen Kongress für Kultur und Menschheit im neuen Millennium: "Die Zukunft der menschlichen Werte", 8.–10. Januar 2000, Hongkong Ein Abschreiben ist eine Verringerung des erkannten Werts von etwas. In der Bilanzierung ist dies eine Erkennung des reduzierten oder Nullwerts eines Vermögenswerts. In Einkommensteuererklärungen ist dies eine Senkung des steuerpflichtigen Einkommens als Anerkennung bestimmter Ausgaben, die zur Einkommenserzeugung erforderlich sind. Einkommensteuer Bei der Einkommensteuerberechnung ist eine Abschreibung die punktierte Abführung des Werts eines Gegenstands aus dem steuerpflichtigen Einkommen einer Person. Wenn also eine Person in den Vereinigten Staaten ein steuerpflichtiges Einkommen von $50.000 pro Jahr hat, würde ein $100-Telefon für die geschäftliche Nutzung das steuerpflichtige Einkommen auf $49.900 senken. Wenn diese Person in einem 25% Steuerwinkel ist, würde die Steuerschuld um $25 gesenkt. So ist die Nettokosten des Telefons $75 statt $100. Damit Geschäftsinhaber Geschäftskosten abschreiben können, erklärt die IRS, dass die Einkäufe sowohl ordentlich als auch notwendig sein müssen. Dies bedeutet, dass abzugsfähige Gegenstände für das Arbeitsfeld des Unternehmers üblich und erforderlich sein müssen. Beispielsweise kann ein Telemarketer den Kauf eines Telefons abziehen, da Telefone normalerweise und notwendigerweise in ihrer Arbeit verwendet werden. Buchführung In der Geschäftsbuchhaltung wird der Begriff Abschreibung auf eine Investition (z.B. Kauf von veräußerbaren Gütern) bezogen, für die eine Rendite auf die Investition jetzt unmöglich oder unwahrscheinlich ist. Die potenzielle Rendite des Produkts wird somit storniert und aus der Bilanz des Unternehmens entfernt. Gemeinsame Abschreibungen im Einzelhandel umfassen verdorbene und beschädigte Waren. In kommerziellen oder industriellen Einstellungen kann ein produktiver Vermögenswert einer Abschreibung unterliegen, wenn er Fehler oder Unfallschäden erleidet, die nicht zu reparieren sind, so dass der Vermögenswert für seinen beabsichtigten Zweck unbrauchbar ist. Banking In ähnlicher Weise schreiben Banken schlechte Schulden ab, die als nicht sammelbar erklärt werden (z.B. ein Darlehen auf einem defunct-Geschäft, oder eine Kreditkarte, die in Verzug ist,), entfernt es aus ihren Bilanzen. Verringerung des Werts eines Vermögenswerts oder Gewinns um den Betrag eines Aufwands oder Verlusts. Unternehmen sind in der Lage, bestimmte Aufwendungen abzuschreiben, die für den Betrieb des Unternehmens erforderlich sind oder im Betrieb des Unternehmens angefallen sind und von zurückgehaltenen Einnahmen abzuziehen. Negative Abschreibungen Ein negatives Abschreiben bezieht sich auf die Entscheidung, keine Person oder Organisation zurück zu zahlen, die auf einem Konto überbezahlt hat. Negative Abschreibungen können manchmal als betrügerische Tätigkeit betrachtet werden, wenn diejenigen, die einen Anspruch oder eine Rechnung überwiegen, nicht darüber informiert werden, dass sie überbezahlt sind und keine Chance haben, ihre Überzahlung zu vereinbaren oder zurückzuerstattet werden. Einige Institutionen wie Banken, Krankenhäuser, Universitäten und andere große Organisationen führen regelmäßig negative Abschreibungen durch, insbesondere wenn der Betrag als niedrig angesehen wird (z.B. $5 an einigen Institutionen oder bis zu $15 oder mehr an anderen.) Eine Abschreibung ist eine Abrechnungsbehandlung, die den reduzierten Wert eines wertgeminderten Vermögens erkennt. Der Wert eines Vermögenswerts kann sich aufgrund grundlegender Veränderungen in Technologie oder Märkten ändern. Ein Beispiel ist, wenn ein Unternehmen ein anderes kauft und mehr zahlt als der Netto-Messwert seiner Vermögenswerte und Verbindlichkeiten. Der Kaufpreis wird auf den Konten des Kaufunternehmens als Goodwill erfasst. Wird ersichtlich, dass der gekaufte Vermögenswert den im Goodwill-Konto erfassten Wert nicht mehr hat (d.h. wenn der Vermögenswert nicht zu demselben Preis weiterverkauft werden kann), so wird der Wert im Goodwill-Asset-Konto "aufgeschrieben". Ein Beispiel ist, wenn Rupert Murdoch's News Corp Wall Street Journal-Verlag Dow Jones zu einer 60% Prämie im Jahr 2007 kaufte, die News Corp. später wegen sinkender Werbeeinnahmen um 2,8 Milliarden Dollar aufschreiben musste. Ein Abschreiben gilt manchmal als synonym für einen Abschreibvorgang. Dabei wird unterschieden, dass während ein Abschreiben im Allgemeinen vollständig aus der Bilanz entfernt wird, ein Abschreiben den Wert mit einem geringeren Wert hinterlässt. Als Beispiel war eine der Folgen der Subprime-Krise 2007 für Finanzinstitute eine Neubewertung der Marktregeln: "Washington Mutual wird um 150 Millionen Dollar den Wert von 17 Milliarden Dollar in Krediten aufschreiben." Siehe auch Abschreibungen Abschreibungen Abschreibungen Abrechnungsgebühren Referenzen Externe Links Small Dollar Balance Policy an der Purdue University Alachua County Policy on Removal of Uncollectible Accounts from the Financial Statements (Amended) 696200Sonstiges Transaction Code wird für kleine Dollar-Salden an der Duke University verwendet