Eine Franchise-Steuer ist eine Regierungsabgabe (Steuer), die von einigen US-Staaten an bestimmte Unternehmen wie Unternehmen und Partnerschaften mit einem nexus im Staat erhoben wird. Eine Franchise-Steuer basiert nicht auf Einkommen. Die typische Frankensteuerberechnung basiert vielmehr auf dem Nettowert oder dem Kapital, das vom Unternehmen gehalten wird. Die Franchise-Steuer berechnet Unternehmen effektiv für das Privileg, Geschäfte im Staat zu machen. Nexus Ob ein Unternehmen eine Franchisesteuer an einen Staat zahlen muss, in dem es Geschäfte macht, kann zu Verwirrung führen. Einige Staaten berichten sowohl über die wirtschaftlichen als auch physischen Präsenztests, und in einigen Staaten gibt es keine schriftlichen, öffentlichen Interpretationen ihres Tests überhaupt. Physikalische Präsenzprüfung Der physikalische Präsenztest basiert auf Quill Corp. v. North Dakota (504 US 298 (1992), einem Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten über die Nutzungssteuer. Quill Corporation ist ein Büro-Verkaufshändler. Quill hatte keine physische Präsenz in North Dakota (neither eine Verkaufskraft, noch eine Verkaufsstelle), aber es hatte ein lizenziertes Computer-Software-Programm, dass einige seiner North Dakota Kunden verwendet, um Quills aktuelle Lagerbestände zu überprüfen und Bestellungen direkt. North Dakota versuchte, Quill eine Gebrauchssteuer aufzuerlegen, die vom Obersten Gerichtshof niedergeschlagen wurde, weil Quill keine physische Präsenz in North Dakota hatte. Der Quill physikalische Präsenztest wird von einigen Staaten verwendet, um festzustellen, ob ein Unternehmen Franchise-Steuer zahlen muss. Delaware, Hawaii, Massachusetts, Pennsylvania und Texas berichten über den physischen Präsenztest. Wirtschaftliche Präsenzprüfung Viele Staaten wenden einen "wirtschaftlichen Präsenztest" an, um festzustellen, ob ein Unternehmen Staatsverkäufe oder Franchisesteuer unterliegt. Diese Prüfung, die Quill zu widersprechen scheint, deutete darauf hin, dass die Staaten allein auf der Grundlage, dass ein Unternehmen Verkäufe hat oder anderweitig einen wirtschaftlichen Vorteil von Tätigkeiten innerhalb ihrer Grenzen ableitet, das Recht auf Steuer- oder Steuerrecht haben. Ab 2010 verhängen etwa die Hälfte der US-Staaten keine Franchise-Steuer. Für Staaten, die eine Franchise-Steuer haben, ist der Betrag oft entweder eine Pauschalgebühr oder basierend auf der Größe der gesamten Betriebe des Unternehmens. Die Beziehung zu den Körperschaftsteuerstaaten mit höheren Körperschaftsteuer haben in der Regel niedrige oder keine Franchise-Steuern und umgekehrt. Delaware Der Staat Delaware hat eine erhebliche Franchise-Steuer. Andere Staaten haben entweder nominale Steuern oder überhaupt keine. Referenzen Externe Links Delaware Corporate Franchise Tax Calculator Texas Franchise Tax Louisiana Corporation Franchise Tax Delaware Franchise Tax