Man ist ein Mann, der bei der Geburt Frauen zugewiesen wurde. Das Etikett von Transgender ist nicht immer austauschbar mit dem von Transsexuellen, obwohl die beiden Etiketten häufig auf diese Weise verwendet werden. Transgender ist ein Dachbegriff, der verschiedene Arten von geschlechtsspezifischen Varianten (einschließlich Transsexueller) umfasst. Viele Trans Männer entscheiden sich für einen chirurgischen oder hormonellen Übergang oder beide (siehe Geschlechtsumwandlungstherapie), um ihr Aussehen in einer Weise zu verändern, die der Geschlechteridentität entspricht oder die Geschlechterdysphoria verringert. Obwohl in der Literatur angegeben ist, dass die meisten Transsexuellen (die sie sexuell an Frauen gewinnen) trans Männer wie Cisgender Männer jede sexuelle Ausrichtung oder sexuelle Identität haben können, wie homosexuelle, gay, Bisexuelle, Pansexuellen oder Asexuellen, und einige Trans-Mengen könnten konventionelle sexuelle Orientierungszeichen unangemessen oder ungeeignet für sie in Betracht ziehen, in denen sie sich für die Verwendung von Etiketten wie queer entscheiden können. Terminologie Der Begriff des Menschen wird als kurze Form für jede Identität (Transsexueller Mann und Transgendermann) verwendet. Häufig wird dies als weibliche (FTM oder F2M) bezeichnet. Transgender Mensch ist ein Dachbegriff, der jede Person, die Frauen bei der Geburt (AFAB) zugewiesen wurde, aber als männlich bezeichnet. Beispielsweise könnten einige undrogynous, große und geschlechtsspezifische Menschen als Transgender identifiziert werden. Da Transgender ein Dachbegriff ist, kann es unpräzise sein und nicht immer bestimmte Identitäten und Erfahrungen beschreiben. Transmasculine ist ein allgemeiner, breiterer Begriff für Personen, die AFAB waren, aber näher an der masculine (oder männlich) Seite des Geschlechts. Transsexuellen stammen aus medizinischen und psychologischen Gemeinschaften. Im Gegensatz zu dem Begriff Transgender ist Transsexuell jedoch kein Dachbegriff, und viele transgender Menschen erkennen nicht als solche. Transsexuell ist ein Begriff für AFAB und zugewiesene Männer bei der Geburt (AMAB) Personen, die ihre Geschlechtsorgane nicht widerspiegeln und sich dafür entschieden haben, einen Teil ihres Körpers zu ändern; es ist eine ältere Amtszeit, wobei GLAAD feststellt, dass sie "von manchen Menschen bevorzugt wird, die sich ständig geändert haben oder sich um einen Wandel bemühen – ihre Organe durch medizinische Eingriffe (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Hormone und/oder Surgeries). Die Transgender-Gemeinschaft verwendet manchmal den Begriff, den Begriff zu beschreiben, um eine transgendere Person zu beschreiben, die als Geschlecht, der sie identifiziert, auftreten kann. Die entgegengesetzte Bedeutung wird durch die Begriffe "zu lesen" oder "zu Uhr," und bedeutet nicht. Übergang ursprünglich erwähnte der Begriff Trans Männer speziell an weibliche Transsexuellen, die Hormonersatztherapie (HRT) oder Geschlechtsumladungsoperationen (SRS) absolvierten. Die Definition des Übergangs hat erweitert, um Theorien der psychologischen Entwicklung oder ergänzende Methoden der Selbstakzeptanz einzubeziehen. Viele von denen, die als Transgender identifiziert werden, können Geschlechterdysphoria sein. Transsexuelle und transgender Männer können medizinische Eingriffe wie Hormone und chirurgische Eingriffe suchen, um ihre Organe so weit wie möglich mit ihrer Geschlechtsdarstellung zu vereinbaren. Viele transgender und transsexueller Männer können es sich jedoch nicht leisten, eine chirurgische oder Hormonersatztherapie zu absolvieren. Viele, die keine Top-Operation durchlaufen haben, entscheiden sich, ihre Brust zu binden. Es gibt nur wenige verschiedene verbindliche Methoden, einschließlich der Verwendung von Sportbras und speziell emittierten Bindemittel (die als oberflächlich oder im Umlauf sind). Banden oder Banden werden oft in der populären Kultur dargestellt. Manche trans Männer könnten sich auch entscheiden, eine phale bulge in der Gestricke von Bekleidung zu schaffen. Dies ist jedoch nicht universell. Trans Männer, die sich für die Packung entscheiden, können alles von der gestrigen Hand bis hin zu speziell hergestellten Packern verwenden, die einem Penis ähneln. Manche Packer werden auch für transe Männer geschaffen, um über sie zu drängen (Stand-to-pee oder STP, Geräte) oder für sexuelle Verbreitung oder andere sexuelle Aktivitäten (bekannt als Pack-and-play). Übergang könnte einige oder alle folgenden Schritte umfassen: Sozialer Übergang: Verwendung eines bevorzugten Namens und Pronouns, Kleidung, die als geschlechtsgerechte Kleidung gilt, Offenlegung an Familien, Freunden und in der Regel am Arbeitsplatz/Schulen. Sex-Reassignmenttherapie: Hormonersatztherapie (HRT) und/oder Operation (SRS)Legale Bekräftigung: Name und (in manchen Stunden) Sexualmarkkorrektur in Rechtskennzeichnungsdokumenten. Männer, die sich nicht als Männer (manchmal bekannt als "übergehend") angesehen haben, können für Trans-Personen, die sich nicht im HRT- und/oder chirurgischen Bereich befinden, eine Herausforderung darstellen. Manche trans Männer können sich für Frauen in bestimmten sozialen Situationen entscheiden (z.B. am Arbeitsplatz). Nach physischem Übergang leben Trans Männer in der Regel vollzeit als Männer. Manche Transmasculine-Einzelpersonen können sich jedoch dafür entscheiden, ihre Körper zu verwenden und zu verlegen, schwanger zu sein, ein Baby zu gründen und stillzulegen. Prävalenz, Identität und Beziehungen In den Vereinigten Staaten ist das Verhältnis von Männern in der Gesamtbevölkerung unklar, aber Schätzungen reichen zwischen 12.000 und 1:100.000.A. Laut der Studie des U.S-Universitätsbüros im Jahr 2015 gab es rund 58 000 Namensänderungen in Volkszählungen, die mit weiblichen bis männlichen Transformationen übereinstimmen, obwohl nur 7500 von ihnen ihren Geschlechtscode geändert haben. In einer Studie von Kara Devaney mit dem Titel Transgender Research Liter Review wird darauf hingewiesen, dass der Begriff Transgender eine meiner unterschiedlichen und einzigartigen Identitäten umfasst, die den normalen Regeln des Geschlechts nicht entsprechen. Miriam J. Abelson schreibt, "Es gibt keine Frage, dass die Erfahrungen der Männer sind, und es gibt Einblicke in Männer, Mathematik und Geschlechterungleichheit. " Man kann gay, Bisexuelle, Pansexuellen, Polysexuellen, Asexuellen, Diasexuellen usw. und einige Trans-Menschen halten konventionelle sexuelle Orientierungsetiketten für unzureichend oder für sie ungeeignet. In der Literatur wird allgemein darauf hingewiesen, dass sexuelle Anziehungskraft für diejenigen ihres gleichen Geschlechts (z.B. für Männer, die Männer und Frauen, die mit Frauen in Kontakt kommen) deutlich geringer ist als bei Transfrauen; die große Mehrheit der Männer wird als heterosexuell gemeldet. Erhebungen des National Center for Transgender Equality zeigen mehr Unterschiede in der sexuellen Ausrichtung oder der sexuellen Identität von Trans Männern. In der Transgender-Umfrage von NCTE 2015, die als Trans Männer identifiziert wurde, wurden 23 % als heterosexuell oder gerade identifiziert. Die große Mehrheit (65 %) nannte ihre sexuelle Ausrichtung oder sexuelle Identität als queer (24 %)%, Pansexuell (17 %), Bisexuell (12)% oder (12/gender Liebe (12 %). Manche trans Männer haben bisher heterosexuelle Frauen, während andere trans Männer bisher queer-identifizierte Frauen; Letztere könnten sein, weil queeridentifizierte Frauen weniger in das Geschlecht und die sexuelle Anatomie einer Person investiert werden, wenn es darum geht, einen engsten Partner zu wählen. Es ist auch üblich, Männer mit der Lesbengemeinschaft zu verkennen oder sich zu fühlen, dass sie aufgrund ihrer breiten Akzeptanz von geschlechtsspezifischen Schwankungen besser mit dieser Gemeinschaft identifizieren, wobei eine Reihe von trans Männern als Lesben (häufig als „Butch Lesben“) identifiziert haben, bevor sie sich als Transgender herausstellen. Trans Männer haben weniger Erfolge bei der Integration sozial in die Volksgemeinden von Cisgender., die eher körperorientiert sind, insbesondere im Hinblick auf Phallozent. Yitzchak et al.state, dass sie als Ergebnis eher gay trans mensgender. Männer sehen. Frauen sind jedoch so gut wie Männer, um Männer über ihre Motivationen zur Änderung ihrer Körperstellen gründlich zu diskutieren. Manche Wissenschaftler argumentieren gegen Annahmen, dass Trans Männer überwiegend heterosexuell sind und in der Regel Lesben haben. In Wissenschaftlern Ian Collins und dem Buch über Transaktivismus in Kanada, Forschern, gibt es immer noch ein gemeinsames Fehlverhalten, dass die Trans-Menschen bei denjenigen, die die Geschlechteridentität und sexuelle Ausrichtung verspüren. Häufig wird davon ausgegangen, dass Trans Männer ausschließlich Frauen anlocken und vor dem Übergang Lesben haben.“ Sie ergänzen diese Annahme mit 63 Prozent der Frauen-to-männischen Frequenzen in Ontario, die nicht-heterosexuelle Identitäten und/oder das bisherige Geschlecht mit Trans- oder Nicht-Trans-Menschen melden. Sie argumentieren auch, dass "many non-trans". men Trans men in gay Gemeinschaften begrüßt haben und mehr Trans Männer als potenzielle sexuelle und verwunderliche Partner anerkannt haben". sexuelle Gewalt Trans Männer können Opfer von Sexualstraftaten sein, und es gibt Fälle, in denen Raps aufgetreten ist, einschließlich der Absicht, die sexuellen Ausdrucksformen und/oder die Sexualität von Trans Männern zu ändern; dies ist als Berichtigung bekannt. In einem Artikel von Bangkok nach 2016 erklärte ein Forscher: „Unlike in Südafrika, wo Homophobic Rape an Rampen ist, mit zunehmenden Tendenzen wie eine große Zahl von Männern, die immer noch Gewalt einsetzen wollen, um Menschen zu zwingen, ihre sexuelle Identität zu verlassen, gibt es keine offiziellen Umfragen oder Studien zu diesem Problem in Thailand. [...] Kürzlich gab es einige Videoclips, die die Vergewaltigung von Transpersonen zeigen. " Des Weiteren hat der Artikel über zwei Fälle von Vergewaltigung von trans Männern in Thailand gesagt und behauptet, dass "es scheint, dass einige wenige Menschen [in Thailand] sagen würden, dass sie solche Fälle in ihren Gemeinschaften gehört haben oder bekannt sind. Gesundheitszugang für Gesundheitsversorgungsleistungen für transe Männer kann schwierig sein. HIV-Infektion zwischen Männern und anderen steigt immer noch. Trans menstruat kann oder kann je nach den jeweiligen Umständen nicht durchsetzen. Diskriminierung Transgender Männer können aufgrund ihres Status als Trans Männer Diskriminierungen erleiden. Eine solche Diskriminierung kann sexuelle Gewalt umfassen. Filme Myest Senorita, 1972, Spanien, Drama Jungen, 1995, Japan, Dokumentarfilm über drei Transmen, die in einem Host-Club in Okinawa arbeiten, Tokyo Boys Don't Cry, 1999, USA, Drama (auf der Grundlage einer echten Geschichte) Südlicher Komfort, 2001, USA, Dokumentarfilm Trans Generation, 2005, USA, Dokumentarfilm Mini-Serie transparent, 2006 US, Dokumentarfilm in den Bereichen Mic, 2006 US, Dokumentarfilm (als zwei FTM-Künstler)Mydor von Faro, 2008 Deutschland, Drama STILL BLACK: ein Porträt von schwarzen Transmen, 2008 US, Dokumentarfilm über Black trans men Loops, USA, kurzes Drama Filmaufnahmen von Chaz, 2011 US, Dokumentarfilm über die Übergänge von Chaz Planet Bono, 2011 Deutschland, Dramatische Reflexe, Iran, Drama 52 Dienstags, 2013 Australien, Drama Lieder für Alexis, 2014 US, Dokumentarfilm über die I-Generationen von Ryan Cassata 3, 2015, USA, Drama Love, USA, Dokumentarfilm über Ben Wallace und Joe Stevens Beemus, It'll End In Tränens, 2016 US, Kurzfilm Jack and Yaya, Dokumentarfilm über lebensbegleitende Freunde, die beide über die Trans-Diszipation von Frauen sprechen: Magazin für trans men FTM International Eine Organisation, die der weiblichen bis weiblichen Transgemeinschaft dient. Originalpräparate Quartalsmagazine mit Online-Komponente, die sich auf Kultur und Vielfalt in der trans männlichen Gemeinschaft konzentrieren. Spiegel-Websites oder Spiegel werden von anderen Websites oder einem Netzknoten repliziert. Das Konzept des Spiegels gilt für Netzdienste, die über jedes Protokoll zugänglich sind, wie z.B. über das Internet oder über die Kontrolle. Solche Websites verfügen über unterschiedliche URL als die ursprüngliche Website, aber nehmen identische oder nahestehende Inhalte auf. Spiegel-Websites befinden sich oft in einer anderen geografischen Region als dem ursprünglichen oder vorgelagerten Gebiet. Ziel von Spiegeln ist es, den Netzverkehr zu verringern, die Netzgeschwindigkeit zu verbessern, die Verfügbarkeit der ursprünglichen Website aus technischen oder politischen Gründen zu gewährleisten oder eine Echtzeit-Back der ursprünglichen Website bereitzustellen. Reflex-Websites sind in Entwicklungsländern besonders wichtig, wo der Internetzugang langsamer oder weniger zuverlässig sein kann. Die Aufrechterhaltung einiger Spiegel wählt sich dafür aus, den gesamten Inhalt des vorgelagerten Servers nicht durch technische Zwänge zu wiederholen oder nur einen für ihren Zweck relevanten Teil zu wählen, wie Software, die in einer bestimmten Programmiersprache geschrieben ist, die auf einer einzigen Computerplattform läuft oder von einem Autor geschrieben wird. Diese Standorte werden als Teilspiegel oder sekundäre Spiegel bezeichnet. Spiegel-Websites wurden im frühen Internet stark genutzt, wenn die meisten Nutzer über die Wahl und das Internet-Backbone viel niedrigere Bandbreiten als heute hatten, was ein geografisch ausgerichtetes Spiegelnetz einen lohnenden Nutzen bringt. Herunterladen von Archiven wie Info-Mac, Tucows und KPAN haben weltweit Netze geführt, die ihren Inhalt über die VoIP- oder anonyme FTP widerspiegeln. Manche dieser Netze, wie Info-Mac oder Tucows, sind nicht mehr aktiv oder haben ihre analogen Download-Abschnitte entfernt, aber einige wie KPAN oder die DNA-Paketspiegel sind 2019 noch aktiv. Debian hat den Zugang zu seinen Spiegeln im Jahr 2017 aufgrund einer rückläufigen Nutzung und der relativen Stagnation des FTP-Protokolls aufgehoben und auf die fehlende Unterstützung von LED-Servern für Techniken wie Ausprägung und Lastausgleich hingewiesen, die für die IR zur Verfügung stehen. Neue Spiegel verwenden Android und unterstützen IPv6 zusammen mit IPv4. Primärspiegel verteilen sich auf Sekundärspiegel, indem ryngorisiert wird, um die Integrität von Dateien und Dateien mit dem Masterspiegel zu gewährleisten. Beispiele für nicht zugängliche Websites mit Spiegeln sind Projekt Gutenberg, Kickas Torrents, The Pirate Bay, WikiLeaks, die Website der Umweltagentur und die Wikipedia. Manche bemerkenswerte partielle Spiegel umfassen kostenlose und Open-Source-Software-Projekte wie GNU, insbesondere die Software-Vertriebe von COS, Debian, Fedora und Ubuntu; solche Projekte bieten Spiegel der Download-Websites (da diese voraussichtlich hohe Belastung haben). Viele Open-Source-Anwendungsanbieter wie VideoLAN-Nutzung Spiegel, um EKO Media Player zu verteilen, und die Papier-Stiftung verwendet Spiegel zur Verteilung von LibreOffice. Erst für Technologieunternehmen wie Microsoft, Hewlet-Packard oder Apple Computer war es üblich, ein Netz von Spiegeln zu erhalten, die über die VoIP- oder anonyme FTP zugänglich sind, Software-Aktualisierungen, Stichprobencode und verschiedene frei zugängliche Versorgungsunternehmen. Viele dieser Gebiete wurden in den ersten Jahrzehnten des 21. Jahrhunderts stillgelegt, wobei Apple seine FTP-Dienste 2012 abschloss und Microsoft die Aktualisierungen 2010 stoppen konnte. Heute sind der Inhalt einer Reihe dieser Spiegel-Websites auf https://archive.org/details/ftpsite &tab=Sammlung Gelegentlich werden einige Menschen Web-Abwracksoftware verwenden, um statische Deponien bestehender Websites, wie das Top-Slagge der BBC und RedFlagDeals, herzustellen. Siehe auch Inhalte-Liefernetz cURLCyber Resilienz Dark Web DDoS DowntimeHTTrack IRC-Netz-Netz-Peer-to-Peer-Peer-Peer-Ausbildung (computing) Webarchiv-Website zur Beobachtung von Wget-Datenbanken: Mirrors und Gabeln Referenzen = Außenbeziehungen