Ein Gehalt ist eine Form der regelmäßigen Zahlung von einem Arbeitgeber zu einem Arbeitnehmer, die in einem Arbeitsvertrag festgelegt werden kann. Es wird mit Stücklohnen kontrastiert, bei denen jede Arbeit, Stunde oder andere Einheit getrennt bezahlt wird, anstatt auf periodischer Basis. Aus der Sicht eines Unternehmens kann das Gehalt auch als Kosten für den Erwerb und die Beibehaltung der Personalressourcen für den laufenden Betrieb angesehen werden und wird dann als Personalaufwand oder Lohnkosten bezeichnet. In der Buchhaltung werden die Gehälter in den Lohnbuchhaltungen erfasst. Der Gehalt ist eine feste Menge an Geld oder Entschädigung, die einem Arbeitnehmer im Gegenzug zur geleisteten Arbeit gezahlt wird. Der Gehalt wird häufig in festen Abständen gezahlt, zum Beispiel monatliche Zahlungen von einem Zwölftel des jährlichen Gehalts. Salary wird in der Regel durch Vergleich der Marktlohnsätze für Menschen, die ähnliche Arbeiten in ähnlichen Industrien in der gleichen Region durchführen bestimmt. Der Gehalt wird auch durch die von einem einzelnen Arbeitgeber ermittelten Lohn- und Gehaltsspannen bestimmt. Der Gehalt wird auch von der Zahl der zur Verfügung stehenden Personen beeinflusst, um die spezifische Arbeit in der Arbeitsstelle des Arbeitgebers durchzuführen. Geschichte Erste bezahlte Gehalt Zwar gibt es für den ersten Lohn- und Gehaltsaustausch keine ersten Lohn- und Gehaltszahlungen, doch hätte die erste Lohnarbeit eine Gesellschaft benötigt, die so weit fortgeschritten ist, daß sie ein System für den gleichmäßigen Austausch von Waren oder Dienstleistungen zwischen den Händlern hat. Sie setzt die Existenz von organisierten Arbeitgebern – im Falle einer Regierung oder eines religiösen Körpers – voraus, die den Austausch von Arbeitskräften in regelmäßigen Abständen erleichtern würden, um eine gelohnte Arbeit zu bilden. Von diesem, die meisten mindern, dass das erste Gehalt in einem Dorf oder Stadt während der Neolithischen Revolution, irgendwann zwischen 10.000 BCE und 6000 BCE bezahlt worden wäre. Eine Cuneiform beschriftete Tontablette mit ca. 3100 BCE liefert eine Aufzeichnung der täglichen Bierrationen für Arbeiter in Mesopotamien. Das Bier wird durch einen aufrechten Glas mit einer spitzen Basis dargestellt. Das Symbol für Rationen ist ein menschlicher Kopf, der aus einer Schüssel frisst. Rund- und halbkreisförmige Eindrücke stellen die Messungen dar. Zum Zeitpunkt des hebräischen Buches von Ezra (550 bis 450 v. Chr.) war das Salz einer Person gleichbedeutend mit dem Zeichnen von Strenge, der Bezahlung oder dem Dienst dieser Person. Zu dieser Zeit wurde die Salzproduktion von der Monarchie oder der herrschenden Elite streng kontrolliert. Abhängig von der Übersetzung von Ezra 4:14 erklären die Knechte des Königs Artaxerxes I von Persien ihre Loyalität verschiedentlich als "denn wir sind mit dem Salz des Palastes gesalzen" oder "denn wir haben Wartung vom König" oder "denn wir sind verantwortlich für den König". Salarium Ebenso ist das lateinische Wort Salarium mit Beschäftigung, Salz und Soldaten verbunden, aber die genaue Verbindung ist nicht sehr klar. Modernere Quellen halten stattdessen fest, dass, obwohl römische Soldaten in der Regel in Münze bezahlt wurden, das Wort Salarium aus dem Wort sal (Salz) abgeleitet wird, weil an irgendeiner Stelle ein Soldat Gehalt gewesen sein kann eine Beihilfe für den Kauf von Salz oder den Preis von Soldaten erobern Salzversorgung und bewachen die Salt Roads (Via Salaria), die nach Rom führte. Es gibt jedoch keine alten Beweise für diese Hypothesen. Einige behaupten sogar, dass das Wort Soldat selbst stammt aus dem lateinischen Sal Dare (Salz zu geben), aber Mainstream-Quellen sind nicht einverstanden, bemerkte, dass das Wort Soldat wahrscheinlicher aus dem Gold Solidus, mit dem Soldaten bekanntermaßen bezahlt wurden. Römisches Reich und mittelalterliches und vorindustrielles Europa Ohne die genaue Verbindung hat das an römische Soldaten gezahlte Salarium seit der westlichen Welt eine Form von Arbeit für Hirten definiert und solche Ausdrücke wie "das Salz eines wert sein". Innerhalb des römischen Reiches oder (späteren) mittelalterlichen und vorindustriellen Europa und seiner merkanischen Kolonien scheint die salaried Beschäftigung relativ selten gewesen zu sein und meist beschränkt auf Diener und höhere Statusrollen, vor allem im Regierungsdienst. Solche Rollen wurden weitgehend durch die Bereitstellung von Unterkunft, Nahrung und lebende Kleidung (d.h. "Lebensmittel, Kleidung und Schutz" in modernem Idiom vergütet. Viele Höflinge, wie valets de chambre, in spätmittelalterlichen Gerichten wurden jährliche Beträge gezahlt, manchmal ergänzt durch große, wenn unvorhersehbare zusätzliche Zahlungen. Am anderen Ende der sozialen Skala erhielten die Menschen in vielen Beschäftigungsformen entweder keinen Lohn, wie bei der Sklaverei (obwohl zumindest viele Sklaven etwas Geld gezahlt wurden), die Leibeigenschaft und die eingeweihte Dienststelle, oder nur einen Bruchteil dessen, was produziert wurde, wie beim Sharecropping. Andere gemeinsame alternative Modelle der Arbeit umfassten Selbst- oder Genossenschaftsarbeit, wie bei Meistern in handwerklichen Gilden, die oft gesellige Assistenten hatten, oder Firmenarbeit und Eigentum, wie bei mittelalterlichen Universitäten und Klöstern. Wirtschaftsrevolution Auch viele der ursprünglich von der Handelsrevolution in den Jahren 1520 bis 1650 und später während der Industrialisierung im 18. und 19. Jahrhundert geschaffenen Arbeitsplätze wären nicht gelohnt worden, aber in dem Maße, in dem sie als Arbeitnehmer bezahlt wurden, zahlten wahrscheinlich einen Stunden- oder Tageslohn oder zahlten pro produzierte Einheit (auch Stückarbeit genannt). Ergebnisanteil In Konzernen dieser Zeit, wie den verschiedenen Ostindien-Unternehmen, würden viele Manager als Eigentümer-Aktionäre entlohnt. Eine solche Vergütungsregelung ist heute noch in Buchhaltungs-, Investment- und Rechtsgesellschaftspartnerschaften üblich, in denen die führenden Fachkräfte Eigenkapitalpartner sind und nicht technisch ein Gehalt erhalten, sondern einen regelmäßigen Abzug gegen den Anteil des Jahreseinkommens vornehmen. Zweite industrielle Revolution Von 1870 bis 1930 gab die Zweite industrielle Revolution das moderne Unternehmen an, das von Eisenbahnen, Strom und Telegraf und Telefon betrieben wurde. Diese Ära sah das weit verbreitete Entstehen einer Klasse von salariierten Führungskräften und Administratoren, die den neuen, groß angelegten Unternehmen dienten. Neue leitende Arbeitsplätze haben sich zum Teil dazu verpflichtet, Arbeitsplätze zu erhalten, weil die Anstrengung und die Ausgabe von "Büroarbeit" schwer stündlich oder stückweise zu messen waren und zum Teil, weil sie nicht unbedingt die Vergütung aus dem Aktieneigentum ziehen. Wie Japan im 20. Jahrhundert schnell industrialisierte, war die Idee der Büroarbeit neu genug, dass ein neues japanisches Wort (Salaryman) geprägt wurde, um diejenigen zu beschreiben, die es durchgeführt haben, sowie ihre Vergütung zu verweisen. 20. Jahrhundert Im 20. Jahrhundert machte der Anstieg der Dienstleistungswirtschaft in den entwickelten Ländern eine noch häufigere Beschäftigung, in denen der relative Anteil der industriellen Produktionsaufträge zurückging, und der Anteil der Executive-, Verwaltungs-, Computer-, Marketing- und Kreativ-Jobs, von denen alle tendenziell gelohnt wurden, stieg an. Heute entwickelt sich das Konzept eines Gehalts im Rahmen eines Systems der Gesamtkompensation, die Arbeitgeber den Arbeitnehmern anbieten. Salary (auch jetzt als Festlohn bekannt) wird als Teil eines "Total Belohnung"-Systems gesehen werden, das Prämien, Incentive Pay, Provisionen, Vorteile und Perquisiten (oder Perks) umfasst, und verschiedene andere Werkzeuge, die Arbeitgeber helfen, Belohnungen an die gemessene Leistung eines Mitarbeiters zu verknüpfen. Der Ausgleich hat sich erheblich weiterentwickelt. Betrachten Sie den Wandel von den Tagen und vor der industriellen Entwicklung, als ein Job für ein Leben gehalten wurde, bis zu der Tatsache, dass von 1978 bis 2008 Personen, die von 18 bis 44 Jahren, eine durchschnittliche Zahl von 11 Arbeitsplätzen. Der Ausgleich hat sich allmählich von einem festen kurzfristigen sofortigen Ausgleich zu einem festen + variablen Ergebnis-basierten Ausgleich entwickelt. Eine Zunahme der wissensbasierten Arbeit hat auch dazu geführt, dass Partner (im Gegensatz zu Mitarbeiter) wie Engagement verfolgt werden. Nach dem Land Botswana In Botswana werden die Gehälter fast vollständig auf monatlicher Basis bezahlt, wobei die Zahltermine auf verschiedene Daten der zweiten Hälfte des Monats fallen. Der Zahltag reicht meistens vom 15. des Monats bis zum letzten Tag. Der Zeitpunkt der Auszahlung des Gehalts wird in der Regel vom Unternehmen und in einigen Fällen in Verbindung mit der anerkannten Arbeitnehmerunion bestimmt. The Botswana Employment Act Cap 47:01 Chapter VII regelt den Aspekt des Schutzes der Löhne in den Arbeitsverträgen. Die Mindest- und Höchstlohnzahlungsfrist mit Ausnahme von lässigen Arbeitnehmern sollte nicht weniger als eine Woche oder mehr als einen Monat betragen, und wenn nicht ausdrücklich ein Monat festgelegt ist, ist die vor dem dritten Arbeitstag nach der Lohnperiode vor dem dritten Arbeitstag zu zahlende Standardlohnperiode pro Abschnitt 75 des Gesetzes. Die Löhne werden während der Arbeitszeit am Arbeitsplatz oder auf andere Weise gezahlt, z.B. durch ein Bankkonto mit Zustimmung des Arbeitnehmers. Die Vergütungen sollten im Rahmen der gesetzlichen Ausschreibung erfolgen, die Teilzahlung ist jedoch nicht untersagt, sofern es für die persönliche Nutzung und den Nutzen des Arbeitnehmers und seiner Familie angemessen ist, und der Wert, der einer solchen Zahlung zuzurechnen ist, ist fair und angemessen. Die Sachleistung darf 40 % des dem Arbeitnehmer ausgezahlten Gesamtbetrags nicht überschreiten. Der Mindestlohn wird festgelegt, angepasst und kann sogar vom Minister für die Beratung des Mindestlohnbeirats für bestimmte Handelskategorien abgeschafft werden. Die angegebenen Kategorien umfassen Gebäude, Bau, Hotel, Catering, Großhandel, Wachmänner, den Inlandsdienstsektor, den Agrarsektor usw. Die aktuellen Mindestlöhne für diese Sektoren sind in der Subsidiaritätsgesetzgebung im Gesetz festgelegt.Frauen über den Mutterschaftsurlaub haben Anspruch auf 25 % ihrer Gehälter gemäß dem Beschäftigungsgesetz, aber die Mehrheit der Unternehmen zahlt für den Zeitraum bei etwa 50 %. Dänemark Durch die Arbeit an der dänischen Regierung wurde im Rahmen von politischen Vereinbarungen vereinbart, dass das Gehalt von der Priorität, Bildung und einer Qualifikationszulage abhängt. Europäische Union Gemäß dem europäischen Recht ist die Bewegung von Kapital, Dienstleistungen und (menschlichen) Ressourcen zwischen den Mitgliedstaaten unbegrenzt. Die Salary-Bestimmung, wie Mindestlohn, ist immer noch das Vorrecht jedes Mitgliedstaates. Andere Sozialleistungen, die mit Gehältern verbunden sind, werden auch auf der Ebene der Mitgliedstaaten bestimmt. Indien In Indien werden die Gehälter am letzten Arbeitstag des Monats bezahlt (Government, Abteilungen des öffentlichen Sektors, multinationale Organisationen sowie die Mehrheit der anderen Unternehmen des privaten Sektors). Nach der Zahlung des Lohngesetzes, wenn ein Unternehmen weniger als 1.000 Mitarbeiter hat, wird das Gehalt vom 7. jeden Monat bezahlt. Wenn ein Unternehmen mehr als 1.000 Mitarbeiter hat, wird das Gehalt vom 10. jeden Monat bezahlt. Mindestlöhne in Indien unterliegen dem Mindestlohngesetz, 1948. Die Mitarbeiter in Indien werden davon unterrichtet, dass ihr Gehalt durch einen harten Brief an sie erhöht wird. Italien In Italien garantiert die Verfassung einen Mindestlohn, wie in Artikel 36 Absatz 1 "Arbeitnehmer haben das Recht auf eine Vergütung, die der Quantität und Qualität ihrer Arbeit entspricht, und in jedem Fall, wie sie und ihre Familien eine freie und würdige Existenz zu gewährleisten. " Diese verfassungsrechtliche Bürgschaft wird nicht durch eine spezifische Gesetzgebung, sondern durch Tarifverhandlungen, die Mindestlohnstandards in einem Sektor nach Sektoren festlegen, umgesetzt. Kollektivverhandlungen werden durch Gewerkschaften geschützt, die Verfassungsrechte wie Rechtspersönlichkeit haben. Die Verfassung garantiert auch gleiche Bezahlung für Frauen, wie in Artikel 37, Absatz 1 "Arbeitsfrauen haben Anspruch auf gleiche Rechte und, für vergleichbare Jobs, gleiche Bezahlung wie Männer". JapanIn Japan würden die Besitzer die Angestellten von Gehaltserhöhungen durch Jirei benachrichtigen". Das Konzept existiert noch und wurde durch eine elektronische Form oder E-Mail in größeren Unternehmen ersetzt. Die Position und die Welt der Gehaltsempfänger ist nur einem Drittel der japanischen Männer offen. Aus dem Schulalter werden diese jungen Potenziale gepflegt und bis zu einem Tag vorgewählt, um sich einem Unternehmen als Angestellten zuzuschließen." Der Auswahlprozess ist streng und danach spricht die Prozessinitiation von totaler Hingabe an das Unternehmen. Südafrika Mindestlöhne werden in Entwicklungsländern weit verbreitet verwendet, um gefährdete Arbeitnehmer zu schützen, Lohnungleichheit zu verringern und die arbeitenden Armen aus der Armut zu heben. Die politische Beliebtheit der Mindestlöhne beruht zum Teil darauf, dass die Politik ein Mittel zur Umverteilung von Einkommen bietet, ohne die Staatsausgaben zu erhöhen oder formale Transfermechanismen zu etablieren. Die Herausforderung für die politischen Entscheidungsträger besteht darin, dass das Lohnniveau, das angesichts der Bedürfnisse der Arbeitnehmer und der Lebenshaltungskosten als fair angesehen wird, aber die Beschäftigung oder die globale Wettbewerbsfähigkeit eines Landes nicht beeinträchtigt. Der südafrikanische Medianlohn ist R2800 im Monat (USD 193.79) und der Durchschnittslohn beträgt rund R8500. Diese Zahlen finden sich in SA-Statistiken. In der Tat spiegeln sie die große Lücke in der südafrikanischen Gesellschaft mit einem großen Teil der Bevölkerung unter Armutsgrenze wider, die nicht die gleichen Beschäftigungsmöglichkeiten hat. Das monatliche Durchschnittsergebnis der weißen (R9500) und der indischen/Asien (R6000)-Bevölkerung lag deutlich höher als das monatliche Durchschnittsergebnis ihrer farbigen (R2652) und schwarzen afrikanischen (R2167)-Gegenstände. Schwarze Afrikaner verdienten 22%, von dem, was die weiße Bevölkerung verdiente; 36,1% von dem, was Indianer/Aser verdienten; und 81,7% von dem, was die farbige Bevölkerung verdiente. In den unteren 5%, schwarze Afrikaner verdienten R500 oder weniger pro Monat, während die weiße Bevölkerung R2 000 oder weniger verdient, während in den oberen 5% sie R12 567 oder mehr im Vergleich zu der weißen Bevölkerung, die R34000 oder mehr pro Monat verdient. Die Niederlande In den Niederlanden wird das am häufigsten auftretende Gehalt als Jan Modaal bezeichnet. Der Begriff modaal wird aus dem statistischen Begriff Modus abgeleitet. Wenn sich die makroökonomische Politik der Regierung negativ auf dieses Modaaleinkommen oder die Gehaltsgruppe auswirkt, wird oft die Politik angepasst, um diese Gruppe von Einkommensverdienern zu schützen. Das niederländische Wort Soldat kann direkt mit dem Wort Soldat oder Soldat verbunden werden, das seinen Ursprung im Wort für den Goldmünzen Solidus findet, mit dem Soldaten während des Römischen Reiches bezahlt wurden. Die Niederlande befinden sich in den Top 5 der höchsten Lohnzahlerländer in der EU. Der Schwerpunkt lag auf den Gehaltsniveaus und den damit einhergehenden Prämien, während die sekundären Leistungen, obwohl vorhanden, noch abgespielt wurden, was sich ändert. Die Niederlande behaupten eine 36. Position, wenn es um Sekundärleistungen im Vergleich zu anderen Ländern in Europa geht. Der Mindestlohn wird durch Tarifverhandlungen (CAOs) bestimmt. Der Mindestlohn ist altersabhängig; der gesetzliche Mindestlohn für einen 16-Jährigen ist geringer als beispielsweise ein 23-Jähriger (Voll-Mindestlohn). Anpassungen des Mindestlohns werden zweimal jährlich vorgenommen; am 1. Januar und am 1. Juli. Der Mindestlohn für einen 21-jährigen am 1. Januar 2013 beträgt 1.065.30 Euro netto pro Monat und am 1. Juli 2013 beträgt dieser Mindestlohn 1.071.40 Euro netto pro Monat. Für einen 23-Jährigen am 1. Januar 2014 ist 1485,60 Euro Bruttogehalt / Monat plus 8% Urlaub Subvention so 1604,45 Euro Bruttogehalt / Monat Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wurde die Unterscheidung zwischen regelmäßigen Gehältern (die normalerweise unabhängig von geleisteten Arbeitsstunden gezahlt werden) und Stundenlöhne (mit einem Mindestlohntest und mit Überstunden) zunächst durch das Fair Labor Standards Act von 1938 kodifiziert. Zu diesem Zeitpunkt wurden fünf Kategorien als von Mindestlohn- und Überstundenschutz befreit und daher lohnfrei bezeichnet. Im Jahr 1991 wurden einige Computerarbeiter als sechste Kategorie hinzugefügt, aber effektiv am 23. August 2004 wurden die Kategorien überarbeitet und auf fünf reduziert (exekutive, administrative, professionelle, Computer und Außendienstmitarbeiter). Im Juni 2015 schlug das Department of Labor vor, "die Gehaltsschwelle von $455 pro Woche (das Äquivalent von $23.660 pro Jahr) auf etwa $970 pro Woche ($50,440 pro Jahr) in 2016" zu erhöhen Am 18. Mai 2016 wurde die Schlussregel zur Aktualisierung der Überstundenregelung bekannt gegeben. Am 1. Dezember 2016 heißt es: "Die Schlussregel legt den Standardgehalt auf dem 40. Prozentualen des wöchentlichen Einkommens von Vollzeitbeschäftigten in der niedrigsten Census-Region, derzeit der Süden (913 $ pro Woche, entspricht 47,476 $ pro Jahr für einen Vollzeitbeschäftigten). ""Die abschließende Regel setzt die jährliche Vergütungsstufe der HCE in Höhe von 90 % des Einkommens der Vollzeitbeschäftigten auf nationaler Ebene ($134.004 jährlich). Um als HCE freigestellt zu sein, muss ein Mitarbeiter auch mindestens die neue Standardgehaltssumme von 913 $ pro Woche auf Gehalts- oder Honorarbasis erhalten und einen minimalen Abgabentest abgeben. " "Obwohl die FLSA einen Mindestlohn- und Überstundenlohnschutz für die meisten vom Gesetz abgedeckten Arbeitnehmer gewährleistet, sind einige Arbeitnehmer, einschließlich der Angestellten der Bona fide EAP, von diesen Schutzmaßnahmen ausgenommen. Seit 1940 haben die Vorschriften der Abteilung im Allgemeinen jede von drei Prüfungen für die EAP-Befreiung der FLSA erforderlich: Der Arbeitnehmer muss ein vorbestimmtes und festes Gehalt, das aufgrund von Änderungen der Qualität oder der Menge der geleisteten Arbeit nicht reduziert wird, bezahlt werden („Salary Basis Test“); die Höhe der gezahlten Vergütung muss einen Mindestbetrag („Salary Level Test“) erfüllen; und die Aufgaben der Mitarbeiter müssen in erster Linie Exekutive umfassen. "Die Schlussregel beinhaltet einen Mechanismus, um die Standard-Gehälter-Anforderung alle drei Jahre automatisch zu aktualisieren, um sicherzustellen, dass es ein aussagekräftiger Test für die Unterscheidung zwischen überstundengeschützten Weißkragenarbeitern und bona fide EAP-Arbeitnehmern bleibt, die nicht berechtigt sind, Überstunden zu zahlen und Vorhersagefähigkeit und mehr abgestufte Gehaltsänderungen für Arbeitgeber zu bieten. Insbesondere wird die Standardgehaltsstufe aktualisiert, um eine Schwelle von 40 % des wöchentlichen Einkommens der Vollzeitbeschäftigten in der niedrigsten Census-Region zu erhalten. " "Zum ersten Mal werden Arbeitgeber in der Lage sein, nichtdiskrete Prämien und Anreizzahlungen (einschließlich Provisionen) zu verwenden, um bis zu 10 Prozent des Standardgehalts zu befriedigen. Solche Zahlungen können beispielsweise nichtdiskrete Anreize enthalten, die an Produktivität und Rentabilität gebunden sind. " Eine allgemeine Regel für den Vergleich von regelmäßigen Gehältern zu Stundenlohn basiert auf einer Standard-Arbeitswoche 40-Stunden mit 50 Wochen pro Jahr (minus zwei Wochen für den Urlaub).(Beispiel: $40.000/Jahr Periodengehalt geteilt durch 50 Wochen entspricht $800/Woche. Tauchen $800/Woche um 40 Standardstunden entspricht $20/Stunde). Simbabwe arbeitet an einem zweistufigen System, das Löhne und Gehälter ist. Die Löhne werden vom Nationalen Beschäftigungsrat (NEC) verwaltet. Jeder Sektor hat eine eigene NEC; d.h. Landwirtschaft, Kommunikation, Bergbau, Catering, Bildungseinrichtungen usw. Im Rat sind Vertreter der Gewerkschaften und der Arbeitgeber. Der öffentliche Sektor steht unter der Kommission für den öffentlichen Dienst und dort werden Löhne und Gehälter ausgehandelt. Die Löhne werden jährlich oder zweijährlich für Mindestlöhne, grundlegende Arbeitsbedingungen und Vergütungen ausgehandelt. Wenn es eine Stalemate es geht für Schiedsverfahren mit dem Ministerium für Arbeit. Das Urteil wird für alle Unternehmen in dieser Branche verbindlich. Branchen nutzen dann oft ihre Verbände, um ihre Ansichten zu verhandeln und zu lüften. Zum Beispiel nominiert die Bergbauindustrie einen Mitarbeiter in der Minenkammer, um alle Sitzungen zu besuchen und Unterausschüsse mit Industrie-Spielern ist ein Forum für Diskussionen. Die Löhne werden von den jeweiligen Mitarbeitern ausgehandelt. NEC wirkt sich jedoch offensichtlich auf die Relativität aus und fungiert fast als Barometer für Angestellte. Löhne und Gehälter in Simbabwe werden normalerweise monatlich gezahlt. Die meisten Unternehmen zahlen rund um den 20. erlaubt verschiedene gesetzliche Zahlungen und Verarbeitung für den Monatsende. Auch die Regierungsmitarbeiter sind gestaffelt, um den Cashflow zu erleichtern, obwohl die Lehrkräfte etwa Mitte des Monats 16 bezahlt werden. Die landwirtschaftlichen Arbeitnehmer werden normalerweise am letzten Tag des Monats bezahlt, da sie Vertragsarbeiter sind. Simbabwe ist eine hochverzinsliche Gesellschaft mit den meisten Gehältern. Alle Regierungsmitarbeiter werden über die Bank bezahlt. Seit der Dollarisierung (Bewegung vom Simbabwe-Dollar zu USD) Simbabwe bewegt sich in Richtung eines informelleren Sektors, und diese werden in "braunen Umschlägen" bezahlt. PAYE (Pay As You Earn) ist ein bedeutender Beitrag zur Steuer von 45 %. Angesichts der hohen Arbeitslosenquote ist die Steuer ziemlich schwer. Dies erfasst natürlich diejenigen, die zahlen und Akten richtig halten. Das durchschnittliche Gehalt beträgt wahrscheinlich $ 250.Dies wird von der großen Zahl von Regierungsmitarbeitern nach unten gesunken, deren durchschnittliches Gehalt dort liegt. Am oberen Ende sind die Gehälter ziemlich konkurrenzfähig und dies ist in der Lage, die richtigen Fähigkeiten zu gewinnen, obwohl die Lebenshaltungskosten hoch sind, so dass es das ausgleicht. Ein aufstrebender Simbabwe verbringt viel mehr Geld für die Notwendigkeiten als einen südafrikanischen Top-Händler zu sagen. Dies wird deutlicher, wenn ein Vergleich mit USA oder England erfolgt. Die Notwendigkeit, einen Generator, Bohrloch oder Wasser zu kaufen oder sich um die erweiterte Familie kümmern, da es kein Wohlergehen angesichts der Finanzlage der Regierung gibt. In den Hyperinflationstagen war die Gehälter der günstigste Produktionsfaktor, da sie so unregelmäßig gezahlt wurde, obwohl sie zweimal monatlich ging. Da die Arbeitnehmer ihr Geld nicht zurückziehen konnten, war die Vergütung oft in den folgenden Formen: • Die Kraftstoff Coupons waren am beliebtesten und die Individuen wurden in Liter Kraftstoff bezahlt • Das Produkt, das das Unternehmen verkauft; z.B. Schweinefleisch/Fleisch für die Schlachthöfe • Fremdwährungszahlung war illegal und man musste eine besondere Spende suchen oder musste zeigen, dass ihre Einnahmen/Mittel in Fremdwährung wie NRO oder Exporteure erhalten wurden • Aktien für die börsennotierten Unternehmen auf dem Aktienmarkt (nicht im traditionellen Optionsschema, sondern nur Aktien erwerben)Preise wurden preisgeregelt. Durch die Vergeltung im Produkt erlaubte es den Mitarbeitern grundsätzlich, den realen Wert zu verkaufen. Simbabwe hatte traditionell einen Wettbewerbsvorteil in seinen Arbeitskosten. Mit der Dollarisierung und höheren Lebenshaltungskosten wird dies langsam erodiert. Zum Beispiel, ein durchschnittliche landwirtschaftliche Mitarbeiter wahrscheinlich verdiente das Äquivalent von $20 aber könnte einen Korb von Waren kaufen derzeit $500. Nun, der durchschnittliche landwirtschaftliche Arbeiter verdient $80 und dieser Korb von Waren ist, wie erwähnt, $500, der Korb ist Seife, Mahlzeit, Schulgebühren, Protein Lebensmittel, etc. Vor der Annahme eines Beschäftigungsangebots hat der potenzielle Mitarbeiter in der Regel die Möglichkeit, die Bedingungen des Angebots zu verhandeln. Dies konzentriert sich in erster Linie auf das Gehalt, erstreckt sich aber auch auf Leistungen, Arbeitsvereinbarungen und andere Annehmlichkeiten. Verhandelndes Gehalt kann den potenziellen Mitarbeiter zu einem höheren Gehalt führen. In der Tat, eine 2009 Studie der Angestellten, gab an, dass diejenigen, die verhandelten Gehalt sah eine durchschnittliche Erhöhung von $4,913 aus ihrem ursprünglichen Gehalt Angebot. Darüber hinaus ist der Arbeitgeber in der Lage, mehr zuversichtlich zu fühlen, dass sie einen Mitarbeiter mit starken zwischenmenschlichen Fähigkeiten und die Fähigkeit, mit Konflikt umzugehen eingestellt haben. Der Verhandlungsgehalt wird daher wahrscheinlich ein insgesamt positives Ergebnis für beide Seiten des Verhandlungstisches liefern. Vielleicht ist der wichtigste Aspekt der Lohnverhandlungen das Niveau der Vorbereitung des zukünftigen Arbeitnehmers. Hintergrundforschung zu vergleichbaren Gehältern wird dem potenziellen Mitarbeiter helfen, die entsprechende Reichweite für diese Position zu verstehen. Beurteilung alternativer Angebote, die der potenzielle Mitarbeiter bereits erhalten hat, kann bei der Verhandlung helfen. Die Forschung über das eigentliche Unternehmen selbst wird dazu beitragen, zu identifizieren, wo Konzessionen von dem Unternehmen gemacht werden können und was möglicherweise als Off-Limits betrachtet werden kann. Diese Punkte und mehr können in ein Verhandlungsplanungsdokument organisiert werden, das bei der Bewertung der vom Arbeitgeber eingegangenen Angebote verwendet werden kann. Auswirkungen der Perspektive In der gleichen Studie 2009 wurden die Persönlichkeitsunterschiede und Verhandlungsgeist-Sets hervorgehoben, die zu erfolgreichen Ergebnissen beigetragen haben. Insgesamt neigten Personen, die risikobehaftet sind (z.B. besorgt über das Anscheinen unglaubwürdig für das Stellenangebot) dazu, Lohnverhandlungen zu vermeiden oder sehr schwache Ansätze für den Verhandlungsprozess zu verwenden. Im Gegenteil, diejenigen, die in den Verhandlungen häufiger risikotolerant waren und überlegene Ergebnisse zeigten. Personen, die die Verhandlungen als Distributives Problem näherten (d.h. die Betrachtung eines höheren Gehalts als Gewinn für ihn/ihr und einen Verlust an den Arbeitgeber) endete mit einem erhöhten Gehalt, aber niedrigere Zufriedenheit nach Abschluss. Diejenigen, die sich den Verhandlungen als integratives Problem näherten (d.h. den Verhandlungsprozess zu betrachten, die Möglichkeit, den Bereich der Möglichkeiten zu erweitern und beide Parteien zu helfen, ein „win“ Ergebnis zu erzielen), konnten sowohl ein erhöhtes Gehalt als auch ein Ergebnis sichern, mit dem sie wirklich zufrieden waren. Geschlechtsunterschiede Gehaltsunterschiede zwischen Männern und Frauen können teilweise durch unterschiedliche Verhandlungstaktiken von Männern und Frauen erklärt werden. Obwohl Männer und Frauen gleichermaßen in einer Lohnverhandlungen mit Arbeitgebern initiieren, werden Männer höhere Ergebnisse als Frauen erreichen, um etwa 2 % des Anfangsgehalts Studien haben gezeigt, dass Männer neigen dazu, aktive Verhandlungstaktiken zu verwenden, um direkt nach einem höheren Gehalt zu fragen, während Frauen tendenziell mehr von einem indirekten Ansatz zu verwenden, indem sie Selbstpromotionstaktiken (z.B. die Motivation erklären, ein guter Mitarbeiter zu sein). Andere Forschungen zeigen, dass die frühen Kinderspielmuster die Art und Weise beeinflussen können, wie Männer und Frauen verhandeln. Männer und Frauen neigen dazu, das Gehalt in relativer Bedeutung unterschiedlich zu betrachten. Das Gesamtvertrauen in eine Verhandlung kann auch ein entscheidender Faktor sein, warum Männer tendenziell höhere Ergebnisse in den Lohnverhandlungen erzielen. Schließlich kann das Bewusstsein dieses Stereotyps allein direkt dazu führen, dass Frauen weniger Ergebnisse erzielen, wie eine Studie zeigt. Unabhängig von der Ursache ergibt das Ergebnis eine Ungleichheit zwischen Männern und Frauen, die zur Gesamtlohnlücke bei vielen Nationen beiträgt. Die Verfassung der Republik Südafrika 239 sieht das Recht auf faire Arbeitspraktiken in Bezug auf Artikel 23.Artikel 9 der Verfassung sieht die Gleichheit im Gesetzbuch der Rechte vor, die ein Arbeitnehmer im Falle eines gleichberechtigten Lohnstreits erheben kann. In Bezug auf Artikel 9 Absatz 1 „jeder ist gleich vor dem Gesetz und hat das Recht auf gleichen Schutz und Nutzen des Gesetzes“Weiterhin: „der Staat darf nicht unlauter diskriminieren direkt oder indirekt gegen jeden aus einem oder mehreren Gründen, einschließlich Rasse, Geschlecht, Sex, Schwangerschaft, Familienstand, ethnischer oder sozialer Herkunft, Farbe, sexuelle Orientierung, Alter, Behinderung, Religion, Gewissen, Glauben, Kultur, Sprache und Geburt. Die monatlichen Durchschnittseinkommen der Männer (R3 033) waren höher als die der Frauen (R2 340) - Frauen in der bezahlten Beschäftigung verdienten 77,1% der Männer. Die im Jahr 2011 durchgeführte Rolle der Gewichtsforschung zeigte, dass der “Gewichts-Doppelstandard” könnte komplexer sein, dass was vergangene Forschung vorgeschlagen hat. Dies ist nicht nur für Frauen, sondern auch für Männer relevant. Die kleinsten Einkommensunterschiede treten bei dünnen Gewichten auf (wo Männer bestraft werden und Frauen belohnt werden) und das Gegenteil geschieht bei schwereren Gewichten, wo die Frauen negativ betroffen sind. Siehe auch Liste der Länder nach Monatsdurchschnittslohn Liste der Länder in Europa nach Durchschnittslohn Liste der größten Sportverträge Salaryman (Japan) Peak verdienen Jahre == Referenzen ==