Michigan ( (listen) ist ein Staat in der Region der Großen Seen der oberen Midwestern Vereinigten Staaten. Sein Name leitet sich von einer gallicisierten Variante des ursprünglichen Ojibwe-Worts ᒥᓯᑲᒥ (mishigami), was "großes Wasser" oder "großer See" bedeutet. Mit einer Bevölkerung von fast 10.1 Millionen und einer Gesamtfläche von fast 97.000 qm (250.000 km2) ist Michigan der 10. Größte Staat der Bevölkerung, der 11. Größte nach dem Gebiet und der größte Osten des Flusses Mississippi. Seine Hauptstadt ist Lansing und seine größte Stadt ist Detroit. Metro Detroit gehört zu den bevölkerungsreichsten und größten Metropolregionen der Nation. Michigan ist der einzige Staat, der aus zwei Halbinseln besteht. Die untere Halbinsel ist wie ein Mitten geformt. Die obere Halbinsel (oft "die U.P" genannt) wird von der unteren Halbinsel durch die Straße von Mackinac getrennt, ein fünf Meilen (8 km) Kanal, der Lake Huron zum Lake Michigan verbindet. Die Mackinac-Brücke verbindet die Halbinseln. Michigan hat die längste Süßwasserküste jeder politischen Unterteilung in der Welt, die von vier der fünf großen Seen, plus Lake St. Clair begrenzt wird. Es hat auch 64,980 Binnenseen und Teiche. Das Gebiet wurde zunächst von einer Folge von Native American Stämme über Tausende von Jahren besetzt. Bewohnt von Einheimischen, Métis und französischen Entdeckern im 17. Jahrhundert, wurde es als Teil der New France Kolonie behauptet. Nach der Niederlage Frankreichs im französischen und indischen Krieg im Jahre 1762 kam die Region unter britischer Herrschaft. Großbritannien hat das Territorium nach Großbritanniens Niederlage im amerikanischen Revolutionskrieg in die neuen unabhängigen Vereinigten Staaten gedrängt. Die Gegend war bis 1800 Teil der größeren Nordwest-Territorie, als westliche Michigan Teil der Indiana-Territorie wurde. Das Territorium von Michigan wurde 1805 gegründet, aber einige der nördlichen Grenze zu Kanada wurde erst nach dem Krieg von 1812 vereinbart. Michigan wurde 1837 als 26. Staat in die Union zugelassen, ein freier. Es wurde bald ein wichtiges Zentrum für Industrie und Handel in der Region der Großen Seen und ein beliebtes émigré Ziel im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert; Einwanderung aus vielen europäischen Ländern nach Michigan war auch die geschäftigste damals, vor allem für diejenigen, die aus Finnland, Mazedonien und den Niederlanden emigrierten. Obwohl Michigan eine abwechslungsreiche Wirtschaft entwickelte, ist es weithin als Zentrum der US-Automobilindustrie bekannt, die im frühen 20. Jahrhundert als bedeutende Wirtschaftskraft entwickelte. Es ist die Heimat der drei großen Automobilfirmen des Landes (deren Hauptsitz alle in Metro Detroit sind). Die obere Halbinsel ist zwar dünn besiedelt, aber aufgrund ihrer Fülle an natürlichen Ressourcen wichtig für den Tourismus, während die untere Halbinsel ein Zentrum der Herstellung, Forstwirtschaft, Landwirtschaft, Dienstleistungen und High-Tech-Industrie ist. Geschichte Als die ersten europäischen Forscher ankamen, waren die bevölkerungsreichsten Stämme Algonquian Völker, darunter die Anishinaabe Gruppen von Ojibwe, Odaawaa/Odawa (Ottawa) und die Boodewaadamii/Bodéwadmi (Potawatomi). Die drei Nationen sind friedlich zusammengekommen als Teil einer lockeren Konföderation, genannt der Rat der Drei Feuer. Die Ojibwe, deren Zahl zwischen 25.000 und 35.000 geschätzt wird, waren die größten. Die Ojibwe wurden in Michigans oberer Halbinsel und nördlicher und zentraler Michigan gegründet und bewohnte auch Ontario und südliche Manitoba, Kanada; und nördliche Wisconsin und nördliche und nördliche Minnesota. Die Ottawa lebte vor allem südlich der Straße von Mackinac in Nord-, West- und Süd- Michigan, aber auch in Süd-Ontario, Nord-Ohio und Ost-Wisconsin. Die Potawatomi waren im südlichen und westlichen Michigan, zusätzlich zu den nördlichen und zentralen Indiana, nördlichen Illinois, südlichen Wisconsin und südlichen Ontario. Andere Algonquian-Stämme in Michigan, im Süden und Osten, waren Mascouten, Menominee, Miami, Sac (oder Sauk) und Meskwaki (Fox). Die Wyandot waren ein Iroquoianisch sprechendes Volk in diesem Bereich; sie wurden historisch als Huron von den Franzosen bekannt. Im 17. Jahrhundert erforschten und ließen sich französische Voyager und Kurier des Bois im 17. Jahrhundert in Michigan nieder. Die ersten Europäer, die Michigan erreichen, waren die der Expedition von Étienne Brûlé im Jahre 1622. Die erste dauerhafte europäische Siedlung wurde 1668 auf dem Gelände gegründet, wo Père Jacques Marquette Sault Ste.Marie, Michigan, als Basis für katholische Missionen etablierte. Missionare in 1671–75 gründeten an Saint Ignace und Marquette Ausfahrtsstationen. Jesuitenmissionare wurden von den indischen Bevölkerungen der Region gut aufgenommen, mit wenigen Schwierigkeiten oder Feindseligkeiten. Im Jahre 1679 baute Robert Cavelier, Sieur de la Salle, Fort Miami, heute St. Joseph. Im Jahre 1691 gründeten die Franzosen einen Handelsposten und Fort St. Joseph entlang des St. Joseph River in der heutigen Stadt Niles. 18. Jahrhundert Im Jahr 1701 gründete der französische Entdecker und Armeeoffizier Antoine de la Mothe Cadillac das Fort Pontchartrain du Détroit oder "Fort Pontchartrain on-the-Strait" auf der Straße, bekannt als der Detroit River, zwischen den Seen Saint Clair und Erie. Cadillac hatte überzeugt König Ludwig XIV. Ministerpräsident, Louis Phélypeaux, Comte de Pontchartrain, dass eine ständige Gemeinschaft dort die französische Kontrolle über die oberen Großen Seen stärken und britische Bestrebungen entmutigen würde. Die hundert Soldaten und Arbeiter, die Cadillac begleiteten, bauten eine Festung, die eine Schlange (ca. 0,85 Acres (3.400 m2) einschließt, das Äquivalent von knapp 200 Fuß (61 m) pro Seite) und benannte es Fort Pontchartrain. Cadillacs Frau, Marie Thérèse Guyon, zog bald nach Detroit und wurde eine der ersten europäischen Frauen, um sich in dem, was als die Wildnis von Michigan gilt zu beruhigen. Die Stadt wurde schnell zu einem großen Fur-Trading und Versandposten. Die Église de Saint-Anne wurde im selben Jahr gegründet. Während das ursprüngliche Gebäude nicht überlebt, bleibt die Gemeinde aktiv. Cadillac ging später als französischer Gouverneur von Louisiana von 1710 bis 1716 dienen. Die französischen Versuche, den Pelzhandel zu konsolidieren, führten zu den Fox Wars mit den Meskwaki (Fox) und ihren Verbündeten gegen die Franzosen und ihre Native Verbündeten. Gleichzeitig verstärkte die Franzosen das Fort Michilimackinac an der Straße von Mackinac, um ihr lukratives Fur-Trading-Imperium besser zu kontrollieren. Bis Mitte des 18. Jahrhunderts besetzten die Franzosen auch Festungen an der heutigen Niles und Sault Ste.Marie, obwohl die meisten der übrigen Region von den Europäern unbesetzt blieben. Frankreich bot Freiland an, um Familien nach Detroit zu locken, die 1765 auf 800 Menschen wuchs und die größte Stadt zwischen Montreal und New Orleans war. Die französischen Siedler errichteten auch kleine Farmen südlich des Detroit River gegenüber dem Fort, in der Nähe einer Jesuitenmission und Huron Dorf. Von 1660 bis Ende der französischen Herrschaft war Michigan Teil der Königlichen Provinz New France. Im Jahre 1760 fiel Montreal auf die britischen Truppen, die den französischen und indischen Krieg beenden (1754–1763). Unter dem Vertrag von Paris 1763 gingen Michigan und der Rest von New France östlich des Flusses Mississippi nach Großbritannien. Nachdem das Quebec-Gesetz 1774 verabschiedet wurde, wurde Michigan Teil der britischen Provinz Quebec. Bis 1778 lag die Bevölkerung von Detroit bis zu 2,144 und sie war die drittgrößte Stadt in Quebec. Während des amerikanischen Revolutionären Krieges war Detroit ein wichtiges britisches Versorgungszentrum. Die meisten Einwohner waren Franzosen oder Indianer, von denen viele wegen langer Handelsbeziehungen mit den Franzosen verbündet waren. Aufgrund der ungenauen Kartographie und der unklaren Sprache, die die Grenzen im Pariser Vertrag von 1783 festlegte, hielten die Briten die Kontrolle von Detroit und Michigan nach der Amerikanischen Revolution. Als Quebec 1791 in Lower und Upper Canada eingeteilt wurde, gehörte Michigan zu Kent County, Upper Canada. Er hielt seine ersten demokratischen Wahlen im August 1792 ab, um Delegierte an das neue Regierungsparlament in Newark (jetzt Niagara-on-the-Lake) zu schicken. Unter den im Jay-Vertrag von 1794 verhandelten Bedingungen zog Großbritannien 1796 von Detroit und Michilimackinac zurück. Es bewahrte die Kontrolle über das Gebiet östlich und südlich des Detroit River, die jetzt in Ontario, Kanada, enthalten sind. Die Fragen blieben über der Grenze für viele Jahre, und die Vereinigten Staaten hatten nicht unbestritten Kontrolle über die Upper Peninsula und Drummond Island bis 1818 bzw. 1847. 19. Jahrhundert Während des Krieges von 1812, die Vereinigten Staaten Truppen in Fort Detroit gab Michigan Territory (effektiv bestehend aus Detroit und die Umgebung) nach einer fast blutlosen Belagerung in 1812.Ein US-Angriff auf die Wiederaufnahme Detroit führte zu einer schweren amerikanischen Niederlage im Fluss Raisin Massacre. Diese Schlacht, immer noch als die blutigsten jemals im Staat gekämpft, hatte die höchste Anzahl amerikanischer Opfer jeder Schlacht im Krieg. Michigan wurde 1813 nach der Schlacht von Lake Erie von den Amerikanern zurückerobert. Sie nutzten Michigan als Basis, um eine Invasion von Kanada zu starten, die in der Schlacht der Themsen gipfelte. Aber die nördlichen Gebiete von Michigan wurden von den Briten gehalten, bis der Friedensvertrag die alten Grenzen wiederhergestellt. Eine Reihe von Festungen, einschließlich Fort Wayne, wurden von den Vereinigten Staaten in Michigan während des 19. Jahrhunderts aus Angst vor einem erneuten Kampf mit Großbritannien gebaut. Michigan Territory Gouverneur und Richter gründeten die Universität von Michigan im Jahre 1817, wie die Catholepistemiad, oder die Universität von Michigania. Die Bevölkerung wuchs langsam bis zur Eröffnung im Jahre 1825 des Erie-Kanals durch das Mohawk-Tal in New York und verbindet die Großen Seen mit dem Hudson-Fluss und New York City. Die neue Route zog einen großen Zustrom von Siedlern in das Michiganer Gebiet. Sie arbeiteten als Bauern, Holzarbeiter, Schiffsbauer und Händler und verschifften Getreide, Holz und Eisenerz. In den 1830er Jahren hatte Michigan 80.000 Einwohner, mehr als genug, um sich für die Staatlichkeit zu bewerben und zu qualifizieren. Eine von Gershom Mott Williams geführte Verfassungskonvention von Assent wurde abgehalten, um das Territorium zum Staat zu führen. Im Oktober 1835 genehmigten die Menschen die Verfassung von 1835 und bildeten damit eine staatliche Regierung, obwohl die Kongreßerkennung bis zur Auflösung eines Grenzstreits mit Ohio als Toledo-Krieg verzögert wurde. Der Kongress hat den "Toledo Strip" an Ohio verliehen. Michigan erhielt den westlichen Teil der oberen Halbinsel als Konzession und trat am 26. Januar 1837 formell als Freistaat in die Union ein. Die obere Halbinsel erwies sich als eine reiche Quelle von Holz, Eisen und Kupfer. Michigan führte die Nation in der Holzproduktion von den 1850er Jahren zu den 1880er Jahren. Railroads wurde von den 1850er Jahren zu einem großen Wachstumsmotor, mit Detroit der Hauptnabe. Eine zweite Welle von französisch-kanadischen Einwanderern ließ sich im späten 19. bis Anfang des 20. Jahrhunderts in Michigan nieder, arbeitete in holzigen Gebieten in Grafschaften auf dem Lake Huron Seite der unteren Halbinsel, wie das Saginaw Valley, Alpena und Cheboygan Grafschaften, sowie in der gesamten oberen Halbinsel, mit großen Konzentrationen in Escanaba und der Keweenaw Halbinsel. Dies war auch eine Zeit der Entwicklung der Gipsindustrie in Alabaster, Michigan, die national prominent wurde. Das erste staatsweite Treffen der Republikanischen Partei fand am 6. Juli 1854 in Jackson, Michigan, wo die Partei ihre Plattform angenommen. Der Staat war bis in die 1930er Jahre stark republikanisch. Michigan leistete im Amerikanischen Bürgerkrieg einen bedeutenden Beitrag zur Union und schickte mehr als vierzig Freiwillige an die Bundesarmee. Michigan hat sein Bildungssystem in dieser Zeit modernisiert und erweitert. Die Michigan State Normal School, jetzt Eastern Michigan University, wurde 1849 für die Ausbildung von Lehrern gegründet. Er nahm dieses Modell aus dem deutschen Bildungssystem an. Im Jahre 1899 wurde Michigan State das erste normale College in der Nation, um einen vierjährigen Lehrplan anzubieten. Michigan Agricultural College (1855,) jetzt Michigan State University in East Lansing, wurde als Pionier Land-Grant-College gegründet, ein Modell für diejenigen, die nach dem Morrill Act (1862). Viele private Hochschulen wurden auch gegründet, und die kleineren Städte etablierten High Schools spät im Jahrhundert. 20. und 21. Jahrhundert Michigans Wirtschaft wurde an der Wende des 20. Jahrhunderts umgestaltet. Viele Individuen, darunter Ransom E. Olds, John and Horace Dodge, Henry Leland, David Dunbar Buick, Henry Joy, Charles King und Henry Ford, boten die Konzentration von technischem Know-how und technologischem Enthusiasmus, die Automobilindustrie zu entwickeln. Fords Entwicklung der bewegten Montagelinie im Highland Park markierte eine neue Ära im Transport. Wie das Dampfschiff und die Eisenbahn war die Massenproduktion von Automobilen eine weitreichende Entwicklung. Mehr als die Formen der öffentlichen Verkehrsmittel, das erschwingliche Auto verwandelte Privatleben. Die Automobilproduktion wurde zur großen Industrie von Detroit und Michigan und veränderte das sozioökonomische Leben der Vereinigten Staaten und der Welt nachhaltig. Mit dem Wachstum schaffte die Autoindustrie Arbeitsplätze in Detroit, die Einwanderer aus Europa und Migranten aus den Vereinigten Staaten anzog, darunter Schwarze und Weiße aus dem ländlichen Süden. Bis 1920 war Detroit die viertgrößte Stadt der USA. Das Wohnhaus war in kurzer Versorgung, und es dauerte Jahre, bis der Markt mit dem Bevölkerungsboom aufholte. In den 1930er Jahren waren so viele Einwanderer angekommen, dass mehr als 30 Sprachen in den öffentlichen Schulen gesprochen wurden, und ethnische Gemeinschaften, die in jährlichen Kulturfestivals gefeiert wurden. Im Laufe der Jahre trugen Einwanderer und Migranten zu Detroits vielfältiger urbaner Kultur, einschließlich populärer Musiktrends, bei. Der einflussreiche Motown Sound der 1960er Jahre wurde von einer Vielzahl von einzelnen Sängern und Gruppen geführt. Auch Grand Rapids, die zweitgrößte Stadt in Michigan, ist ein wichtiges Fertigungszentrum. Seit 1838 ist die Stadt für ihre Möbelindustrie bekannt. Im 21. Jahrhundert beherbergt es fünf der weltweit führenden Büromöbelfirmen. Grand Rapids beherbergt eine Reihe von großen Unternehmen wie Steelcase, Amway und Meijer. Grand Rapids ist auch ein wichtiges Zentrum für GE Aviation Systems. Michigan hielt seine erste US-Präsidentschaftswahl 1910. Mit seinem schnellen Wachstum in der Industrie war es ein wichtiges Zentrum der branchenweiten Gewerkschaftsorganisation, wie der Aufstieg der United Auto Workers. 1920 wurde WWJ (AM) in Detroit zum ersten Radiosender in den Vereinigten Staaten, um regelmäßig kommerzielle Programme zu übertragen. In diesem Jahrzehnt wurden einige der größten und meist ornierten Wolkenkratzer des Landes in der Stadt gebaut. Besonders bemerkenswert sind das Fisher Building, Cadillac Place und das Guardian Building, die jeweils als National Historic Landmark (NHL) bezeichnet wurden. 1927 fand eine Schulbombardierung in Clinton County statt. Die Bath School Katastrophe, die von einem erwachsenen Mann verübt wurde, führte zu den Tod von 38 Schulkindern und stellt den tödlichsten Massenmord in einer Schule in der US-Geschichte dar. Michigan konvertierte viel von seiner Herstellung, um den Verteidigungsbedarf während des Zweiten Weltkriegs zu befriedigen; es produzierte 10,9 Prozent der US-Militärrüstungen, die während des Krieges produziert wurden, Rang zweiten (hinter New York) unter den 48 Staaten. Detroit erweiterte sich durch die 1950er Jahre, an einem Punkt, der seine Bevölkerung in einem Jahrzehnt verdoppelte. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Wohnung in Vororten außerhalb der Stadtkerne entwickelt, um die Nachfrage nach Wohnungen zu erfüllen. Die Bundesregierung subventionierte den Bau von Autobahnen zwischen den Staaten, die dazu bestimmt waren, den militärischen Zugang zu stärken, erlaubte aber auch Pendler und Geschäftsverkehr, die Region leichter zu reisen. Seit 1960 haben die modernen Fortschritte in der Autoindustrie zu einer erhöhten Automatisierung, High-Tech-Industrie und einem erhöhten Vorortwachstum geführt. Michigan ist der führende autoproduzierende Staat in den USA, mit der Industrie vor allem in den Midwestern USA; Ontario, Kanada; und den südlichen Vereinigten Staaten. Mit fast zehn Millionen Einwohnern ist Michigan ein großer und einflussreicher Staat, der unter den fünfzig Staaten zum zehnten Platz der Bevölkerung zählt. Detroit ist die zentral gelegene Metropolregion der Großen Seen Megalopolis und die zweitgrößte Metropolregion in den USA (nach Chicago), die das System der Großen Seen verbindet. Die Metro Detroit-Region in Südost Michigan ist die größte Metropolregion des Staates (ca. 50 % der Einwohner wohnen dort) und die elftgrößte in den Vereinigten Staaten. Die Metropolregion Grand Rapids in West Michigan ist das am schnellsten wachsende Metropolgebiet des Staates, mit mehr als 1,3 Millionen Einwohnern seit 2006. Metro Detroit erhält jährlich mehr als 15 Millionen Besucher. Michigan hat viele beliebte touristische Ziele, darunter Bereiche wie Frankenmuth in The Thumb, und Traverse City auf der Grand Traverse Bay in Nord Michigan. Touristen verbringen jährlich rund 17 Milliarden Dollar in Michigan, die 193.000 Arbeitsplätze unterstützen. Michigan ist in der Regel dritter oder vierter der Gesamtausgaben für Forschung und Entwicklung (FuE) in den USA. Zu den führenden Forschungseinrichtungen des Staates zählen die University of Michigan, die Michigan State University und die Wayne State University, die wichtige Partner in der Wirtschaft des Staates und dem Universitätsforschungskorridor des Staates sind. Die öffentlichen Universitäten von Michigan ziehen jährlich mehr als $1,5 B an Forschungs- und Entwicklungsstipendien an. Die Landwirtschaft ist auch eine bedeutende Rolle, so dass der Staat zu einem führenden Obstbauer in den USA, einschließlich Heidelbeeren, Kirschen, Äpfeln, Trauben und Pfirsichen. Die Regierungsregierung Michigan wird als eine Republik mit drei Regierungszweigen regiert: die Exekutive, die aus dem Gouverneur von Michigan und den anderen unabhängig gewählten Verfassungsbeamten besteht; die Legislative, die aus dem Repräsentantenhaus und dem Senat besteht; und die Rechtsabteilung. Die Michigan-Verfassung ermöglicht die direkte Beteiligung der Wähler durch gesetzliche Initiative und Referendum, Rückruf und verfassungsrechtliche Initiative und Verweisung (Artikel II, § 9, definiert als "die Macht, Gesetze vorzuschlagen und Gesetze zu erlassen und abzulehnen, genannt die Initiative, und die Macht, Gesetze zu billigen oder abzulehnen, die von der Gesetzgeberin erlassen wurden, das Referendum. Die Initiativbefugnis erstreckt sich nur auf Gesetze, die der Gesetzgeber nach dieser Verfassung erlassen kann"). Lansing ist die Landeshauptstadt und beherbergt alle drei Zweige der Staatsregierung. Der Gouverneur und die anderen Staatsverfassungsbeamten dienen vier Jahre und können nur einmal wieder gewählt werden. Der derzeitige Gouverneur ist Gretchen Whitmer. Michigan hat zwei offizielle Gouverneursresidenzen; eine ist in Lansing, und die andere ist auf Mackinac Island. Die anderen konstitutionell gewählten Exekutivbeamten sind der Leutnant Gouverneur, der auf einem gemeinsamen Ticket mit dem Gouverneur, dem Staatssekretär und dem Anwalt General gewählt wird. Der Leutnant-Regierungschef überlässt den Senat (nur im Falle einer Krawatte) und ist auch Mitglied des Kabinetts. Der Staatssekretär ist der Hauptwahloffizier und wird mit der Durchführung vieler Lizenzprogramme einschließlich Kraftfahrzeuge, die alle durch die Zweigniederlassungen des Staatssekretärs durchgeführt werden, angeklagt. Die Michigan-Gesetzgebung besteht aus einem 38-köpfigen Senat und 110-köpfigen Abgeordnetenhaus. Die Mitglieder der beiden Legislativehäuser werden in erster Linie an den Postwahlen von eingliedrigen Wahlbezirken der gleichberechtigten Bevölkerung gewählt, die oft Grenzen haben, die mit Kreis- und Gemeindelinien übereinstimmen. Senatoren servieren vier Jahre gleichzeitig mit denen des Gouverneurs, während Vertreter zwei Jahre lang. Der Michigan State Capitol wurde 1879 gewidmet und beherbergt seitdem die Exekutiv- und Legislativzweige des Staates. Die Michigan-Judiz besteht aus zwei Gerichten mit primärer Gerichtsbarkeit (die Kreisgerichte und die Bezirksgerichte), einem Zwischengericht (das Michigan-Gerichtsgericht) und dem Michigan Supreme Court. Es gibt mehrere Verwaltungsgerichte und spezialisierte Gerichte. Bezirksgerichte sind Gerichtsgerichte mit beschränkter Gerichtsbarkeit, Umgang mit den meisten Verkehrsverstößen, kleine Ansprüche, Missstände und Zivilanzüge, bei denen der Betrag unter $ 25.000 liegt. Bezirksgerichte sind oft für die Behandlung der Vorprüfung und für die Einstellung der Kaution in Strafsachen verantwortlich. Bezirksgerichtsrichter werden zu sechs Jahren gewählt.An einigen Stellen wurden Gemeindegerichte unter Ausschluss der Einrichtung von Bezirksgerichten gehalten. Es gibt 57 Kreisgerichte im Bundesstaat Michigan, die über alle zivilen Anzüge, in denen der Betrag, der im Fall vorgesehen ist, mehr als 25.000 $ und alle kriminellen Fälle, in denen Flonien. Die Circuit Courts sind auch die einzigen Gerichten des Staates Michigan, die die Macht besitzen, gerechte Heilmittel zu erteilen. Die Kreisgerichte haben die Zuständigkeit von Bezirks- und Gemeindegerichten sowie von Entscheidungen und Dekreten staatlicher Stellen. Die meisten Kreise haben ein eigenes Kreisgericht, aber dünn besiedelte Kreise teilen sie oft. Richter des Kreisgerichts werden zu sechs Jahren gewählt. Staatliche Berufungsgerichtsrichter werden zu sechs Jahren gewählt, aber die offenen Stellen werden durch eine Ernennung des Gouverneurs erfüllt. Es gibt vier Abteilungen des Berufungsgerichts in Detroit, Grand Rapids, Lansing und Marquette. Die Rechtssachen werden vom Berufungsgericht von drei Richtern, die die Anwendung des Gesetzes prüfen, und nicht von den Tatsachen des Falles gehört, es sei denn, es gibt beschwerliche Fehler in Bezug auf Sachverhalte. Der Michigan Supreme Court besteht aus sieben Mitgliedern, die auf nicht-partisanen Stimmzettel für gestaffelte achtjährige Begriffe gewählt werden. Der Oberste Gerichtshof ist nur unter engen Umständen zuständig, hält aber über das gesamte staatliche Justizsystem zuständig. Das Gesetz Michigan hatte vier Verfassungen, von denen die erste am 5. und 6. Oktober 1835 ratifiziert wurde. Es gab auch Verfassungen von 1850 und 1908, zusätzlich zur aktuellen Verfassung von 1963. Das aktuelle Dokument verfügt über eine Präambel, 11 Artikel und einen Abschnitt aus einem Zeitplan und temporären Bestimmungen. Michigan, wie jeder US-Staat außer Louisiana, hat ein gemeinsames Rechtssystem. Politik Michigan Wähler wählen häufig Kandidaten von beiden großen Parteien, und es wird allgemein als ein Swing-Staat angesehen, der von entweder demokratischen oder republikanischen Präsidentschaftskandidaten gewonnen werden kann. Gouverneure seit den 1970er Jahren haben sich zwischen den beiden Parteien, und Staatsbüros einschließlich Generalstaatsanwalt, Staatssekretär und Senator wurden von Mitgliedern beider Parteien in unterschiedlichem Ausmaß gehalten. Die republikanische Partei besitzt sowohl das Haus als auch den Senat der Michigan-Gesetzgebung. Die Kongressdelegation des Staates wird häufig geteilt, wobei eine Partei oder die andere typischerweise eine enge Mehrheit hält. Michigan war die Heimat von Gerald Ford, dem 38. Präsidenten der Vereinigten Staaten. Geboren in Nebraska, zog er als Kind nach Grand Rapids. Das Gerald R. Ford Museum befindet sich in Grand Rapids, und die Gerald R. Ford Presidential Library befindet sich auf dem Campus seines Alma Maters, der University of Michigan in Ann Arbor. Die Regierung der Verwaltungsabteilungen ist auf drei Ebenen dezentralisiert – Staat, Land und Stadt. Die Gräber sind administrative Abteilungen des Staates, und die Städte sind administrative Abteilungen eines Bezirks. Beide übt die staatliche Regierungsbehörde aus, die lokalisiert ist, um den besonderen Erfordernissen ihrer Zuständigkeiten gerecht zu werden, wie es durch das Staatsrecht vorgesehen ist. Es gibt 83 Bezirke in Michigan. Städte, Staatsuniversitäten und Dörfer werden mit hauseigenen Herrschaftsmächten unterschiedlichen Grades verehrt. Städte können in der Regel alles tun, was nicht gesetzlich verboten. Die fünfzehn staatlichen Universitäten haben eine breite Macht und können alles in den Parametern ihres Status als Bildungseinrichtungen tun, die nicht durch die staatliche Verfassung verboten sind. Die Dörfer hingegen haben eine begrenzte Heimatregel und sind nicht völlig autonom aus dem Landkreis und dem Ortschaft, in dem sie sich befinden. Es gibt zwei Arten von Township in Michigan: allgemeines Recht Stadt und Charter. Der Status der Charta der Stadt wurde 1947 von der Legislature geschaffen und gewährt zusätzliche Befugnisse und stromlinienförmige Verwaltung, um einen größeren Schutz vor der Annexion durch eine Stadt zu bieten. Ab April 2001 gab es 127 Charterstädte in Michigan. Im Allgemeinen haben Charter Townships viele der gleichen Befugnisse wie eine Stadt, aber ohne das gleiche Maß an Verpflichtungen. Zum Beispiel kann eine Charter-Stadtschaft eine eigene Feuerwehr, Wasser- und Kanalabteilung, Polizeiabteilung und so weiter - genau wie eine Stadt - haben, aber es ist nicht erforderlich, diese Dinge zu haben, während Städte diese Dienste anbieten müssen. Charter Townships können sich dafür entscheiden, länderübergreifende Dienstleistungen zu nutzen, wie z.B. Abgeordnete aus dem Büro des Bezirks Sheriffs anstelle einer hauseigenen Kraft von Ordinance Officers. Geographie Michigan besteht aus zwei Halbinseln, die durch die Straße von Mackinac getrennt sind. Der 45. parallele Norden führt durch den Staat, gekennzeichnet durch Autobahnschilder und den Polar-Äquatorweg – unter anderem Mission Point Light in der Nähe von Traverse City, die Städte Gaylord und Alpena in der unteren Halbinsel und Menominee in der oberen Halbinsel. Mit Ausnahme von zwei winzigen Gebieten, die durch den Fluss Mississippi über den Fluss Wisconsin in der oberen Halbinsel und über den Fluss Kankakee-Illinois in der unteren Halbinsel entwässert werden, wird Michigan von der Großen Seen-St. Lawrence Wasserschuppe entwässert und ist der einzige Staat mit der Mehrheit seines Landes so entwässert. Kein Punkt im Zustand ist mehr als sechs Meilen (9,7 km) von einer natürlichen Wasserquelle oder mehr als 85 Meilen (137 km) von einer Great Lakes Küste. Die großen Seen, die Michigan von Ost nach West angrenzen, sind Lake Erie, Lake Huron, Lake Michigan und Lake Superior. Der Staat wird im Süden durch die Staaten von Ohio und Indiana begrenzt, die Land- und Wassergrenzen mit beiden teilen. Die westlichen Grenzen von Michigan sind fast ganz Wassergrenzen, von Süden nach Norden, mit Illinois und Wisconsin im Lake Michigan; dann eine Landgrenze mit Wisconsin und der oberen Halbinsel, die hauptsächlich von Menominee und Montreal Rivers abgegrenzt wird; dann wieder Wassergrenzen, im Lake Superior, mit Wisconsin und Minnesota nach Westen, von der kanadischen Provinz Nord nach Osten gekappt. Die stark bewaldete obere Halbinsel ist im Westen relativ gebirgig. Die Porcupine-Gebirge, die Teil einer der ältesten Bergketten der Welt sind, steigen auf eine Höhe von fast 2.000 Fuß (610 m) über dem Meeresspiegel und bilden das Wasserschuppen zwischen den Strömen in den Lake Superior und Lake Michigan. Die Oberfläche auf beiden Seiten dieses Bereiches ist robust. Der höchste Punkt des Staates, im Huron-Gebirge nordwestlich von Marquette, ist der Mount Arvon auf 1.979 Fuß (603 m). Die Halbinsel ist so groß wie Connecticut, Delaware, Massachusetts und Rhode Island, hat jedoch weniger als 330.000 Einwohner. Sie werden manchmal als Yoopers (aus U.P.'ers) bezeichnet, und ihre Rede (der "Yooper Dialekt") wurde stark von den zahlreichen skandinavischen und kanadischen Einwanderern beeinflusst, die das Gebiet während des Holz- und Bergbaubooms des späten 19. Jahrhunderts niederlegten. Die untere Halbinsel ist wie eine Milben geformt und viele Bewohner halten eine Hand, um zu zeigen, wo sie sind. Es ist 277 Meilen (446 km) lang von Norden nach Süden und 195 Meilen (314 km) von Osten nach Westen und besetzt fast zwei Drittel der Landfläche des Staates. Die Oberfläche der Halbinsel ist in der Regel ebene, durch konische Hügel und Gletscher Moraine gebrochen in der Regel nicht mehr als ein paar hundert Fuß groß. Es wird durch eine geringe Wasserteilung geteilt, die nördlich und südlich verläuft. Der größere Teil des Staates befindet sich im Westen des Landes und verläuft allmählich in Richtung Lake Michigan. Der höchste Punkt in der unteren Halbinsel ist entweder Briar Hill auf 1,705 Fuß (520 m), oder einer von mehreren Punkten in der Nähe von Cadillac. Der niedrigste Punkt ist die Oberfläche des Sees Erie auf 571 Fuß (174 m). Die geographische Orientierung der Halbinsel Michigan macht einen langen Abstand zwischen den Enden des Staates. Ironwood, in der westlichen oberen Halbinsel, liegt 630 Meilen (1.010 Kilometer) mit der Autobahn von Lambertville in der südöstlichen Ecke der unteren Halbinsel. Die geografische Isolation der oberen Halbinsel von Michigans Politik- und Bevölkerungszentren macht die Region kulturell und wirtschaftlich deutlich. Häufige Versuche, die Upper Peninsula als eigenen Zustand namens Superior zu etablieren, haben die Zugkraft nicht erreicht. Ein Merkmal von Michigan, die gibt es die unterschiedliche Form einer Milbe ist das Thumb. Diese Halbinsel ragt in den Lake Huron und die Saginaw Bay. Die Geographie des Thumbs ist hauptsächlich flach mit ein paar sanften Hügeln. Andere Halbinseln von Michigan umfassen die Keweenaw Halbinsel, die die Kupfer-Land-Region des Staates. Die Halbinsel Leelanau liegt in der nördlichen Region Lower Michigan. Sehen Sie auch Michigan Regionen Zahlreiche Seen und Sümpfe markieren beide Halbinseln, und die Küste ist viel eingeprägt. Keweenaw Bay, Whitefish Bay und die Big and Little Bays De Noc sind die wichtigsten Eindrücke auf der oberen Halbinsel. Die Grand und Little Traverse, Thunder und Saginaw Buchten befallen die untere Halbinsel. Michigan hat die zweitlängste Küste jedes Staates – 3,288 Meilen (5,292 km), einschließlich 1,056 Meilen (1,699 km) der Insel Küste. Der Staat hat zahlreiche große Inseln, die wichtigsten sind die North Manitou und South Manitou, Beaver und Fox Gruppen in Lake Michigan; Isle Royale und Grande Isle in Lake Superior; Marquette, Bois Blanc und Mackinac Inseln im Lake Huron; und Neebish, Sugar und Drummond Inseln in St. Mary's River. Michigan hat etwa 150 Leuchttürme, die meisten von jedem US-Staat. Die ersten Leuchttürme in Michigan wurden zwischen 1818 und 1822 gebaut. Sie wurden gebaut, um nachts Licht zu projizieren und tagsüber als Wahrzeichen zu dienen, um die Passagierschiffe und Frachter, die die Großen Seen reisen, sicher zu führen. Siehe Leuchttürme in den Vereinigten Staaten. Die Flüsse des Staates sind in der Regel klein, kurz und flach, und wenige sind navigierbar. Zu den wichtigsten gehören der Detroit River, der St. Marys River und der St. Clair River, der die Großen Seen verbindet; die Au Sable, Cheboygan und Saginaw, die in den Lake Huron fließen; die Ontonagon und Tahquamenon, die in den Lake Superior fließen; und der St. Joseph, Kalamazoo, Grand, Muskegon, Manistee und Escanigan Lake Michaba, die in fließt. Der Staat hat 11,037 Binnenseen – zu vervollständigen 1.305 Quadratmeilen (3,380 km2) des Binnenwassers – zusätzlich zu 38,575 Quadratmeilen (99,910 km2) des Great Lakes Wassers. Kein Punkt in Michigan ist mehr als sechs Meilen (9.7 km) von einem Binnensee oder mehr als 85 Meilen (137 km) von einem der Großen Seen. Der Staat beherbergt mehrere Bereiche, die vom National Park Service gepflegt werden, darunter: Isle Royale National Park, in Lake Superior, etwa 30 Meilen (48 km) südöstlich von Thunder Bay, Ontario. Andere nationale Schutzgebiete im Staat sind: Keweenaw National Historical Park, Pictured Rocks National Lakeshore, Sleeping Bear Dunes National Lakeshore, Huron National Forest, Manistee National Forest, Hiawatha National Forest, Ottawa National Forest und Pater Marquette National Memorial. Der größte Teil des North Country National Scenic Trail durchläuft Michigan. Mit 78 staatlichen Parks, 19 staatlichen Erholungsgebieten und sechs Staatswäldern hat Michigan das größte staatliche Park- und Staatswaldsystem jedes Staates. Klima Michigan hat ein kontinentales Klima, obwohl es zwei verschiedene Regionen gibt. Die südlichen und zentralen Teile der unteren Halbinsel (Süd von Saginaw Bay und aus der Grand Rapids-Region südlich) haben ein wärmeres Klima (Köppen Klimaklassifikation Dfa) mit heißen Sommern und kalten Wintern. Der nördliche Teil der unteren Halbinsel und die gesamte obere Halbinsel hat ein stärkeres Klima (Köppen Dfb), mit warmen, aber kürzeren Sommern und längeren, kalten bis sehr kalten Wintern. Einige Teile des Staates durchschnitt hohe Temperaturen unter dem Gefrieren von Dezember bis Februar und in den frühen März in den fernen nördlichen Teilen. Während des Winters bis Mitte Februar wird der Zustand oft schwerem See-Effekt-Schnee ausgesetzt. Der Zustand durchschnittlich 30 bis 40 Zoll (76 bis 102 cm) Niederschlag jährlich; aber einige Bereiche in der nördlichen unteren Halbinsel und der oberen Halbinsel durchschnittlich fast 160 Zoll (4.100 mm) Schneefall pro Jahr. Die höchste Temperatur von Michigan beträgt 112 °F (44 °C) bei Mio am 13. Juli 1936 und die kälteste Temperatur beträgt -51 °F (-46 °C) bei Vanderbilt am 9. Februar 1934. Der Staat durchschnittlich 30 Tage Gewitteraktivität pro Jahr. Diese können insbesondere im südlichen Teil des Staates schwer sein. Der Staat durchschnitt 17 Tornados pro Jahr, die im extremen südlichen Teil des Staates häufiger sind. Teile der südlichen Grenze waren historisch fast so verwundbar wie Staaten weiter westlich und in Tornado Alley. Aus diesem Grund haben viele Gemeinden in den sehr südlichen Teilen des Staates Tornado Sirenen zu warnen Bewohner der Annäherung an Tornados. Im Norden, in Mittel Michigan, Nord Michigan und der oberen Halbinsel, sind Tornados selten. Geologie Die geologische Bildung des Staates ist sehr unterschiedlich, wobei das Michiganbecken die größte Formation ist. Primäre Boulder befinden sich über die gesamte Oberfläche der oberen Halbinsel (vor allem primitive Herkunft), während Sekundärlager die gesamte untere Halbinsel abdecken. Die Upper Peninsula zeigt untere Silurische Sandsteine, Kalksteine, Kupfer- und Eisenlagergesteine, entsprechend dem Huronian-System von Kanada. Der zentrale Teil der unteren Halbinsel enthält Kohlemaßnahmen und Felsen der Pennsylvanian Periode. Devonian und Sub-Carboniferous Ablagerungen werden über den gesamten Zustand gestreut. Michigan erfährt selten Erdbeben, und diejenigen, die es tut, sind in der Regel kleinere, die keinen erheblichen Schaden verursachen. Ein 4.6-Magnitude Erdbeben im August 1947. Vor kurzem trat am Samstag, 2. Mai 2015, kurz nach dem Mittag, ein Erdbeben von 4,2m Höhe auf, etwa fünf Meilen südlich von Galesburg, Michigan (9 km südöstlich von Kalamazoo) im Zentrum von Michigan, etwa 140 Meilen westlich von Detroit, nach dem Colorado-basierten U.S Geological Survey's National Earthquake Information Center. Laut Gouverneur Rick Snyders Büro wurden keine großen Schäden oder Verletzungen gemeldet. Bevölkerung Das United States Census Bureau verzeichnete die Bevölkerung von Michigan auf dem US-amerikanischen Census 2020 um 10.084.442 und damit um 2.03% von 9.883.635 auf dem US-amerikanischen Census 2010. Das Zentrum der Bevölkerung von Michigan ist in Shiawassee County, in der südöstlichen Ecke der Stadt Bennington, die nordwestlich des Dorfes Morrice. Seit der amerikanischen Gemeinschaftserhebung 2010 für den US-Zensus hatte der Staat eine ausländische Bevölkerung von 592,212 oder 6,0% der Gesamtbevölkerung. Michigan hat die größte niederländische, finnische und mazedonische Bevölkerung in den Vereinigten Staaten. Die Census 2010 berichtete: White American: 78,9% (Non-Hispanic) Weiß: 76.6,% Weiß Hispanisch: 2,3%) Schwarzer oder afrikanischer Amerikaner: 14,2% US-amerikanischer Inder: 0,6% asiatischer Amerikaner: 2,4% Pacific Islander: <0.1%Einige andere Rasse: 1.5% Multiracial: 2.3%Im gleichen Jahr hatten Hispanics oder Latinos (jedes Rennens) 4,4% der Bevölkerung. Die große Mehrheit der Michigans Bevölkerung ist weiß. Amerikaner der europäischen Abstammung leben in Michigan und den meisten Metro Detroit. Zu den großen europäischen amerikanischen Gruppen gehören die deutschen, britischen, irischen, polnischen und belgischen Vorfahren. Die Menschen der skandinavischen Abstammung und die finnischen Vorfahren haben eine bemerkenswerte Präsenz in der oberen Halbinsel. West Michigan ist bekannt für das holländische Erbe vieler Einwohner (die höchste Konzentration jedes Staates), vor allem in Holland und Metropolitan Grand Rapids. Afro-Amerikaner, die nach Detroit und anderen nördlichen Städten in der Großen Migration des frühen 20. Jahrhunderts kamen, bilden eine Mehrheit der Bevölkerung der Stadt Detroit und anderer Städte, einschließlich Flint und Benton Harbor. Seit 2007 verfolgen rund 300.000 Menschen in Südosten Michigan ihren Abstieg aus dem Nahen Osten. Dearborn hat eine große arabische Gemeinschaft, mit vielen Assyrian/Chaldean/Syriac, und Libanesen, die in den 1920er Jahren zusammen mit neueren Jemenis und Irakern für Arbeitsplätze in der Autoindustrie immigrated. Seit 2007 lebten fast 8.000 Hmong-Leute im Bundesstaat Michigan, etwa die Verdoppelung ihrer Präsenz von 1999 im Staat. Seit 2007 lebten die meisten im nordöstlichen Detroit, aber sie waren zunehmend nach Pontiac und Warren gezogen. Bis 2015 war die Zahl der Hmong in den Detroit Stadtgrenzen deutlich zurückgegangen. Lansing beherbergt ein landesweites Hmong New Year Festival. Die Hmong-Gemeinschaft hatte auch eine prominente Darstellung im 2008 Film Gran Torino, der in Detroit gesetzt wurde. Ab 2015 lebten 80% der japanischen Bevölkerung von Michigan in den Grafschaften Macomb, Oakland, Washtenaw und Wayne in den Gebieten Detroit und Ann Arbor. Ab April 2013 ist die größte japanische Nationalbevölkerung in Novi, mit 2,666 japanischen Einwohnern, und die nächsten größten Populationen sind jeweils in Ann Arbor, West Bloomfield Township, Farmington Hills und Battle Creek. Der Staat verfügt über 481 japanische Beschäftigungseinrichtungen mit 35,554 lokalen Arbeitsplätzen.391 von ihnen sind in Südost Michigan, Bereitstellung von 20,816 Arbeitsplätzen, und die 90 in anderen Regionen im Staat bieten 14,738 Arbeitsplätze. Die japanische Direktinvestitionsbefragung des Generalkonsulats von Japan, Detroit, erklärte mehr als 2,208 zusätzliche japanische Einwohner wurden im Staat Michigan zum 1. Oktober 2012 beschäftigt als im Jahr 2011. Während der 1990er Jahre erlebte die japanische Bevölkerung von Michigan eine Zunahme, und viele japanische Menschen mit Kindern zogen zu bestimmten Gebieten für ihre Nähe zu japanischen Lebensmittelläden und hochperformenden Schulen. Eine Person aus Michigan wird Michigander oder Michiganian genannt; auch manchmal, aber selten, ein Michiganite". Bewohner der oberen Halbinsel werden manchmal als Yoopers bezeichnet (eine phonetische Aussprache von U.P.ers), und sie beziehen sich manchmal auf die von der unteren Halbinsel als Trolls, weil sie unterhalb der Brücke leben (siehe Three Billy Goats Gruff.) Geburtsdaten Ab 2011 gehörten 34,3% der Kinder Michigans unter dem Alter von einer zu Rassen- oder ethnischen Minderheitengruppen, d.h. sie hatten mindestens einen Elternteil, der nicht un-Hispanisch weiß war. Hinweis: Prozentangaben in der Tabelle können 100 % übersteigen, da Hispanics sowohl von ihrer ethnischen als auch von ihrer Rasse gezählt werden. Seit 2016 werden Daten für Geburten von weißem hispanischem Ursprung nicht erhoben, sondern in einer hispanischen Gruppe enthalten; Personen hispanischer Herkunft können von jedem Rennen sein. Sprachen Ab 2010 sprachen 91,11% (8,507,947) von Michigan Einwohnern im Alter von fünf Jahren nur Englisch zu Hause, während 2,93% (273,981) Spanisch sprachen, 1.04% (97,559) Arabisch, 0.44% (41,189) Deutsch, 0.36% (33.648) Chinesisch (was Mandarin einschließt), 0.31% (28,891) Französisch, 0.29% (27,019) Polnisch und syrische Sprachen (wie Modern Aramaic North und Insgesamt sprachen 8,89% (830,281) von Michigans Bevölkerungsalter fünf und älter eine andere Muttersprache als Englisch. Religion Die römisch-katholische Kirche hat sechs Diözesen und eine Erzdiözese in Michigan; Gaylord, Grand Rapids, Kalamazoo, Lansing, Marquette, Saginaw und Detroit. Der römisch-katholische Kirche ist die größte Konfession nach Anzahl der Anhänger, nach der Association of Religion Data Archives (ARDA) 2010 Umfrage, mit 1.717,296 Anhänger. Die römisch-katholische Kirche war die einzige organisierte Religion in Michigan bis zum 19. Jahrhundert, die die französischen kolonialen Wurzeln des Territoriums widerspiegelt. Detroit's Saint Anne's Pfarrgemeinde, gegründet 1701 von Antoine de la Mothe Cadillac, ist die zweitälteste römisch-katholische Pfarrgemeinde in den Vereinigten Staaten. Am 8. März 1833 gründete der Heilige Stuhl formell eine Diözese im Gebiet Michigan, die alle Michigan, Wisconsin, Minnesota und die Dakotas östlich des Flusses Mississippi umfasste. Als Michigan 1837 zum Staat wurde, wurde die Grenze der Diözese Detroit wieder zurückgezogen, um mit dem des Staates zusammenzufallen; die anderen Diözesen wurden später aus der Diözese Detroit herausgeschnitzt, aber bleiben Teil der kirchlichen Provinz Detroit. Im Jahr 2010 waren die größten protestantischen Konfessionen die United Methodist Church mit 228,521 Anhängern, gefolgt von der Lutherischen Kirche–Missouri Synod mit 219,618 und der Evangelischen Lutherischen Kirche in Amerika mit 120,598 Anhängern. Die christliche reformierte Kirche in Nordamerika hatte fast 100.000 Mitglieder und mehr als 230 Gemeinden in Michigan.Die reformierte Kirche in Amerika hatte 76.000 Mitglieder und 154 Gemeinden im Staat. In derselben Erhebung wurden jüdische Anhänger im Bundesstaat Michigan auf 44.382 und Muslime auf 120.351 geschätzt. Die lutherische Kirche wurde von deutschen und skandinavischen Einwanderern eingeführt; der Lutheranismus ist die zweitgrößte religiöse Konfession im Staat. Die erste jüdische Synagoge im Staat war der Tempel Beth El, der 1850 von zwölf deutschen jüdischen Familien in Detroit gegründet wurde. In West Michigan flohen die niederländischen Einwanderer aus dem Spektren der religiösen Verfolgung und Hungersnot in den Niederlanden um 1850 und ließen sich in und um das, was nun Holland, Michigan ist, nieder und gründeten eine Kolonie auf amerikanischem Boden, die fruchtbar auf die kavinistische Lehre hielt, die eine bedeutende Präsenz reformierter Kirchen begründete. Der Islam wurde im 20. Jahrhundert von Einwanderern aus dem Nahen Osten eingeführt. Michigan ist die Heimat der größten Moschee in Nordamerika, dem islamischen Zentrum von Amerika in Dearborn. Battle Creek, Michigan, ist auch der Geburtsort der siebten Adventistenkirche, die am 21. Mai 1863 gegründet wurde. Wirtschaft Im Jahr 2017 wurden 3,859,949 Menschen in Michigan bei 222,553 Betrieben beschäftigt, so das US-Census Bureau. Das US Bureau of Economic Analysis geschätzt Michigans Q3 2018 Bruttostaatsprodukt auf $538 Milliarden, Rang 14. aus den 50 Staaten. Die saisonbereinigte Arbeitslosenquote des Staates wurde nach Angaben des Bureau of Labor Statistics ab Dezember 2018 auf 4,0% geschätzt. Produkte und Dienstleistungen umfassen Automobile, Lebensmittelprodukte, Informationstechnologie, Luft- und Raumfahrt, militärische Ausrüstung, Möbel und Bergbau von Kupfer und Eisenerz. Michigan ist der dritte führende Züchter von Weihnachtsbäumen mit 60,520 Hektar (245 km2) Land gewidmet Weihnachtsbaumzucht. Das Getränk Vernors wurde 1866 in Michigan erfunden und teilte den Titel des ältesten Softdrinks mit Hires Root Beer. Faygo wurde am 4. November 1907 in Detroit gegründet. Zwei der vier Top-Pizza-Ketten wurden in Michigan gegründet und sind dort mit Hauptsitz: Dominos Pizza von Tom Monaghan und Little Caesars Pizza von Mike Ilitch. Michigan wurde 2012 zum 24. Rechtsstaat in den USA. Seit 2009 haben GM, Ford und Chrysler nach einem volatilen Aktienmarkt, der den Angriffen am 11. September folgte, eine signifikante Neuorganisation ihrer Versorgungsfondsstruktur geschafft, und die Rezession der frühen 2000er Jahre wirkte sich auf ihre jeweiligen Pensions- und Versorgungsfonds der USA aus (OPEB). General Motors, Ford und Chrysler haben mit der United Auto Workers Union Vereinbarungen getroffen, um die Verbindlichkeiten für ihre jeweiligen Gesundheits- und Leistungsmittel auf eine 501(c)(9)Voluntary Employe Beneficiary Association (VEBA) zu übertragen. Die Produktion im Staat stieg von 2001 bis 2006 um 6,6%, aber der hohe spekulative Ölpreis wurde während der Wirtschaftskrise von 2008 zu einem Faktor für die Automobilindustrie der USA. Im Jahr 2009 kamen GM und Chrysler aus Kapitel 11 Umstrukturierungen mit Finanzierungen, die teilweise von den USA und kanadischen Regierungen bereitgestellt wurden. GM startete 2010 sein erstes öffentliches Angebot (IPO) an Lagerbeständen. Für 2010, der Große Drei inländische Autohersteller haben signifikante Gewinne gemeldet, die den Beginn des Rückflusses andeuten. Seit 2002 rangierte Michigan mit 568.000 Hightech-Arbeitern in den USA viert in Hightech-Beschäftigung, davon 70.000 in der Automobilindustrie. Michigan erreicht in der Regel die Ausgaben für Forschung und Entwicklung (FuE) in den Vereinigten Staaten. Die Forschung und Entwicklung, die die Automobilindustrie umfasst, umfasst einen höheren Prozentsatz des Bruttoinlandsprodukts des Staates als für jeden anderen US-Staat. Der Staat ist eine wichtige Quelle für technische Arbeitsplätze. Die inländischen Autoindustriekonten direkt und indirekt für einen jeder zehn Arbeitsplätze in den USA.Michigan war im Jahr 2004 der zweite in den USA für neue Unternehmen und Erweiterungen. Von 1997 bis 2004 war Michigan der einzige Staat, um die 10.000 Mark für die Zahl der großen Neuentwicklungen zu erhöhen; die Auswirkungen der späten 2000er Rezession haben die Wirtschaft des Staates verlangsamt. Im Jahr 2008 platzierte Michigan dritte in einer Standortauswahl-Umfrage unter den Staaten für die Vermietung von neuen Geschäften, die Kapitalinvestitionen und neue Schaffung von Arbeitsplätzen pro eine Million Einwohner gemessen. Im August 2009 erhielten Michigan und Detroit die Autoindustrie $1.36 B in Stipendien des US-Energieministeriums für die Herstellung von Elektrofahrzeugtechnologien, die voraussichtlich 6.800 sofortige Arbeitsplätze schaffen und bis 2020 40.000 im Staat beschäftigen. Von 2007 bis 2009 rangierte Michigan den 3. Platz in den USA für neue Unternehmen und Erweiterungen. Als führende Forschungseinrichtungen sind die University of Michigan, die Michigan State University und die Wayne State University wichtige Partner in der staatlichen Wirtschaft und ihrem Universitätsforschungskorridor. Die öffentlichen Universitäten von Michigan ziehen jährlich mehr als $1,5 B an Forschungs- und Entwicklungsstipendien an. Das Nationale supraleitende Cyclotron Laboratory ist an der Michigan State University. Die Mitarbeiter von Michigan sind gut ausgebildet und hochqualifiziert und machen es attraktiv für Unternehmen. Es hat die dritthöchste Zahl von Ingenieursabsolventen in Deutschland. Detroit Metropolitan Der Flughafen ist einer der kürzlich erweiterten und modernisierten Flughäfen der Nation mit sechs großen Start- und Landebahnen und großen Flugzeugwartungsanlagen, die eine Boeing 747 bedienen und reparieren können und ein wichtiger Knotenpunkt für Delta Air Lines ist. Michigans Schulen und Colleges gehören zu den besten der Nation. Der Staat hat sein frühes Engagement für die öffentliche Bildung beibehalten. Die Infrastruktur des Staates gibt ihm einen Wettbewerbsvorteil; Michigan hat 38 tiefe Wasserhäfen. Im Jahr 2007 kündigte Bank of America an, dass es 25 Milliarden US-Dollar für die Entwicklung der Gemeinschaft in Michigan nach der Übernahme der LaSalle Bank in Troy begehen würde. Michigan führte die Nation in der Verbesserung der Schaffung von Arbeitsplätzen im Jahr 2010. Die Körperschaftsteuer von Michigan beträgt 4,25 %. Darüber hinaus verhängen 22 Städte Einkommenssteuern; die Zinssätze werden auf 1 % für Einwohner und 0,5 % für Nichtansässige in allen vier Städten festgesetzt. Die Staatsumsatzsteuer von Michigan beträgt 6,%, obwohl Gegenstände wie Nahrung und Medikamente ausgenommen sind. Die Immobiliensteuern werden auf lokaler Ebene bewertet, aber jeder Immobilienbesitzer trägt die lokale Bewertung sechs Mühlen (ein Satz von 6 $ pro 1.000 $ Immobilienwert) zur gesetzlichen staatlichen Bildungssteuer bei. Die Immobiliensteuern sind für die lokalen Überprüfungsstellen attraktiv und benötigen die Genehmigung der lokalen Wahlberechtigten, um die durch das Staatsrecht und die lokalen Charta vorgeschriebenen Millageraten zu überschreiten. 2011 hat der Staat seine Geschäftssteuer aufgehoben und durch eine 6% Körperschaftsteuer ersetzt, die die Steuern auf das Geschäft erheblich reduziert. Artikel IX der Verfassung des Staates Michigan gibt auch Einschränkungen, wie viel der Staat besteuern kann. Eine 6%-Nutzungssteuer wird auf Waren erhoben, die außerhalb des Staates erworben werden (die in Staat gebracht und verwendet werden), auf Gleichheit mit der Umsatzsteuer. Die Nutzungssteuer gilt für Internetverkäufe/Käufe von außerhalb Michigan und entspricht der Umsatzsteuer. Landwirtschaft Eine Vielzahl von Rohstoffen, Obst und Gemüse werden in Michigan angebaut, so dass es nur nach Kalifornien unter den US-Staaten in der Vielfalt seiner Landwirtschaft. Der Staat verfügt über 54.800 Farmen mit 10.000.000 Hektar (40.000 km2) Land, die $6.49 Milliarden von den Produkten im Jahr 2010 verkauft. Das wertvollste landwirtschaftliche Produkt ist Milch. Zu den Hauptkulturen gehören Mais, Soja, Blumen, Weizen, Zuckerrüben und Kartoffeln. Der Viehbestand im Staat umfasste 78.000 Schafe, eine Million Rinder, eine Million Schweine und mehr als drei Millionen Hühner. Die Viehhaltungserzeugnisse entfielen auf 38 % des Wertes landwirtschaftlicher Erzeugnisse, während die Ernten überwiegend ausfielen. Michigan ist ein führender Obstbauer in den USA, darunter Blaubeeren, Teerkirschen, Äpfel, Trauben und Pfirsiche. Auch Pflaumen, Birnen und Erdbeeren werden in Michigan angebaut. Diese Früchte werden hauptsächlich in West Michigan aufgrund der bescheidenen Wirkung des Lake Michigan auf das Klima angebaut. Es gibt auch bedeutende Fruchtproduktion, vor allem Kirschen, aber auch Trauben, Äpfel und andere Früchte, im Nordwesten Michigan entlang des Lake Michigan. Michigan produziert Weine, Biere und eine Vielzahl von verarbeiteten Lebensmitteln. Kelloggs Müsli wird in Battle Creek, Michigan und verarbeitet viele lokal angebaute Lebensmittel. Thornapp Tal, Parks und Parks Franks, Koegel Meat Company und Hebrew National Wurstfirmen sind alle in Michigan ansässig. Michigan beherbergt sehr fruchtbares Land im Saginaw-Tal und Thumb-Gebiet. Zu den dort angebauten Produkten gehören Mais, Zuckerrüben, Marinebohnen und Sojabohnen. Die Zuckerrübenernte beginnt in der Regel am ersten Oktober. Es dauert etwa fünf Monate, um die 3,7 Millionen Tonnen Zuckerrüben in 485.000 Tonnen reinen, weißen Zuckers zu verarbeiten. Michigans größter Zuckerraffinator, Michigan Sugar Company ist der größte Osten des Mississippi River und der viertgrößte in der Nation. Die Namen der Marke Michigan Zucker sind Pioneer Sugar und der neu eingebaute Big Chief Sugar. Kartoffeln werden in Nord Michigan angebaut, und Mais ist in Zentral Michigan dominant. Auch Alfalfa, Gurken und Spargel werden angebaut. Tourismus Michigans Touristen verbringen $17,2 Milliarden pro Jahr im Staat, Unterstützung 193,000 Tourismus Jobs. Michigans Tourismus-Website zählt zu den geschäftigsten in der Nation. Reiseziele zeichnen Urlauber, Jäger und Naturliebhaber aus den Vereinigten Staaten und Kanada. Michigan ist 50% Waldland, viel davon ziemlich entfernt. Die Wälder, Seen und Tausende von Meilen von Stränden sind die besten Attraktionen. Der Veranstaltungstourismus zieht viele Anlässe wie das Tulip Time Festival und das National Cherry Festival. Im Jahr 2006 beauftragte das Michigan State Board of Education alle öffentlichen Schulen im Staat ihren ersten Tag der Schule nach dem Arbeitstag, entsprechend dem neuen Post Labor Day School Gesetz. Eine Umfrage gefunden 70% aller Tourismus-Geschäft kommt direkt von Michigan Einwohnern, und die Michigan Hotel, Motel, & Resort Association behauptete den kürzeren Sommer zwischen Schuljahren in die jährliche Tourismussaison geschnitten. Tourismus in Großstadt Detroit zieht Besucher zu führenden Attraktionen, vor allem The Henry Ford, das Detroit Institute of Arts, den Detroit Zoo und zum Sport in Detroit. Weitere Museen sind das Detroit Historical Museum, das Charles H. Wright Museum of African American History, Museen in der Cranbrook Educational Community und das Arab American National Museum. Die Metropolregion bietet vier große Casinos, MGM Grand Detroit, Greektown, Motor City, und Caesars Windsor in Windsor, Ontario, Kanada; außerdem ist Detroit die größte amerikanische Stadt und Metropolregion, um Casino Resorts anzubieten. Jagd und Fischerei sind bedeutende Industrien im Staat. Charter Boote sind in vielen Großen Seen Städte zu Fischen für Lachs, Forellen, Walleye und Barsch. Michigan rangiert zunächst in der Nation bei lizenzierten Jägern (über eine Million), die jährlich $2 Milliarden zu seiner Wirtschaft beitragen. Mehr als drei Viertel einer Million Jäger nehmen allein an der Weißschwalbensaison teil. Viele Schulbezirke in ländlichen Gebieten von Michigan brechen die Schule am Eröffnungstag der Feuerwaffe-Deer-Saison, wegen der Anwesenheitsbedenken. Michigan's Department of Natural Resources verwaltet das größte dedizierte staatliche Waldsystem in der Nation. Die Forstprodukteindustrie und Freizeitnutzer tragen jährlich $12 Milliarden und 200.000 damit verbundene Arbeitsplätze in die Wirtschaft des Staates ein. Öffentlicher Wander- und Jagdzugang wurde auch in weitläufigen Gewerbewäldern gesichert. Der Staat hat die höchste Anzahl von Golfplätzen und registrierten Schneemobilen in der Nation. Der Staat hat zahlreiche historische Marker, die selbst zum Zentrum einer Tour werden können. Die Great Lakes Circle Tour ist eine ausgewiesene malerische Straßenanlage, die alle Großen Seen und den Fluss St. Lawrence verbindet. Mit seiner Position in Bezug auf die Großen Seen und die unzähligen Schiffe, die über die vielen Jahre gegründet wurden sie als Transportroute für Menschen und Massengut verwendet, Michigan ist ein erstklassiges Tauchziel. The Michigan Underwater Reserven sind 11 Unterwassergebiete, in denen Wracks zum Nutzen von Sporttauchern geschützt sind. Transportation International Kreuzungen Michigan hat neun internationale Straßenübergänge mit Ontario, Kanada: Botschafterbrücke, Nordamerikas verkehrsreichste internationale Grenze, über die Detroit River Blue Water Bridge, eine Doppel-Span-Brücke (Port Huron, Michigan und Point Edward, Ontario, aber die größere Stadt Sarnia wird in der Regel auf der kanadischen Seite)Blue Water Ferry (Marine City, Michigan, und Sombra) Canadian Pacific Railway tunnel Detroit–Windsor Truck Ferry (Detroit und Windsor)Detroit–Windsor Tunnel International Bridge (Sault Ste.Marie, Michigan und Sault Ste.Marie, Ontario) St. Clair River Railway Tunnel (Port Huron und Sarnia)Walpole Island Ferry (Algonac, Michigan und Walarioe Island First Nation, Ont. Es wird voraussichtlich im Jahr 2024 abgeschlossen werden. Railroads Michigan wird von vier Eisenbahnen der Klasse I bedient: die kanadische Nationalbahn, die kanadische Pacific Railway, CSX Transportation und die Norfolk Southern Railway. Diese werden durch mehrere Dutzend Kurzstreckenbahnen erweitert. Die überwiegende Mehrheit des Bahndienstes in Michigan ist der Fracht gewidmet, mit Amtrak und verschiedenen szenischen Eisenbahnen die Ausnahmen. Amtrak-Personenbahndienste der Staat, verbindet viele südliche und westliche Michigan Städte nach Chicago, Illinois. Es gibt Pläne für die Pendlerbahn für Detroit und seine Vororte (siehe SEMCOG Commuter Rail.) Roadways Interstate 75 (I-75) ist die Hauptstraße zwischen Detroit, Flint und Saginaw, die sich nördlich von Sault Ste.Marie erstreckt und Zugang zu Sault Ste.Marie, Ontario bietet. Die Autobahn überquert die Mackinac-Brücke zwischen der unteren und der oberen Halbinsel. Zu den Hilfsstraßen gehören I-275 und I-375 in Detroit; I-475 in Flint; und I-675 in Saginaw. I-69 betritt den Staat in der Nähe der Grenze Michigan-Ohio-Indiana und erstreckt sich auf Port Huron und bietet Zugang zur Blauen Wasserbrücke über Sarnia, Ontario. I-94 betritt das westliche Ende des Staates an der Grenze von Indiana, und es reist nach Osten nach Detroit und dann nach Nordosten nach Port Huron und bindet mit I-69.I-194 Zweige von dieser Autobahn in Battle Creek. I-94 ist die wichtigste Arterie zwischen Chicago und Detroit. I-96 verläuft östlich-westlich zwischen Detroit und Muskegon. I-496 schleift durch Lansing. I-196 verzweigt von dieser Autobahn bei Grand Rapids und verbindet sich mit I-94 in der Nähe von Benton Harbor. I-696 verzweigt von dieser Autobahn bei Novi und verbindet sich mit I-94 in der Nähe von St Clair Shores. US Highway 2 (US 2) betritt Michigan in der Stadt Ironwood und reist nach Osten in die Stadt Crystal Falls, wo es sich nach Süden dreht und kurz Re-enters Wisconsin Nordwesten von Florenz. Es reist Michigan nördlich des Eisernen Berges und fährt durch die obere Halbinsel Michigan in die Städte Escanaba, Manistique und St. Ignace. Auf dem Weg schneidet es durch die Ottawa und Hiawatha nationalen Wälder und folgt dem nördlichen Ufer des Michigansees. Seine östliche Endstation liegt an der Ausfahrt 344 auf der I-75, nördlich der Mackinac-Brücke. US Highway 23 betritt Michigan an der Ohio-Staatslinie im Vororts-Spillover von Toledo, Ohio, als Autobahn und führt nach Norden nach Ann Arbor, bevor sie mit I-75 direkt südlich von Flint fusioniert. Mit I-75 durch Flint, Saginaw und Bay City spaltet sie sich von I-75 auf Standish als eine intermittierend vierspurige/zweispurige Oberflächenstraße nahe am westlichen Ufer des Huronsees im Allgemeinen nach Norden durch die Alpena, bevor sie wieder nach Westen nach Nordwesten in Richtung Mackinaw City und Interstate 75 geht, wo sie endet. US Highway 31 betritt Michigan als Interstate-Qualität Autobahn an der Indiana State Line nur nordwestlich von South Bend, Indiana, führt nach Norden zur Interstate 196 in der Nähe von Benton Harbor und folgt dem östlichen Ufer des Lake Michigan nach Mackinaw City, wo es seine nördliche Endstation hat. Die U.S Route 131 hat ihre südliche Endstation an der Indiana Toll Road etwa eine Meile südlich der Indiana-Staatslinie als zweispurige Oberflächenstraße. Es durchquert Kalamazoo und Grand Rapids als Autobahn der Interstate-Norm und fährt als solcher nach Manton, wo es wieder auf zweispurige Oberflächenstraße zu seiner nördlichen Endstation in US 31 in Petoskey umkehrt. Flughäfen Der Detroit Metropolitan Airport im westlichen Vorort Romulus, war im Jahr 2010 das 16. verkehrsreichste Flugfeld in Nordamerika gemessen durch den Passagierverkehr. Der Gerald R. Ford International Airport in Grand Rapids ist der nächste verkehrsreichste Flughafen im Staat, der von acht Fluggesellschaften zu 23 Zielen bedient wird. Flint Bishop International Der Flughafen ist der drittgrößte Flughafen im Staat, der von vier Fluggesellschaften zu mehreren Hauptzentren bedient wird. Cherry Capital Flughafen ist in Traverse City. Alpena County Regional Airport Dienstleistungen Alpena und die nordöstliche untere Halbinsel. Der internationale Flughafen MBS serviert Midland, Bay City und Saginaw. Kleinere regionale und lokale Flughäfen befinden sich im gesamten Staat, einschließlich auf mehreren Inseln. Metropolregionen Weitere wirtschaftlich bedeutende Städte sind: Battle Creek, bekannt als "Cereal City", ist der Hauptsitz von Kellogg's. Benton Harbor– St. Joseph ist der Hauptsitz der Whirlpool Corporation. East Lansing ist die Heimat der Michigan State University. Holland ist die Heimat von Tulip Time, dem größten Tulpenfestival in den USA. Jackson ist der Hauptsitz von CMS Energy. Manistee ist die Heimat der weltweit größten Salzpflanze, im Besitz von Morton Salt. Marquette ist die größte Stadt der Upper Peninsula mit 19,661 Personen und Heimat der Northern Michigan University. Midland ist der Hauptsitz der Dow Chemical Company und der Dow Corning Corporation. Sault Ste.Marie ist die Heimat der Soo Locks und Sault Ste.Marie International Bridge. Traverse City ist die "Cherry Capital of the World", die Michigan zum größten Produzent der Kirschen der Nation macht und auch die größte Stadt im Norden Michigan ist. Die Hälfte der reichsten Gemeinden des Staates befindet sich im Landkreis Oakland, nördlich von Detroit. Eine andere wohlhabende Gemeinschaft ist nur östlich der Stadt, in Grosse Pointe. Nur drei dieser Städte sind außerhalb der Metro Detroit. Die Stadt Detroit, mit einem Pro-Kopf-Einkommen von $14,717 Platz 517 auf der Liste der Michigan Standorte nach Pro-Kopf-Einkommen. Benton Harbor ist die ärmste Stadt in Michigan, mit einem Pro-Kopf-Einkommen von $8,965, während Barton Hills ist der reichste mit einem Pro-Kopf-Einkommen von $110,683. Die Ausbildung Michigans Bildungssystem dient 1,6 Millionen K-12 Studenten in öffentlichen Schulen. Mehr als 124.000 Studenten besuchen Privatschulen und eine unbezahlte Anzahl sind unter bestimmten gesetzlichen Anforderungen zu Hause ausgebildet. Das öffentliche Schulsystem hatte 2008–09 einen Budget von $14,5 Milliarden. Von 2009 bis 2019 haben mehr als 200 Privatschulen in Michigan geschlossen, zum Teil aufgrund des Wettbewerbs von Charterschulen. Die Universität Michigan ist die älteste Hochschule im Staat und zu den ältesten Forschungsuniversitäten der Nation. Es wurde 1817 gegründet, 20 Jahre vor Michigan Territory erreicht Staatlichkeit. Die Michigan State University hat ab Herbst 2016 die neuntgrößte Campus-Bevölkerung jeder US-Schule. Mit einer Einschreibung von 21,210 Studenten ist Baker College Michigans größte private Post-Sekundareinrichtung. Die Carnegie Foundation klassifiziert zehn der staatlichen Institutionen (University of Michigan, Michigan State University, Wayne State University, Eastern Michigan University, Central Michigan University, Western Michigan University, Michigan Technological University, Oakland University, Andrews University und Baker College) als Forschungsuniversitäten. Culture Arts Music Michigan Musik ist für drei Musiktrends bekannt: Early Punk Rock, Motown/soul Musik und Techno Musik. Die Musiker von Michigan umfassen Bill Haley & His Comets, The Supremes, The Marvelettes, The Temptations, The Four Tops, Stevie Wonder, Marvin Gaye "The Prince of Soul", Smokey Robinson und die Wunder, Aretha Franklin, Mary Wells, Tommy James und die Shondells, und die Mysterians, Al Green, The Spinners, FunkroadZu den wichtigsten Theatern in Michigan gehören das Fox Theatre, die Musikhalle, das Gem Theatre, das Masonic Temple Theatre, das Detroit Opera House, das Fisher Theatre, The Fillmore Detroit, das Saint Andrew's Hall, das Majestic Theater und die Orchesterhalle. Die Nederlander Organisation, die größte Steuerung der Broadway-Produktionen in New York City, entstand in Detroit. Motown Motion Picture Studios mit 535.000 Quadratmetern (49.700 m2) produziert Filme in Detroit und der Umgebung auf dem Pontiac Centerpoint Business Campus. Zu den Sport-Teams von Michigan gehören: Detroit Tigers Baseball-Team, Detroit Lions Fußball-Team, Detroit Red Wings Eishockey-Team, und das Detroit Pistons Männer Basketball-Team. Alle großen Ligateams von Michigan spielen im Metro Detroit Bereich. Die Pistons spielten bis 1978 in der Cobo Arena von Detroit und im Pontiac Silverdome bis 1988, als sie in den Palast der Auburn Hills zogen. 2017 zog das Team in die neu gebaute Little Caesars Arena in der Innenstadt von Detroit. Die Detroit Lions spielten bis 1974 im Tiger-Stadion in Detroit, zogen dann in die Pontiac Silverdome, wo sie 27 Jahre zwischen 1975 und 2002 spielten, bevor sie 2002 nach Ford Field in Detroit zogen. Die Detroit Tigers spielten im Tiger Stadium (früher Navin Field und Briggs Stadium) von 1912 bis 1999. Im Jahr 2000 zogen sie nach Comerica Park. Die Red Wings spielten im Olympiastadion, bevor sie 1979 nach Joe Louis Arena zogen. Später zogen sie nach Little Caesars Arena, um 2017 als Mieter in die Pistons einzusteigen. Professional Hockey bekam seinen Start in Houghton, als die Portage Lakers gebildet wurden. Der Michigan International Speedway ist der Standort der NASCAR-Rennen und Detroit war früher der Standort eines Formula One World Championship Grand Prix Rennens. Von 1959 bis 1961 veranstaltete Detroit Dragway die US-Nationale der NHRA. Michigan ist die Heimat eines der großen Kanumarathons: der 120-Meilen (190 km)Au Sable River Canoe Marathon. Das Port Huron to Mackinac Boat Race ist auch ein Favorit. Der zwanzigfache Grand Slam-Meister Serena Williams wurde in Saginaw geboren. Jordyn Wieber ist der Weltmeister für die künstlerischen Gymnastik der Frauen, Jordyn Wieber, aus DeWitt. Auch bei den London Olympics war Wieber 2012 Mitglied des Goldmedaillenteams. Collegiate Sportarten in Michigan sind neben Profisport beliebt. Die zwei größten sportlichen Programme des Staates sind die Michigan Wolverines und Michigan State Spartans, die in der NCAA Big Ten Conference spielen. Das Michigan-Stadion in Ann Arbor, Heimat des Fußballteams Michigan Wolverines, ist das größte Stadion der westlichen Hemisphäre und das weltweit zweitgrößte Stadion hinter dem Stadion Rungrado May Day in Pyongyang, Nordkorea. Die Michigan High School Athletic Association bietet rund 300.000 Teilnehmer. Staatssymbole und Spitznamen Michigan ist traditionell als "The Wolverine State" bekannt, und die Universität Michigan nimmt die Wolverine als Maskottchen. Der Verein ist gut und lange etabliert: zum Beispiel viele Detroiter freiwillig während des Amerikanischen Bürgerkriegs kämpfen und George Armstrong Custer, der die Michigan Brigade führte, nannte sie die Wolverines". Die Ursprünge dieses Vereins sind obskur; es kann aus einem geschäftigen Handel mit wolverine Pelzen in Sault Ste.Marie im 18. Jahrhundert stammen oder kann sich an eine Trennung erinnern, die dazu bestimmt ist, frühe Siedler in Michigan mit dem bösartigen Säugetier zu vergleichen. Wolverines sind jedoch in Michigan extrem selten. Eine Sichtung im Februar 2004 in der Nähe von Ubly war die erste bestätigte Sichtung in Michigan in 200 Jahren. Das Tier wurde 2010 tot gefunden. Schwesterregionen Shiga-Präfektur, Japan Provinz Sichuan, Volksrepublik China Siehe auch Index der Michigan-bezogenen Artikel Outline von Michigan: organisierte Liste von Themen über Michigan Notes Referenzen Bibliographie Externe Links Geographische Daten bezogen auf Michigan auf OpenStreetMap State of Michigan Regierung Website Energiedaten & Statistiken für Michigan Info Michigan, detaillierte Informationen über 630 Städte Michigan Historic Markers Historical Society of Michigan Clarke Historical Library, Central Michigan University, etc. Michigan State Guide von der Library of Congress Michigan Offizielle Website Michigan Offizielle Website Michigan Offizielle Talent Site Michigan Staatsfaktblatt von der US Department of Agriculture The Michigan Municipal League USGS Echtzeit, geographische und andere wissenschaftliche Ressourcen von Michigan Michigan bei Curlie