Windkraftfahrzeuge leiten ihre Kraft von Segeln, Kits oder Rotoren ab und fahren auf Rädern – die mit einem windbetriebenen Rotor verbunden sein können – oder Läufern. Ob durch Segel, Drachen oder Rotor angetrieben, diese Fahrzeuge teilen eine gemeinsame Trait: Mit zunehmender Geschwindigkeit des Fahrzeugs tritt das vorlaufende Schaufelblatt unter einem zunehmend kleineren Anstellwinkel auf einen zunehmenden scheinbaren Wind auf. Gleichzeitig unterliegen solche Fahrzeuge einem relativ geringen Vorwärtswiderstand gegenüber herkömmlichen Segelschiffen. Dadurch sind solche Fahrzeuge oft in der Lage, die Geschwindigkeiten über die des Windes zu überschreiten. Rotorbetriebene Beispiele haben Bodengeschwindigkeiten gezeigt, die die des Windes übersteigen, sowohl direkt in den Wind als auch direkt in den Abwind, indem die Leistung durch einen Antriebsstrang zwischen Rotor und Rädern übertragen wird. Der windbetriebene Geschwindigkeitsrekord ist ein Fahrzeug mit einem Segel, Greenbird, mit einer aufgezeichneten Höchstgeschwindigkeit von 202,9 Kilometern pro Stunde (126,1 mph). Weitere windbetriebene Transporte umfassen Segelschiffe, die auf Wasser fahren, Ballons und Segelflugzeuge, die in der Luft reisen, die alle über den Umfang dieses Artikels hinausgehen. Sail-powered Sail-powered Fahrzeuge fahren über Land oder Eis mit sichtbaren Windgeschwindigkeiten, die höher sind als die wahre Windgeschwindigkeit, eng an den meisten Punkten des Segels befestigt. Sowohl Landyachten als auch Eisboote haben einen niedrigen Vorwärtswiderstand gegen Geschwindigkeit und einen hohen seitlichen Widerstand gegen seitliche Bewegung. Theorie Aerodynamische Kräfte auf Segeln hängen von Windgeschwindigkeit und Richtung und Geschwindigkeit und Richtung des Handwerks (VB.)Die Richtung, die das Handwerk in Bezug auf den wahren Wind (Windrichtung und Geschwindigkeit über die Oberfläche – VT) fährt, wird als Punkt des Segels bezeichnet. Die Geschwindigkeit des Handwerks an einer bestimmten Stelle des Segels trägt zum scheinbaren Wind (VA) bei – der Windgeschwindigkeit und der Richtung, die am bewegten Handwerk gemessen wird. Der scheinbare Wind auf dem Segel erzeugt eine total aerodynamische Kraft, die aufgelöst werden kann, um die Kraftkomponente in Richtung des scheinbaren Windes zu ziehen und die Kraftkomponente normal (90°) auf den scheinbaren Wind zu heben. Abhängig von der Ausrichtung des Segels mit dem scheinbaren Wind kann der Lift oder der Zug die überwiegende propulsive Komponente sein. Auch die gesamte aerodynamische Kraft löst sich in eine Vorwärts-, Vortriebs-, Antriebskraft - Widerstand gegen das Medium, durch das das Handwerk hindurchgeht (z.B. durch Wasser, Luft oder über Eis, Sand) - und eine seitliche Kraft, die durch die Räder oder Eisläufer des Fahrzeugs widersteht. Da Windkraftfahrzeuge typischerweise unter scheinbaren Windwinkeln fluchtend zur Vorderkante des Segels segeln, wirkt das Segel als Luftfoil und Lift ist der überwiegende Teil des Antriebs. Niedrige Vorwärts-Bewegungsfestigkeit, hohe Geschwindigkeiten über der Oberfläche und hoher seitlicher Widerstand sorgen für hohe sichtbare Windgeschwindigkeiten – mit genauerer Ausrichtung des sichtbaren Windes auf den für die meisten Seepunkte gefahrenen Kurs – und ermöglichen windbetriebene Fahrzeuge höhere Geschwindigkeiten als herkömmliches Segelfahrzeug. Landyacht Landsegeln hat sich seit den 1950er Jahren aus einer Neuheit entwickelt, vor allem in einen Sport. Die beim Segeln verwendeten Fahrzeuge sind als Land- oder Sandyachten bekannt. Sie haben typischerweise drei (manchmal vier) Räder und funktionieren ähnlich wie ein Segelboot, außer dass sie von einer Sitz- oder Liegeposition betrieben und von Pedalen oder Handhebeln gesteuert werden. Landsegeln eignet sich am besten für windige flache Bereiche; Rennen finden oft an Stränden, Flugplätzen und trockenen Seebetten in Wüstenregionen statt. Greenbird, ein von Ecotricity gesponsertes segelbetriebenes Fahrzeug, brach den Weltrekord der Landgeschwindigkeit für ein windbetriebenes Fahrzeug im Jahr 2009 mit einer aufgezeichneten Höchstgeschwindigkeit von 202,9 Kilometer pro Stunde (126,1 mph), die den vorherigen Rekord von 116 Meilen pro Stunde (187 km/h) von Schumacher aus den Vereinigten Staaten, Reiten Iron Duck im März 1999. Iceboat Iceboats Designs werden in der Regel von drei Schlittschuhen unterstützt, die einen dreieckigen oder kreuzförmigen Rahmen mit dem Lenkläufer vorn unterstützen. Läufer werden aus Eisen oder Stahl gefertigt und zu einer feinen Kante geschärft, meist zu einer abgewinkelten Kante von 90 Grad geschnitten, die auf das Eis hält, wodurch ein Abrutschen seitlich von der von den Segeln entwickelten Windkraft verhindert wird. Nachdem die seitliche Kraft durch die Laufkante wirksam entgegengewirkt wurde, saugt die verbleibende Kraft des Segelliftes das Boot mit großer Kraft nach vorne. Diese Leistung erhöht sich, wenn die Geschwindigkeit des Bootes steigt, so dass das Boot viel schneller als der Wind gehen. Einschränkungen auf Eisbootgeschwindigkeit sind Windkraft, Reibung, die Camber der Segelform, Baufestigkeit und Qualität der Eisoberfläche.Eisboote können so nah wie 7 Grad vom scheinbaren Wind segeln. Eisboote können Geschwindigkeiten so hoch wie zehnmal die Windgeschwindigkeit unter guten Bedingungen erreichen. Internationale DN-Eisboote erreichen oft Geschwindigkeiten von 48 Knoten (89 km/h; 55 mph) während des Rennens und Geschwindigkeiten so hoch wie 59 Knoten (109 km/h; 68 mph) wurden aufgezeichnet. Kite-powered Kite-powered Fahrzeuge umfassen Buggys, die man einfahren kann und Boards, auf denen man stehen kann, wie es über Schnee und Eis oder Rollen auf Rädern über Land. Theorie Ein Kite ist eine vereinigte Luftfolie, die sowohl Lift und Drag erzeugt, in diesem Fall an einem Fahrzeug mit einem Heck verankert, die das Gesicht des Kites führt, um den besten Anstellwinkel zu erreichen. Der Lift, der den Drachen im Flug hält, wird erzeugt, wenn Luft um die Oberfläche des Drachen fließt, wodurch niedriger Druck über und hoher Druck unter den Flügeln. Die Wechselwirkung mit dem Wind erzeugt auch einen horizontalen Zug entlang der Windrichtung. Dem resultierenden Kraftvektor aus den Hub- und Schleppkraftkomponenten liegt die Spannung einer oder mehrerer der Leitungen bzw. Tether gegenüber, an denen der Kite befestigt ist, wodurch das Fahrzeug angetrieben wird. Kite buggy Ein Kite Buggy ist ein leichtes, zielgerichtetes Fahrzeug, das von einem Power Kite betrieben wird. Es ist einsitzig und hat ein lenkbares Vorderrad und zwei feste Hinterräder. Der Fahrer sitzt im Sitz in der Mitte des Fahrzeugs und beschleunigt und verlangsamt sich durch die Anwendung von Lenkmanövern in Abstimmung mit fliegenden Manövern des Drachen. Kite Buggies erreichen 110 Kilometer pro Stunde (68 mph.) Kite Board Kite Boards unterschiedlicher Beschreibung werden auf Trockenland oder auf Schnee verwendet. Kite Landboarding beinhaltet die Verwendung eines Berg- oder Landbretts – ein Skateboard mit großen Pneumatik-Rädern und Fußstreifen. Snow Kiting ist ein Outdoor-Wintersport, wo Menschen Kite Power verwenden, um auf einem Brett (oder Ski) über Schnee oder Eis zu gleiten. Rotorbetriebene Rotorfahrzeuge sind windbetriebene Fahrzeuge, die anstelle von Segeln Rotoren verwenden, die ein Deckband um sie herum haben können (geführtes Gebläse) oder einen ungebildeten Propeller bilden und die Orientierung an den scheinbaren Wind anpassen können. Der Rotor kann über einen Antriebsstrang mit Rädern oder mit einem Generator verbunden sein, der elektrische Leistung an Elektromotoren liefert, die die Räder antreiben. Andere Konzepte verwenden eine vertikale Achse Windenergieanlage mit um eine vertikale Achse rotierenden Schaufeln. Theorie Ein Fahrzeug mit einem mechanisch mit den Rädern verbundenen Schaufelrotor kann mit einer Geschwindigkeit schneller als die des Windes ausgebildet sein, sowohl direkt in den Wind als auch direkt in den Abwind. Upwind, der Rotor arbeitet als Windenergieanlage, die die Räder antreibt. Downwind, es funktioniert als Propeller, angetrieben von den Rädern. In beiden Fällen kommt die Leistung aus der Geschwindigkeitsdifferenz zwischen der Luftmasse und dem Boden, wie sie vom Rotor oder den Rädern des Fahrzeugs aufgenommen wird. Relativ zum Fahrzeug gehen sowohl die Luft als auch der Boden rückwärts. Allerdings kommt die Luft schneller als der Boden am Fahrzeug, während der Abwärtswind schneller als die Windgeschwindigkeit, die Luft langsamer als der Boden am Fahrzeug kommt. Das Fahrzeug zieht die Leistung von der jeweils schnelleren der beiden Medien und verleiht sie der langsameren der beiden: Aufwind, Ziehkraft aus dem Wind und verleiht sie den Rädern und, Abwind, Ziehkraft von den Rädern und verleiht sie dem Rotor - jeweils im Verhältnis zur Geschwindigkeit des Mediums, relativ zum Fahrzeug. Zusammenfassend: Upwind, der Rotor erntet die Leistung von der ankommenden Luft und treibt die Räder, wie eine Windenergieanlage. Abwärtswind, wenn das Fahrzeug schneller als die Windgeschwindigkeit fährt, ist der Boden das am schnellsten bewegte Medium relativ zum Fahrzeug, so dass die Räder die Leistung ernten und dem Rotor übergeben, der das Fahrzeug austreibt. Wie schnell eine vorgegebene Windgeschwindigkeit ein Fahrzeug in beide Richtungen antreiben kann, ist nur durch den Wirkungsgrad der Turbinenschaufeln, die Verluste im Antriebsstrang und den aerodynamischen Zug des Fahrzeugs begrenzt, abgesehen vom Schleppen der Turbine. Die gleichen Grundsätze gelten für ein Wasserfahrzeug mit einer Windenergieanlage zum Antrieb eines Schneckenpropellers im Wasserauflauf oder mit einer Wasserturbine zum Antrieb eines Propellers im Luftstromabwärtswind. Fahrzeuge mit festem Fahrweg Für Rotorfahrzeuge wurden mehrere Wettbewerbe durchgeführt. Bemerkenswert ist unter ihnen Racing Aeolus, eine Veranstaltung jährlich in den Niederlanden. Die teilnehmenden Universitäten erstellen Beiträge, um das beste und schnellste windbetriebene Fahrzeug zu bestimmen. Die Regeln sind, dass die Fahrzeuge auf Rädern fahren, mit einem Fahrer, der von einem Rotor angetrieben wird, gekoppelt mit den Rädern. Vorübergehende Speicherung von Energie ist erlaubt, wenn leer zu Beginn des Rennens.Das Laden des Speichers wird als Rennzeit gezählt. Das Rennen findet in Richtung Wind statt. Fahrzeuge werden durch ihre schnellsten Lauf, Innovation und die Ergebnisse einer Reihe von Drag-Rennen beurteilt. 2008 waren die Teilnehmer der Universität Stuttgart, der Fachhochschule Flensburg, des Energieforschungszentrums der Niederlande, der Technischen Universität Dänemark, der Fachhochschule Kiel und der Christian Albrechts Universität Kiel. Zwei Top-Performer waren der Ventomobile und Spirit von Amsterdam (1 und 2.) Ventomobil Das Ventomobile war ein windbetriebener Leichtbau-Dreirad, der von Studenten der Universität Stuttgart entworfen wurde. Es hatte einen Kohlenstoff-Faser-Rotor-Träger, der in den Wind geleitet wurde und variabel abgeknickte Rotorblätter, die sich für Windgeschwindigkeit einstellen. Die Kraftübertragung zwischen dem Rotor und den Antriebsrädern erfolgte über zwei Fahrradgetriebe und eine Fahrradkette. Er gewann im August 2008 den ersten Preis beim Racing Aeolus in Den Helder, Niederlande. Spirit of AmsterdamDie windbetriebenen Landfahrzeuge Spirit of Amsterdam und Spirit of Amsterdam 2 wurden von der Hogeschool van Amsterdam (University of Applied Science Amsterdam) gebaut. 2009 und 2010 gewann das Spirit of Amsterdam Team den ersten Preis beim Racing Aeolus in Dänemark. Der Geist von Amsterdam 2 war das zweite Fahrzeug der Hogeschool van, Amsterdam. Es nutzte eine Windenergieanlage, um die Windgeschwindigkeit zu erfassen und verwendete mechanische Leistung, um das Fahrzeug gegen den Wind zu fördern. Dieses Fahrzeug konnte 6,6 Meter pro Sekunde (15 mph) mit einem 10 Meter pro Sekunde (22 mph) Wind fahren. Ein Bordcomputer hat automatisch Getriebe geschaltet, um eine optimale Leistung zu erzielen. Gerade Fahrzeuge Einige windbetriebene Fahrzeuge sind ausschließlich dazu gebaut, ein begrenztes Prinzip zu demonstrieren, z.B. die Möglichkeit, schneller nach oben oder unten zu fahren als die vorherrschende Windgeschwindigkeit. Im Jahr 1969 baute Andrew Bauer – ein Windkanal-Ingenieur für die Douglas Aircraft Company – ein Propeller-Fahrzeug, das schneller als die Windgeschwindigkeit, die in einem Video aufgezeichnet wurde, direkt herunterfahren konnte. Er veröffentlichte das Konzept im selben Jahr. Im Jahr 2006 veröffentlichte Jack Goodman ein Video eines ähnlichen hausgemachten Designs und beschreibt es als "direkter Downwind schneller als der Wind" (DDFTTW.) 2008 machte Rick Cavallaro – ein Luft- und Raumfahrtingenieur und Informatiker – ein Spielzeugmodell, das auf diesem Design basiert, das auf einem Laufband passte und ein Video davon der Mythbusters-Video-Herausforderung vorlegte. Im Jahr 2010 baute und pilotierte Cavallaro ein windgetriebenes Fahrzeug, Blackbird, in Zusammenarbeit mit der Luftfahrtabteilung der San Jose State University in einem von Google gesponserten Projekt, um die Machbarkeit von direktem Abwind schneller als der Wind zu demonstrieren. Er erreichte zwei validierte Meilensteine, die sowohl direkt abwärts als auch direkt hochwinden als die Geschwindigkeit des vorherrschenden Windes. Downwind— Im Jahr 2010 setzte Blackbird den weltweit ersten zertifizierten Rekord für den direkten Abwärtswind schneller als der Wind mit nur Windkraft. Das Fahrzeug erreichte eine Totabwindgeschwindigkeit von etwa 2,8 mal der Windgeschwindigkeit. 2011 erreichte ein stromlinienförmiger Blackbird das 3-fache der Windgeschwindigkeit. Upwind – Im Jahr 2012 hat Blackbird den weltweit ersten zertifizierten Rekord für den direkten Aufwind schneller als der Wind mit nur Windkraft eingestellt. Das Fahrzeug erreichte eine Totaufwindgeschwindigkeit von etwa 2,1 mal der Windgeschwindigkeit. Blackbird wurde seitdem in Forschungspapieren und auf dem Internationalen Physik-Olympiad 2013 mehrmals analysiert und 2021 wurde ein Arbeitsspielzeugmodell rekonstruiert. Siehe auch Hochleistungssegel Land Segel Kitesurfing ReferenzenExterne Links Andrew Bauer wind-rotor-powered Cart Video (1969) Ziehen Sie das Rennen in den Wind, gewinnenDTUrbineracer vs. Inventus, Stuttgart Counterintuitive Performance von Land und Sea Yachts Der Stanford torus ist ein vorgeschlagenes NASA-Design für einen Raumraum, der in der Lage ist, 10.000 bis 140.000 Dauerbewohner zu beherbergen. Die Stanford torus wurde während der NASA Summer Study 1975 vorgeschlagen, die an der Stanford University durchgeführt wurde, um auf Entwürfe für zukünftige Weltraumkolonien zu erforschen und zu spekulieren (Gerard O'Neill hat später seine Insel Ein oder Bernal Kugel als Alternative zum Torus vorgeschlagen). "Stanford torus" bezieht sich nur auf diese spezielle Version des Designs, da das Konzept einer ringförmigen rotierenden Raumstation zuvor von Wernher von Braun und Herman Potočnik vorgeschlagen wurde. Es besteht aus einem torus- oder teigmutterförmigen Ring, der 1,8 km im Durchmesser (für den vorgeschlagenen 10.000 Personen Habitat in der Sommerstudie 1975 beschrieben) ist und einmal pro Minute rotiert, um zwischen 0,9g und 1,0g künstlicher Schwerkraft auf der Innenseite des Außenrings über Zentrifugalkraft bereitzustellen.Sonnenlicht wird im Inneren des Torus durch ein Spiegelsystem, einschließlich eines großen nicht rotierenden Primärsolarspiegels, bereitgestellt. Der Ring ist über mehrere Speichen mit einer Nabe verbunden, die als Leitungen für Personen und Materialien dienen, die zu und von der Nabe gelangen. Da sich die Nabe an der Drehachse der Station befindet, erfährt sie die geringste künstliche Schwerkraft und ist die einfachste Stelle für Raumschiff zu Docking. Die Schwerkraftindustrie wird in einem nicht rotierenden Modul durchgeführt, das an der Nabenachse angebracht ist. Der Innenraum des Torus selbst dient als Wohnraum und ist groß genug, dass eine natürliche Umgebung simuliert werden kann; der Torus erscheint ähnlich wie ein langes, schmales, gerades Gletschertal, dessen Enden nach oben kurven und schließlich über Kopf treffen, um einen kompletten Kreis zu bilden. Die Bevölkerungsdichte ist ähnlich wie ein dichter Vorort, mit einem Teil des Rings der Landwirtschaft gewidmet und Teil der Wohnung. Baugewerbe Der Torus würde fast 10 Millionen Tonnen Masse erfordern. Der Bau würde Materialien verwenden, die aus dem Mond extrahiert werden und mit einem Massentreiber in den Raum geschickt werden. Ein Massenfänger bei L2 würde die Materialien sammeln und nach L5 transportieren, wo sie in einer Industrieanlage zum Konstruktieren des Torus verarbeitet werden könnten. Nur Materialien, die aus dem Mond nicht gewonnen werden konnten, müssten aus der Erde importiert werden. Asteroid Bergbau ist eine alternative Quelle von Materialien. Allgemeine Merkmale Ort: Erde-Mond L5 Lagrangian Punkt Gesamtmasse: 10 Millionen Tonnen (einschließlich Strahlenschutz (95,%) Lebensraum und Atmosphäre) Durchmesser: 1,790 m (1,11 mi) Kapazität: 5,623.45 m (3.49 mi) Rohrdurchmesser: 130 m (430 ft) Speichen: 6 Speichen 15 m (49 ft) Durchmesser Rotation: 1 Umdrehung pro Minute Strahlungsschild: 1,7 Meter (5,6 Fuß) dicke rohe Mondboden Galerie Siehe auch Asteroid Bergbau Bernal Kugel Kolonisierung der Mond rotierende Dreirad-Station O'Neill Zylinder Raumkolonisierung In fiktion Astellus Ames ca. 1975 auf YouTube Visualisierung von stanford torus Bau aus einem Asteroidenbergbau im Jahr 2010