Ein grünes Fahrzeug, ein sauberes Fahrzeug, ein umweltfreundliches Fahrzeug oder ein umweltfreundliches Fahrzeug ist ein Straßenfahrzeug, das weniger schädliche Auswirkungen auf die Umwelt als vergleichbare konventionelle Verbrennungsmotorfahrzeuge mit Benzin oder Diesel oder eine mit bestimmten alternativen Kraftstoffen erzeugt. Derzeit wird in einigen Ländern der Begriff für jedes Fahrzeug verwendet, das die strengeren europäischen Emissionsnormen (z.B. Euro6,) oder Kaliforniens emissionsfreien Fahrzeugstandards (z.B. ZEV, ULEV, SULEV, PZEV) oder die in mehreren Ländern erlassenen kohlenstoffarmen Kraftstoffstandards einhält. Grüne Fahrzeuge können mit alternativen Kraftstoffen und fortschrittlichen Fahrzeugtechnologien betrieben werden und umfassen Hybrid-Elektrofahrzeuge, Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeuge, Batterie-Elektrofahrzeuge, Druckluftfahrzeuge, Wasserstoff- und Brennstoffzellenfahrzeuge, saubere Ethanolfahrzeuge, flexible Kraftstoffe, Erdgasfahrzeuge, saubere Dieselfahrzeuge und einige Quellen umfassen auch Fahrzeuge mit Mischungen von Biodiesel- und Ethanol-Brennstoff oder Gasöl. Im November 2016 wurde das 2017 Hyundai Ioniq Electric mit einer WPA-bewerteten Kraftstoffwirtschaft von 136 Meilen pro Gallonenbenzinäquivalent (mpg-e) (1.7 L/100 km) das effizienteste WPA-zertifizierte Fahrzeug in Anbetracht aller Kraftstoffe und aller Jahre, das das 2014-2016 Modelljahr all-elektrische BMW i3 übertraf. Mehrere Autoren umfassen auch konventionelle Kraftfahrzeuge mit hoher Kraftstoffwirtschaft, da sie der Ansicht sind, dass die Steigerung der Kraftstoffwirtschaft die kostengünstigste Möglichkeit ist, die Energieeffizienz zu verbessern und die CO2-Emissionen im Verkehrssektor kurzfristig zu reduzieren. Im Rahmen ihres Beitrags zum nachhaltigen Verkehr reduzieren diese Fahrzeuge Luftverschmutzung und Treibhausgasemissionen und tragen zur Energieunabhängigkeit bei, indem sie Ölimporte reduzieren. Eine Umweltanalyse erstreckt sich über die Betriebseffizienz und Emissionen hinaus. Eine Lebenszyklusbeurteilung beinhaltet Produktions- und Nachverwendungserwägungen. Ein Cradle-to-cradle Design ist wichtiger als ein Fokus auf einen einzigen Faktor wie Energieeffizienz. Energieeffizienz Autos mit ähnlicher Energiekostenproduktion können während der Lebensdauer des Autos (Betriebsphase) große Reduktionen der Energiekosten durch mehrere Maßnahmen erhalten: Am wichtigsten ist die Verwendung alternativer Antriebe: Ein leistungsfähiger Motor, der den Verbrauch von Erdöl (d.h. Erdöl-Elektro-Hybrid-Fahrzeug) reduziert oder den Verbrauch erneuerbarer Energiequellen während seiner gesamten Lebensdauer nutzt. Verwendung von Biokraftstoffen anstelle von Erdölkraftstoffen. Eine ordnungsgemäße Wartung eines Fahrzeugs wie Motorabstimmungen, Öländerungen und die Aufrechterhaltung des richtigen Reifendrucks kann auch helfen. Das Entfernen unnötiger Gegenstände aus einem Fahrzeug reduziert das Gewicht und verbessert auch die Kraftstoffverbrauch. Arten Grüne Fahrzeuge umfassen Fahrzeuge, die ganz oder teilweise auf alternative Energiequellen außer fossilen Brennstoff oder weniger kohlenstoffintensive als Benzin oder Diesel funktionieren. Eine weitere Möglichkeit ist die Verwendung alternativer Brennstoffzusammensetzung in konventionellen fossilen Brennstoffen basierenden Fahrzeugen, die sie teilweise auf erneuerbaren Energiequellen funktionieren. Zu den weiteren Ansätzen gehören der persönliche Schnelltransport, ein öffentliches Verkehrskonzept, das automatisierte, On-Demand-, Non-Stop-Transport auf einem Netzwerk speziell gebauter Routen bietet. Beispiele für Fahrzeuge mit reduziertem Erdölverbrauch sind Elektroautos, Plug-in-Hybride und Brennstoffzellen-betriebene Wasserstoffautos. Elektroautos sind typischerweise effizienter als Brennstoffzellenfahrzeuge auf Tank-zu-Rad-Basis. Sie haben einen besseren Kraftstoffverbrauch als herkömmliche Verbrennungsmotorfahrzeuge, werden aber durch Reichweite oder maximale Distanz, die vor dem Entladen der Batterie erreichbar ist, behindert. Die Elektroautobatterien sind ihre Hauptkosten. Sie liefern eine CO2-Emissionen von 0% bis 99,9% gegenüber einem ICE (Benzin, Diesel) Fahrzeug, je nach Stromquelle. Hybride Elektrofahrzeuge Hybridfahrzeuge können teils fossiler Brennstoff (oder Biokraftstoff) betrieben und teils elektrisch oder wasserstoffbetrieben sein. Die meisten kombinieren einen Verbrennungsmotor mit einem Elektromotor, obwohl auch andere Varianten existieren. Die Brennkraftmaschine ist häufig entweder ein Benzin- oder Dieselmotor (in seltenen Fällen kann sogar ein Stirlingmotor verwendet werden). Sie sind teuerer zu kaufen, aber Kostenerleichterung wird in einem Zeitraum von etwa 5 Jahren aufgrund einer besseren Kraftstoffwirtschaft erreicht. Druckluftwagen, Rührfahrzeuge und andere Druckluftwagen, rührbetriebene Fahrzeuge, Flüssige Stickstofffahrzeuge sind noch weniger belastet als Elektrofahrzeuge, da das Fahrzeug und seine Komponenten umweltfreundlicher gemacht werden können.Solar-Autorennen werden regelmäßig durchgeführt, um grüne Fahrzeuge und andere "grüne Technologie" zu fördern. Diese schlanken Fahrer-only-Fahrzeuge können lange Strecken bei Autobahngeschwindigkeiten mit nur dem sofort von der Sonne erzeugten Strom fahren. Verbesserung konventioneller Fahrzeuge Ein konventionelles Fahrzeug kann durch Mischen von erneuerbaren Brennstoffen oder unter Verwendung weniger kohlenstoffintensiver fossiler Brennstoffe zu einem umweltfreundlicheren Fahrzeug werden. Typische Benzinautos können bis zu 10% Ethanol tolerieren. Brasilien produzierte Autos, die auf sauberem Ethanol laufen, obwohl es eingestellt wurde. Eine weitere Option ist ein flexibles Fahrzeug, das jede Mischung aus Benzin und Ethanol, bis zu 85 % in Nordamerika und Europa und bis zu 100 % in Brasilien erlaubt. Eine weitere bestehende Möglichkeit besteht darin, ein konventionelles Benzin zu konvertieren, um die alternative Nutzung von CNG zu ermöglichen.Pakistan, Argentinien, Brasilien, Iran, Indien, Italien und China haben die größten Flotten von Erdgasfahrzeugen der Welt. Dieselbetriebene Fahrzeuge können oft vollständig auf Biodiesel übergehen, obwohl der Kraftstoff ein sehr starkes Lösungsmittel ist, das gelegentlich Gummidichtungen in Fahrzeugen, die vor 1994 gebaut wurden, beschädigen kann. Häufiger jedoch, Biodiesel verursacht Probleme einfach, weil es entfernt alle aufgebauten Rückstand in einem Motor, Verstopfungsfilter, es sei denn, beim Wechsel von schmutzigen fossilen Brennstoff abgeleitet Diesel zu Biodiesel. Es ist sehr effektiv bei der Entkokung der Dieselmotoren Brennkammern und halten sie sauber. Biodiesel ist der niedrigste Emissionskraftstoff für Dieselmotoren. Dieselmotoren sind die effizientesten Verbrennungsmotoren. Biodiesel ist der einzige Kraftstoff, der in einigen nordamerikanischen Nationalparks erlaubt ist, weil Spillages innerhalb von 21 Tagen vollständig biologisch abgebaut werden. Biodiesel- und Pflanzenölkraftstoff, Dieselmotorenfahrzeuge wurden im Wettbewerb der US Tour de Sol zum grünsten erklärt. Dies stellt Probleme, da Biokraftstoffe Lebensmittelressourcen nutzen können, um mechanische Energie für Fahrzeuge bereitzustellen. Viele Experten weisen darauf hin, dass die Lebensmittelpreise steigen, insbesondere die US-Bioethanol-Brennstoffproduktion, die Maispreise beeinflusst hat. Um eine geringe Umweltauswirkung zu haben, sollten Biokraftstoffe nur aus Abfallprodukten oder aus neuen Quellen wie Algen hergestellt werden. Elektrische Motor- und Pedalkraftfahrzeuge Mehrere Unternehmen bieten und entwickeln zwei, drei und vier Radfahrzeuge, die die Eigenschaften eines Fahrrads mit Elektromotoren kombinieren. US-Bundes-, Staats- und Kommunalgesetze klassifizieren diese Fahrzeuge nicht eindeutig noch konsequent als Fahrräder, Elektrofahrräder, Motorräder, Elektromotorräder, Mopeds, Nachbarschaft Elektrofahrzeug, motorisiertes Vierrad oder als Auto. Einige Gesetze haben Grenzen auf Top-Geschwindigkeiten, Leistung der Motoren, Reichweite, etc., während andere nicht. Andere öffentliche Transportfahrzeuge sind in der Regel nicht in der Kategorie der grünen Fahrzeuge enthalten, aber Personen schnelle Transit (PRT) Fahrzeuge sollten wahrscheinlich sein. Alle Fahrzeuge, die von der Strecke angetrieben werden, haben den Vorteil, dass sie möglicherweise jede Quelle von elektrischer Energie verwenden können, einschließlich nachhaltiger, anstatt flüssige Brennstoffe zu benötigen. Sie können auch die regenerative Bremsenergie zwischen Fahrzeugen und dem elektrischen Netz schalten, anstatt auf den Fahrzeugen Energiespeicher zu benötigen. Auch können sie möglicherweise den gesamten Gleisbereich für Solarkollektoren nutzen, nicht nur die Fahrzeugoberfläche. Die potentielle PRT-Energieeffizienz ist viel höher als die, die herkömmliche Automobile erreichen können. Solarfahrzeuge sind elektrische Fahrzeuge, die durch Solarenergie betrieben werden, die von Solarpaneelen auf der Oberfläche (im Allgemeinen Dach) des Fahrzeugs gewonnen wird. Photovoltaik (PV)-Zellen wandeln die Sonnenenergie direkt in elektrische Energie um. Solarfahrzeuge sind derzeit nicht praxisnahe Transportgeräte, sondern sind vor allem Demonstrationsfahrzeuge und technische Übungen, die oft von Regierungsbehörden gesponsert werden. Einige Städte haben jedoch begonnen, solarbetriebene Busse anzubieten, einschließlich der Tindo in Adelaide, Australien. Windkraftwagen nutzen in erster Linie an einem strategischen Punkt des Fahrzeugs installierte Windturbinen, die dann in elektrische Energie umgewandelt werden, die das Fahrzeug zum Antrieb bringt. Tierkraftfahrzeuge Pferd und Wagen sind nur eine Art von Tiertransportfahrzeugen. Einmal eine gemeinsame Form des Transports, sie wurden viel weniger verbreitet, als Städte wuchsen und Automobile ihren Platz einnahmen. In dichten Städten war der Abfall, der von vielen Transporttieren produziert wurde, ein bedeutendes Gesundheitsproblem. Oftmals wird die Nahrung für sie mit Dieselkraftmaschinen hergestellt, so dass es aufgrund ihrer Verwendung gewisse Umweltauswirkungen gibt.Menschlich angetriebene Fahrzeuge Der Mensch-bediente Transport umfasst Wandern, Fahrräder, Velomobile, Ruderboote und andere umweltfreundliche Wege, um herumzukommen. Neben den gesundheitlichen Vorteilen der angebotenen Übung sind sie viel umweltfreundlicher als die meisten anderen Optionen. Der einzige Nachteil ist die Geschwindigkeitsbegrenzung, und wie weit man fahren kann, bevor man erschöpft wird. Die Vorteile des Grünfahrzeugeinsatzes Umweltfahrzeuge tragen zur zunehmenden Konzentration von Gasen im Zusammenhang mit dem Klimawandel bei. Die wichtigsten Treibhausgase, die mit dem Straßenverkehr verbunden sind, sind Kohlendioxid (CO2,) Methan (CH4) und Lachgas (N2O). Der Straßenverkehr ist die drittgrößte Quelle von Treibhausgasen, die im Vereinigten Königreich emittiert werden, und beträgt etwa 27 % der Gesamtemissionen und 33 % in den Vereinigten Staaten. Von den gesamten Treibhausgasemissionen aus dem Transport sind über 85% auf CO2-Emissionen von Straßenfahrzeugen zurückzuführen. Der Transportsektor ist die am schnellsten wachsende Quelle von Treibhausgasen. Gesunde Fahrzeugschadstoffe sind mit der menschlichen Gesundheit verbunden, einschließlich der Häufigkeit von Atemwegs- und Herz-Lungenerkrankungen und Lungenkrebs. In einem Bericht von 1998 wurde geschätzt, dass jährlich bis zu 24.000 Menschen infolge der Luftverschmutzung in Großbritannien vorzeitig sterben. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation sind bis zu 13.000 Todesfälle pro Jahr bei Kindern (im Alter von 0–4 Jahren) in ganz Europa direkt auf die Luftverschmutzung zurückzuführen. Die Organisation schätzt, dass, wenn die Umweltverschmutzung innerhalb der EU-Grenze zurückkehrt, jährlich mehr als 5.000 dieser Leben gerettet werden könnten. Auch in New York haben die Flottenbetreiber der monetären Hybrid-Taxiflotte berichtet, dass der reduzierte Kraftstoffverbrauch sie Tausende von Dollar pro Jahr spart. Kritik Eine Studie von CNW Marketing Research schlug vor, dass die zusätzlichen Energiekosten für die Herstellung, den Versand, die Entsorgung und die kurzen Lebensdauer einiger dieser Fahrzeugtypen (insbesondere Gas-Elektro-Hybrid-Fahrzeuge) überwiegen alle Energieeinsparungen, die durch ihre Verwendung weniger Erdöl während ihrer Lebensdauer gemacht. Diese Art von Argument ist das lange Räucher-Argument. Kritiken des Berichts weisen darauf hin, dass die Studie alle hybriden Forschungs- und Entwicklungskosten von Toyota über die relativ geringe Anzahl von Priuses auf der Straße prognostizierte, anstatt die inkrementellen Kosten für den Bau eines Fahrzeugs zu nutzen; verwendet 109,000 Meilen (175.000 km) für die Lebensdauer eines Prius (Toyota bietet eine 150.000-Meilen (240.000 km) Garantie auf die Prius-Hybrid-Komponenten, einschließlich der Batterie,) und berechnet, dass eine Mehrheit der Crash-Fahrzeuge. Der Beamte des norwegischen Verbraucherau ragten Bente Øverli erklärte: "Autos können nichts Gutes für die Umwelt tun, außer weniger Schaden als andere. "Aufgrund dieser Stellungnahme beschränkt das norwegische Gesetz den Einsatz von Greenwashing auf Marktautos stark und untersagt die Werbung für ein Fahrzeug als umweltfreundlich, mit großen Geldstrafen für Verbrecher. Einige Studien versuchen, die Umweltauswirkungen von Elektro- und Benzinfahrzeugen über den gesamten Lebenszyklus zu vergleichen, einschließlich Produktion, Betrieb und Demontage. In der Regel unterscheiden sich die Ergebnisse erheblich von der betrachteten Region, aufgrund der Differenz der Energiequellen zur Stromerzeugung, die Elektrofahrzeuge brennt. Bei der Betrachtung nur CO2-Emissionen wird festgestellt, dass die Produktion von Elektroautos etwa doppelt so viel Emissionen wie die von Verbrennungskraftwagen erzeugen. Die CO2-Emissionen im Betrieb sind jedoch wesentlich größer (durchschnittlich) als bei der Produktion. Bei Elektroautos hängen die im Betrieb verursachten Emissionen von Energiequellen ab, die zur Stromerzeugung genutzt werden und somit viel geographisch variieren. Studien deuten darauf hin, dass Elektroautos bei Berücksichtigung sowohl der Produktion als auch des Betriebs mehr Emissionen in Volkswirtschaften verursachen würden, in denen die Stromerzeugung nicht sauber ist, z.B. hauptsächlich Kohle basiert. Aus diesem Grund haben einige Studien festgestellt, dass das Fahren von Elektroautos in westlichen US-Staaten weniger umweltschädlich ist als in östlichen, wo weniger Strom mit saubereren Quellen erzeugt wird. Auch in Ländern wie Indien, Australien oder China, in denen ein großer Anteil an Strom durch den Einsatz von Kohle erzeugt wird, würde das Fahren von Elektrofahrzeugen größere Umweltschäden verursachen als das Fahren von Benzinfahrzeugen. Bei der Begründung der Verwendung von Elektroautos über Benzinautos liefern diese Studien keine hinreichend klaren Ergebnisse. Die Umweltauswirkungen werden auf der Grundlage von Kraftstoffgemischen berechnet, die zur Erzeugung von Strom verwendet werden, der Elektroautos versorgt.Wenn jedoch ein Gasfahrzeug durch ein gleichwertiges Elektrofahrzeug ersetzt wird, muss zusätzliche Leistung in elektrischem Netz eingebaut werden. Diese zusätzliche Kapazität würde in der Regel nicht auf die gleichen Verhältnisse von Energiequellen (reine gegenüber fossilen Brennstoffen) als die derzeitige Kapazität basieren. Erst wenn zusätzliche Stromerzeugungskapazitäten zur Umstellung von Benzin auf Elektrofahrzeuge überwiegend aus sauberen Quellen bestehen würden, könnte der Wechsel auf Elektrofahrzeuge Umweltschäden reduzieren. Ein weiteres gemeinsames Problem in der Methodik, die in vergleichenden Studien verwendet wird, ist, dass es sich nur auf bestimmte Arten von Umweltauswirkungen konzentriert. Während einige Studien sich nur auf die Emission von Gasschadstoffen über den Lebenszyklus oder nur auf Treibhausgasemissionen wie CO2 konzentrieren, sollte der Vergleich auch andere Umweltauswirkungen wie Schadstoffe, die sonst während der Produktion und des Betriebs oder Inhaltsstoffe freigesetzt werden, die nicht effektiv recycelt werden können, berücksichtigen. Beispiele sind die Verwendung von leichteren Hochleistungsmetallen, Lithiumbatterien und selteneren Metallen in Elektroautos, die alle hohe Umweltauswirkungen haben. Eine Studie, die sich auch auf andere Faktoren als den Energieverbrauch und die CO2-Emissionen aussah, hat vorgeschlagen, dass es kein solches wie ein umweltfreundliches Auto gibt. Die Verwendung von Fahrzeugen mit erhöhter Kraftstoffeffizienz wird in der Regel kurzfristig als positiv angesehen, aber Kritik an jedem kohlenwasserstoffbasierten Personenverkehr bleibt bestehen. Das Jevons paradox deutet darauf hin, dass Energieeffizienzprogramme oft kontraproduktiv sind, sogar langfristig den Energieverbrauch steigern. Viele Umweltforscher glauben, dass nachhaltiger Verkehr einen Weg von Kohlenwasserstoff-Brennstoffen und von unserem gegenwärtigen Automobil- und Autobahnparadigma erfordern kann. Nationale und internationale Förderung Europäische UnionDie Europäische Union fördert die Vermarktung grüner Autos durch eine Kombination verbindlicher und unverbindlicher Maßnahmen. Ab April 2010 bieten 15 der 27 Mitgliedstaaten der Europäischen Union steuerliche Anreize für elektrisch ladefähige Fahrzeuge und einige alternative Kraftstofffahrzeuge, die alle westeuropäischen Länder außer Italien und Luxemburg sowie die Tschechische Republik und Rumänien umfassen. Die Anreize bestehen aus Steuerermäßigungen und -befreiungen sowie aus Bonuszahlungen für Käufer von Elektroautos, Plug-in-Hybriden, Hybrid-Elektrofahrzeugen und Erdgasfahrzeugen. United States Die United States Environmental Protection Agency (EPA) fördert die Vermarktung grüner Autos über das SmartWay-Programm. Die SmartWay- und SmartWay Elite-Bezeichnung bedeuten, dass ein Fahrzeug ein besserer Umwelt-Performer gegenüber anderen Fahrzeugen ist. Diese US-WPA-Bezeichnung wird unter Berücksichtigung des Luftverschmutzungs-Scores und des Treibhausgas-Scores eines Fahrzeugs angekommen. Höhere Luftverschmutzung Scores gibt Fahrzeuge an, die geringere Schadstoffmengen emittieren, die Smog gegenüber anderen Fahrzeugen verursachen. Höhere Greenhouse Gas Scores zeigen Fahrzeuge, die niedrigere Mengen an Kohlendioxid emittieren und die Kraftstoffwirtschaft gegenüber anderen Fahrzeugen verbessert haben. Um die SmartWay-Bezeichnung zu erhalten, muss ein Fahrzeug mindestens eine 6 auf der Air Pollution Score und mindestens eine 6 auf der Greenhouse Gas Score verdienen, aber eine Kombination von mindestens 13 haben. SmartWay Elite wird den Fahrzeugen gegeben, die 9 oder besser auf den Greenhouse Gas und Luftverschmutzung Scores erzielen. Eine Green Vehicle Marketing Alliance, in Verbindung mit dem Oak Ridge National Laboratory (ONRL), trifft regelmäßig und koordiniert Marketing-Bemühungen. Progressive Versicherung Automotive X Preis Die Progressive Insurance Automotive X PRIZE (PIAXP) ist eine Reihe von Wettbewerben, Programmen und Veranstaltungen, von der X PRIZE Foundation bis zu "inspirieren eine neue Generation von supereffizienten Fahrzeugen, die Amerikas Ölsucht brechen und die Auswirkungen des Klimawandels hervorrufen." Progressive Insurance ist der Titelsponsor des Preises, dessen Mittelpunkt die Wettbewerbsabteilung ist, innerhalb derer eine $10 Millionen Geldbörse zwischen den Gewinnern von drei Wettbewerben aufgeteilt wird. Die Essenz jedes Wettbewerbs ist es, supereffiziente Fahrzeuge zu entwerfen, zu bauen und zu Rennen, die 100 MPGe (2.35 Liter/100 Kilometer) erreichen und für den Massenmarkt produziert werden können. Im Bereich Wettbewerb gibt es zwei Fahrzeugklassen: Mainstream und Alternative. Die Mainstream-Klasse hat einen Preis von $5 Millionen. Die alternative Klasse hat 2 separate Preise von $2,5 Millionen, eine für Side-by-Side-Sitzungen und eine für Tandem-Sitzungen. Einige der Wettbewerber, wie Aptera und Tesla, nehmen bereits Einlagen für grüne Fahrzeuge von Kunden.Green Car Rankings Mehrere Automobilmagazine, Kfz-Spezialveröffentlichungen und Umweltgruppen veröffentlichen jährliche Rankings oder Auflistungen der besten grünen Autos eines bestimmten Jahres. Die folgende Tabelle enthält eine Auswahl der jährlichen Top-Pickings. Elektrofahrzeug-Motor zeigt Dedicated Elektro- und Grünfahrzeug-Motor zeigt: Alternative Fahrzeug- und Kraftstoffausstellung (AVFS,) Messe von Valladolid, Spanien, im November. Green Fleet Expo, Royal Botanical Gardens (Ontario,) im Mai. Green-Car-Guide Live!,Arena und Kongresszentrum in Liverpool, im Juni Electric & Hybrid Vehicle Technology Expo, (Sindelfingen, Deutschland, April / Novi, Detroit, Michigan, September). [2] European Electric Motor Show, Helsinki Exhibition & Convention Centre, im November Siehe auch Hinweise und Referenzen Weiter lesen Leitman, Seth; Brant, Bob (Oktober 2008). Bauen Sie Ihr eigenes Elektrofahrzeug, 2. Auflage. McGraw-Hill, Inc.ISBN 978-0-07-154373-6.Tobin Smith; Jim Woods; Liz Claman (2008). " Die grüne Flagge zu retten, saubere Beförderung". Billion Dollar Green. John Wiley and Sons.pp.35–46.ISBN 978-0-470-34377-7.DFE2008 Automobile Engines, Wikiversity Externe Links 2013 VehicleTechnologies Marktbericht, Oak Ridge National Laboratory Alternative Fuels und Advanced Vehicle Daten CenterAU Grüner Fahrzeugführer Sauberer Autorechner (Institut für Energieeffizienz)Kleinstädte - 2014 Leitfaden für Fahrzeugkäufer, National Renewable Energy Laboratory (NREL,) U.S Department of Energy, Clean Cities Programm. Dezember 2013.Cradle-to-Grave-Lebenszyklusanalyse von US-Leuchtkraftfahrzeugen Pfade: Eine Treibhausgas-Emissionen und wirtschaftliche Bewertung der aktuellen (2015) und Zukunft (2025-2030) Technologien (enthält geschätzte Kosten für vermiedene Treibhausgasemissionen aus verschiedenen AFV-Technologien), Argonne National Laboratory, Juni 2016. Erdautos EPA Green Vehicle Guide Green Cars (Autocar) Green Car Center (Yahoo) Green Car Guide.Infographic:Grüne Autos 101 (2011) Grüne Autos und Öko-Fahren Green Progress Modell Jahr 2014 Fuel Economy Guide , U.S Umweltschutzagentur und US Department of Energy, April 2014. Progressive Versicherung Automotive X PRIZE Homepage Small Efficient Vehicles Wiki: People's Car Project State of Charge: Electric Vehicles’ Global Warming Emissions and Fuel-Cost Savings in den Vereinigten Staaten (UCS)Top Ten EPA-Rated Fuel Sippers (2016) - einschließlich BEVs und PHEVs UCS Hybrid Scorecard (Union of Concerned Scientists)