Staatseigentum, auch staatliches Eigentum und öffentliches Eigentum, ist das Eigentum einer Industrie, Vermögenswerte oder Unternehmen des Staates oder einer öffentlichen Einrichtung, die eine Gemeinschaft gegenüber einer einzelnen oder privaten Partei vertritt. Das öffentliche Eigentum bezieht sich insbesondere auf Industrien, die Waren und Dienstleistungen an Verbraucher verkaufen und von öffentlichen Gütern und staatlichen Dienstleistungen, die aus dem Gesamthaushalt einer Regierung finanziert werden. Staatseigentum kann auf nationaler, regionaler, lokaler oder kommunaler Ebene erfolgen oder sich auf nichtstaatliche öffentliches Eigentum beziehen, das in autonomen öffentlichen Unternehmen liegt. Eigentum der Öffentlichkeit ist eine der drei großen Eigentumsformen, die von Privat, Kollektiv-/Kooperativen und gemeinsamen Eigentums unterschieden werden. In marktbasierten Volkswirtschaften werden staatliche Vermögenswerte häufig als Aktiengesellschaften mit einer Regierung verwaltet und betrieben, die alle oder eine Kontrollbeteiligung der Aktien des Unternehmens besitzt. Diese Form wird häufig als staatliches Unternehmen bezeichnet. Ein staatseigenes Unternehmen könnte in unterschiedlicher Weise als gemeinnütziges Unternehmen tätig sein, da es möglicherweise nicht erforderlich ist, einen Gewinn zu erzielen; als kommerzielles Unternehmen in wettbewerbsfähigen Branchen oder als natürliches Monopol. Regierungen können auch die gewinnbringenden Körperschaften verwenden, die sie selbst zur Stützung des Gesamthaushalts besitzen. Die Gründung eines staatlichen Unternehmens aus anderen Formen des öffentlichen Eigentums wird als Korporatisierung bezeichnet. In den sowjetischen Volkswirtschaften war staatliches Eigentum die marktbeherrschende Form der Industrie. Der Staat hat ein Monopol auf Land- und Naturressourcen und Unternehmen, die unter dem rechtlichen Rahmen einer nominal geplanten Wirtschaft betrieben werden, und somit nach unterschiedlichen Kriterien als Unternehmen in marktwirtschaftlichen und gemischten Volkswirtschaften. Nationalisierung ist ein Prozess der Übertragung privater oder kommunaler Vermögenswerte an eine Zentralregierung oder ein staatliches Unternehmen. Kommunalisierung ist der Prozess der Übertragung privater oder staatlicher Vermögenswerte auf eine kommunale Regierung. Staatseigenes Unternehmen Ein staatliches Unternehmen ist ein kommerzielles Unternehmen, das im Besitz einer Regierung in einem Kapitalmarkt oder einer gemischten Wirtschaft ist. Gründe für staatliches Eigentum kommerzieller Unternehmen sind, dass das betreffende Unternehmen ein natürliches Monopol ist oder weil die Regierung die wirtschaftliche Entwicklung und Industrialisierung fördert. staatseigene Unternehmen können oder können in ihrer Tätigkeit im Allgemeinen nicht tätig werden und dürfen in ihrem Tätigkeitsbereich keine Monopole haben. Die Umwandlung öffentlicher Einrichtungen und staatlicher Stellen in staatliche Unternehmen ist manchmal ein Vorläufer der Privatisierung. Staatskapitalwirtschaften sind die Kapitalmarktwirtschaften, die über ein hohes Maß an staatlichen Unternehmen verfügen. Zusammenhang mit dem Sozialismus öffentliches Eigentum an den Produktionsmitteln ist ein Teil der sozialen Eigenverantwortung, das das Definitionsmerkmal einer sozialistischen Wirtschaft ist. Staatsbesitz und nationaleisierung durch sich selbst sind jedoch nicht sozialistisch, da sie unter einer Vielzahl unterschiedlicher politischer und wirtschaftlicher Systeme für eine Vielzahl unterschiedlicher Gründe existieren können. Staatsbesitz selbst bedeutet nicht, dass soziales Eigentum, wo die Einkommensrechte der Gesellschaft insgesamt gehören. Staatseigentum ist daher nur ein möglicher Ausdruck des öffentlichen Eigentums, der selbst eine Änderung des breiteren Konzepts der sozialen Eigenverantwortung ist. Im Zusammenhang mit dem Sozialismus bedeutet das öffentliche Eigentum, dass das überschüssige Produkt, das durch öffentlich-rechtliche Vermögenswerte erzeugt wird, allen der Gesellschaft in Form einer sozialen Dividende gegenüber einer eigenen Klasse privater Kapitalbesitzern zugute kommt. Es gibt eine Vielzahl von Organisationsformen für die staatliche Industrie, die von der Fachtechnik bis zur direkten Selbstverwaltung der Arbeitnehmer reichen. In traditionellen Konzepten von Non-market socialism ist das öffentliche Eigentum ein Instrument zur Konsolidierung der Produktionsmittel als Vorläufer für die Erstellung einer wirtschaftlichen Planung für die Zuweisung von Ressourcen zwischen Organisationen, wie von Regierung oder Staat gefordert. Staatseigentum wird als eine Form des sozialen Eigentums für praktische Anliegen plädiert, wobei der Staat als offensichtlicher Kandidat für die Eigenverantwortung und den Betrieb der Produktionsmittel angesehen wird. Befürworter gehen davon aus, dass der Staat als Vertreter des öffentlichen Interesses Ressourcen und Produktion zum Nutzen der Öffentlichkeit verwalten würde. In einer Form des sozialen Eigentums kann staatliches Eigentum mit Genossenschaften und gemeinsamen Eigentums im Gegensatz stehen. Politische Theorien und politische Ideologien, die die staatliche Eigenverantwortung der Produktionsmittel fördern, können als staatlicher Sozialismus bezeichnet werden. Staatseigentum wurde von Friedrich Engels im Sozialismus anerkannt: Utopie und Wissenschaft als selbst nicht mit dem Kapitalismus, einschließlich der Kapitalakkumulation und der Struktur der Lohnarbeit. Engels argumentierte, dass staatliches Eigentum der kommerziellen Industrie die letzte Phase des Kapitalismus darstellen würde, bestehend aus Eigentum und Management der groß angelegten Produktion und Herstellung durch den Staat. Innerhalb des Vereinigten Königreichs ist das öffentliche Eigentum in erster Linie mit der Arbeitspartei (einer kreisseitigen demokratischen Partei) verbunden, insbesondere wegen der Schaffung von Claus IV des "Arbeitspartei Manifesto" im Jahr 1918."Clause IV" wurde von dem Mitglied der Fabian Society of Sydney Webb geschrieben. Nutzerrechte Liegt das Eigentum an einer Ressource im Staat, oder jede Niederlassung des Staates wie eine lokale Behörde, stützen sich die individuellen Nutzungsrechte auf die Verwaltungspolitik des Staates, obwohl diese Rechte keine Eigentumsrechte sind, da sie nicht übertragbar sind. Wenn beispielsweise eine Familie eine Wohnung zugewiesen wird, die im Besitz ist, wird sie eine zehnte Wohnung erhalten, die lebenslang oder erbbar ist, aber die Management- und Kontrollrechte werden von verschiedenen Regierungsstellen gehalten. öffentliches Eigentum Es gibt eine Unterscheidung zwischen staatlichem Eigentum und öffentlichem Eigentum. Letztere kann sich auf Vermögenswerte beziehen, die von einer bestimmten staatlichen Einrichtung oder einer Regierungsstelle betrieben werden, die ausschließlich von dieser Zweigniederlassung genutzt wird, wie etwa ein Forschungslabor. Letztere beziehen sich auf Vermögenswerte und Ressourcen, die für die gesamte Öffentlichkeit zur Verfügung stehen, wie etwa einen öffentlichen Park (siehe öffentlicher Raum). Kritik In neoklassischer Wirtschaftstheorie wurde die Zweckmäßigkeit des Staatsbesitzes anhand der Vertragstheorie untersucht. Laut dem Ansatz der Immobilienrechte, der auf unvollständigen Verträgen (von Oliver Hart und seinen Mitautoren entwickelt) basiert, sind Eigentumsfragen begründet, weil sie bestimmen, was in Kontingenten geschieht, die nicht in den geltenden Verträgen berücksichtigt wurden. Die Arbeit von Hart, Shleifer und Vishny (1997) ist die führende Anwendung des Eigentumsrechts auf die Frage, ob staatliches Eigentum oder Privateigentum wünschenswert sind. In ihrem Modell können die Regierung und ein Privatunternehmen investieren, um die Qualität eines öffentlichen Guts zu verbessern und seine Produktionskosten zu senken. Privateigentum führt zu starken Anreizen, Kosten zu senken, kann aber auch zu schlechter Qualität führen. Je nach den verfügbaren Investitionstechnologien gibt es Situationen, in denen das Staatseigentum besser ist. Die Hart-Shleifer-Vishny Theorie wurde in vielen Richtungen erweitert. Manche Autoren haben beispielsweise auch gemischte Formen des privaten Eigentums und Staatsbesitzes in Betracht gezogen. Des Weiteren geht das Hart-Shleifer-Vishny-Modell davon aus, dass die private Partei keinen Nutzen aus der Bereitstellung des öffentlichen Guts zieht. Besley und Ghatak (2001) haben gezeigt, dass, wenn die private Partei (eine Nichtregierungsorganisation) über das öffentliche Wohl verfügt, dann die Partei mit der größeren Bewertung des öffentlichen Interesses stets Eigentümer sein sollte, unabhängig von den Investitionstechnologien der Parteien. Kürzlich haben einige Autoren gezeigt, dass die Investitionstechnologie auch im Rahmen von Besley-Ghatak liegt, wenn eine Investmentgesellschaft unerlässlich ist oder wenn es zu Spannungen zwischen Regierung und Privatperson kommt. Siehe auch: