George III (George William Frederick; 4. Juni 1738 – 29. Januar 1820) war König von Großbritannien und Irland vom 25. Oktober 1760 bis zur Vereinigung der beiden Königreiche am 1. Januar 1801, danach war er König des Vereinigten Königreichs von Großbritannien und Irland bis zu seinem Tod im Jahre 1820. Er war gleichzeitig Herzog und Fürst-Elector von Brunswick-Lüneburg (Hanover) im Heiligen Römischen Reich, bevor er König von Hannover am 12. Oktober 1814 wurde. Er war ein Monarch des Hauses Hannover, aber im Gegensatz zu seinen beiden Vorgängern wurde er in Großbritannien geboren, sprach Englisch als seine erste Sprache und besuchte nie Hannover. Georges Leben und Herrschaft, die länger waren als die seiner Vorgänger, waren geprägt von einer Reihe von militärischen Konflikten, die seine Königreiche, viel von dem Rest von Europa, und Orte weiter in Afrika, Amerika und Asien. Früh in seiner Herrschaft besiegte Großbritannien Frankreich im Siebenjährigen Krieg und wurde die dominante europäische Macht in Nordamerika und Indien. Viele der britischen amerikanischen Kolonien waren jedoch bald im amerikanischen Unabhängigkeitskrieg verloren. Weitere Kriege gegen revolutionäre und napoleonische Frankreich von 1793 abgeschlossen in der Niederlage Napoleons bei der Schlacht von Waterloo in 1815. Im späteren Teil seines Lebens hatte George wiederkehrende und schließlich permanente psychische Krankheit. Obwohl seitdem vorgeschlagen wurde, dass er bipolare Störung oder die Blutkrankheit Porphyria hatte, bleibt die Ursache seiner Krankheit unbekannt. Nach einem abschließenden Rückfall im Jahre 1810 wurde eine Regeneration festgestellt. Sein ältester Sohn, George, Prince of Wales, regierte als Prinz Regent bis zum Tod seines Vaters, als er als George IV. gelang. Die historische Analyse des Lebens von George III hat ein "Kaleidoscope der sich ändernden Ansichten" durchlaufen, das stark von den Vorurteilen seiner Biographen und den ihnen zur Verfügung stehenden Quellen abhing. Das frühe Leben George wurde am 4. Juni 1738 in London im Norfolk-Haus am Jakobsplatz geboren. Er war ein Enkel von König George II. und der älteste Sohn von Frederick, Prinz von Wales, und Augusta von Saxe-Gotha. Als er zwei Monate vorzeitig geboren wurde und unwahrscheinlich überlebte, wurde er am selben Tag von Thomas Secker getauft, der sowohl Rektor von St. James und Bischof von Oxford war. Ein Monat später wurde er im Norfolk-Haus, wieder von Secker, öffentlich getauft. Seine Paten waren König Frederick I. von Schweden (für den Lord Baltimore Proxy hielt), sein Onkel Frederick III., Herzog von Saxe-Gotha (für den Lord Carnarvon Proxy stand), und seine Großtante Sophia Dorothea, Königin in Preußen (für die Lady Charlotte Edwin Proxy stand). George wuchs zu einem gesunden, reservierten und schüchternen Kind. Die Familie zog nach Leicester Square, wo George und sein jüngerer Bruder Prince Edward, Herzog von York und Albany zusammen von privaten Tutoren gebildet wurden. Familienbriefe zeigen, dass er sowohl auf Englisch als auch auf Deutsch lesen und schreiben konnte, sowie Kommentare zu politischen Ereignissen der Zeit, bis zum Alter von acht. Er war der erste britische Monarch, der die Wissenschaft systematisch studierte. Neben der Chemie und Physik, seine Lektionen umfasste Astronomie, Mathematik, Französisch, Latein, Geschichte, Musik, Geographie, Handel, Landwirtschaft und Verfassungsrecht, sowie sportliche und soziale Leistungen wie Tanzen, Fencing und Reiten. Seine religiöse Ausbildung war ganz Anglican. Im Alter von 10 Jahren nahm George an einer Familienproduktion von Joseph Addisons Spiel Cato teil und sagte im neuen Prolog: "Was, du bist ein Junge! Es kann mit Wahrheit gesagt werden, ein Junge in England geboren, in England gezüchtet." Historiker Romney Sedgwick argumentierte, dass diese Zeilen erscheinen "die Quelle der einzigen historischen Phrase, mit der er verbunden ist". König George II mochte den Fürsten von Wales und nahm wenig Interesse an seinen Enkelkindern. Im Jahre 1751 starb der Prinz unerwartet aus einer Lungenverletzung im Alter von 44 Jahren, und sein Sohn George wurde Erben auf den Thron offensichtlich und erbte den Titel seines Vaters Herzog von Edinburgh. Noch mehr Interesse an seinem Enkel, drei Wochen später hat der König George Prince of Wales geschaffen. Im Frühjahr 1756, wie George sich seinem achtzehnten Geburtstag näherte, bot ihm der König eine große Einrichtung im St. James's Palace, aber George weigerte das Angebot, geleitet von seiner Mutter und ihrem Vertrauten, Lord Bute, der später als Premierminister dienen würde. Georges Mutter, jetzt die Dowager Prinzessin von Wales, bevorzugt George zu Hause zu halten, wo sie ihn mit ihren strengen moralischen Werten auftreiben könnte. Heirat Im Jahre 1759 wurde George mit Lady Sarah Lennox, Schwester von Charles Lennox, 3. Duke von Richmond geschlagen, aber Lord Bute riet gegen das Spiel und George verließ seine Gedanken an die Ehe. " Ich bin geboren für das Glück oder Elend einer großen Nation", schrieb er, "und folglich muss oft gegen meine Leidenschaften handeln. "Niemals wurden Versuche des Königs, George mit Prinzessin Sophie Caroline von Brunswick-Wolfenbüttel zu heiraten, von ihm und seiner Mutter widersetzt; Sophie heiratete Frederick, Margrave of Bayreuth, statt. Im folgenden Jahr gelang George im Alter von 22 Jahren dem Thron, als sein Großvater George II. am 25. Oktober 1760 plötzlich starb, zwei Wochen vor seinem 77. Geburtstag. Die Suche nach einer geeigneten Frau verstärkt. Am 8. September 1761 heiratete der König die Prinzessin Charlotte von Mecklenburg-Strelitz, die er an ihrem Hochzeitstag traf. Am 22. September wurden beide in der Westminster Abbey gekrönt. George nahm bemerkenswert nie eine Geliebte (im Gegensatz zu seinem Großvater und seinen Söhnen), und das Paar genossen eine glückliche Ehe, bis seine psychische Krankheit schlug. Sie hatten 15 Kinder, neun Söhne und sechs Töchter. Im Jahre 1762 kaufte George Buckingham House (auf dem Gelände, der jetzt von Buckingham Palace besetzt wurde) als Familienretreat. Seine anderen Residenzen waren Kew Palace und Windsor Castle. St James's Palace wurde für den offiziellen Gebrauch beibehalten. Er reiste nicht umfassend und verbrachte sein ganzes Leben in Südengland. In den 1790er Jahren nahmen der König und seine Familie Urlaub in Weymouth, Dorset, die er so als eines der ersten Badeorte in England populär machte. Früher regierte George in seiner Beitrittsrede zum Parlament: "Born und gebildet in diesem Land, ich Herrlichkeit im Namen von Großbritannien. "Er hat diesen Satz in die Rede eingefügt, geschrieben von Lord Hardwicke, um seinen Wunsch zu demonstrieren, sich von seinen deutschen Vorfahren zu distanzieren, die als Pflege für Hannover wahrgenommen wurden als für Großbritannien. Obwohl sein Beitritt zunächst von Politikern aller Parteien begrüßt wurde, waren die ersten Jahre seiner Herrschaft durch politische Instabilität gekennzeichnet, die weitgehend durch Meinungsverschiedenheiten über den Siebenjährigen Krieg erzeugt wurde.George wurde auch als befürwortende Tory-Minister empfunden, die zu seiner Verkündigung durch die Whigs als Autokraten führte. Bei seinem Beitritt produzierten die Kronen relativ wenig Einkommen; die meisten Einnahmen wurden durch Steuern und Verbrauchsteuern erzeugt. George gab das Crown Estate der parlamentarischen Kontrolle im Gegenzug für eine zivile Liste annuity für die Unterstützung seines Haushalts und die Ausgaben der Regierung. Ansprüche, dass er das Einkommen verwendet, um Unterstützer mit Bestechungen und Geschenke zu belohnen, werden von Historikern bestritten, die solche Behauptungen sagen, "Ruhe auf nichts außer Falschheiten, die durch ungrunted Opposition ausgetragen werden". Die Schulden in Höhe von über 3 Millionen Pfund im Laufe der Regierung von George wurden vom Parlament bezahlt, und die Bürgerliste annuity wurde von Zeit zu Zeit erhöht. Er unterstützte die Royal Academy of Arts mit großen Zuschüssen aus seinen privaten Fonds und kann mehr als die Hälfte seines persönlichen Einkommens an Wohltätigkeit gespendet haben. Von seiner Kunstsammlung sind die beiden bemerkenswertesten Einkäufe Johannes Vermeer's Lady in den Virginals und eine Reihe von Canalettos, aber es ist als Sammler von Büchern, die er am besten erinnert. Die King's Library war offen und den Gelehrten zugänglich und war die Grundlage einer neuen nationalen Bibliothek. Im Mai 1762 wurde die amtierende Whig-Regierung von Thomas Pelham-Holles, 1. Herzog von Newcastle, ersetzt durch einen von der schottischen Tory Lord Bute. Butes Gegner arbeiteten gegen ihn, indem er die Kalmare verbreitete, dass er eine Affäre mit der Mutter des Königs hatte, und indem er anti-scottische Vorurteile unter den Engländern nutzte. John Wilkes, Mitglied des Parlaments, veröffentlichte The North Briton, die sowohl entzündlich als auch defamatory in seiner Verurteilung von Bute und der Regierung. Wilkes wurde schließlich für seditious libel verhaftet, aber er floh nach Frankreich, um der Strafe zu entkommen; er wurde aus dem Haus der Commons vertrieben und in Abwesenheit von Blasphemie und Lösegeld schuldig gefunden. Im Jahre 1763, nach dem Abschluss des Friedens von Paris, der den Krieg beendete, Lord Bute zurückgetreten, so dass die Whigs unter George Grenville an die Macht zurückkehrte. Später in diesem Jahr legte die Königliche Verkündigung von 1763 eine Grenze auf die westliche Expansion der amerikanischen Kolonien. Die Verkündigung zielte darauf ab, die koloniale Expansion nach Norden (nach Nova Scotia) und nach Süden (Florida) abzulenken. Die Proklamationslinie störte nicht die Mehrheit der niedergelassenen Bauern, aber sie war unpopulär mit einer Stimme Minderheit und trug letztlich zu Konflikten zwischen den Kolonisten und der britischen Regierung bei. Mit den amerikanischen Kolonisten, die in der Regel von den britischen Steuern entlastet wurden, hielt die Regierung es für angebracht, gegen die Verteidigung der Kolonien gegen die einheimischen Aufstände und die Möglichkeit der französischen Inkursionen zu zahlen. Die zentrale Frage für die Kolonisten war nicht die Höhe der Steuern, sondern ob das Parlament eine Steuer ohne amerikanische Zustimmung erheben könnte, denn es gab keine amerikanischen Sitze im Parlament. Die Amerikaner protestierten, dass sie wie alle Engländer Rechte auf "keine Besteuerung ohne Repräsentation" hatten. Im Jahre 1765 führte Grenville das Stamp Act ein, das auf jedem Dokument in den britischen Kolonien in Nordamerika eine Stempelpflicht erhoben hat. Da Zeitungen auf Stanzpapier gedruckt wurden, waren diejenigen, die am stärksten von der Einführung der Pflicht betroffen waren die effektivsten bei der Herstellung von Propaganda gegen die Steuer. Mittlerweile war der König bei Grenvilles Versuchen, die Vorrechte des Königs zu reduzieren, verübt worden und versuchte, erfolglos William Pitt der Ältere zu überzeugen, das Amt des Premierministers anzunehmen. Nach einer kurzen Krankheit, die vielleicht seine Krankheiten verübt haben, ließ George sich auf Lord Rockingham nieder, um ein Amt zu bilden, und entließ Grenville. Lord Rockingham, mit der Unterstützung von Pitt und dem König, hat Grenvilles unpopulärer Stempel Act aufgehoben, aber seine Regierung war schwach und wurde 1766 durch Pitt ersetzt, den George von Earl of Chatham geschaffen hat. Die Aktionen von Lord Chatham und George III zur Aufhebung des Gesetzes waren in Amerika so populär, dass Statuen von ihnen beide in New York City errichtet wurden. Lord Chatham fiel 1767 krank, und Augustus FitzRoy, 3. Herzog von Grafton, übernahm die Regierung, obwohl er bis 1768 nicht formell Premierminister wurde. In diesem Jahr, John Wilkes kehrte nach England zurück, stand als Kandidat bei der allgemeinen Wahl, und kam an der Spitze der Umfrage im Middlesex Wahlkreis. Wilkes wurde wieder aus dem Parlament vertrieben. Er wurde wiedergewählt und zweimal ausgestoßen, bevor das Haus des Commons beschloss, dass seine Kandidatur ungültig war und den Läufer als Sieger erklärt. Graftons Regierung zerfiel 1770 und ließ die Tories unter der Leitung von Lord North zur Macht zurückkehren. George war zutiefst fromm und verbrachte Stunden im Gebet, aber seine Frömmigkeit wurde nicht von seinen Brüdern geteilt. George war entsetzt von dem, was er als ihre lose Moral sah. 1770 wurde sein Bruder Prinz Henry, Herzog von Cumberland und Strathearn, als Ehebrecher ausgesetzt, und im darauffolgenden Jahr heiratete Cumberland eine junge Witwe, Anne Horton. Der König hielt sie für unangemessen als königliche Braut: Sie war aus einer unteren sozialen Klasse und deutsches Gesetz entführte alle Kinder des Paares aus der Hannoverschen Erbfolge. George bestand auf einem neuen Gesetz, das im Wesentlichen die Mitglieder der königlichen Familie davon abhält, ohne die Zustimmung des Souveräns legal zu heiraten. Die Folgerechnung war im Parlament unbeliebt, auch unter Georges eigenen Ministern, aber als das Königliche Ehegesetz 1772 verabschiedet. Kurz darauf enthüllte ein anderer von Georges Brüdern, Prinz William Henry, Herzog von Gloucester und Edinburgh, dass er heimlich mit Maria, Gräfin Waldegrave, der unehelichen Tochter von Sir Edward Walpole verheiratet war. Die Nachrichten bestätigten Georges Meinung, dass er Recht hatte, das Gesetz einzuführen: Maria war mit seinen politischen Gegnern verbunden. Weder Lady wurde jemals vor Gericht empfangen. Lord Norths Regierung war hauptsächlich mit Unzufriedenheit in Amerika beschäftigt. Um amerikanische Meinung zu erteilen, wurden die meisten Zollgebühren zurückgenommen, mit Ausnahme der Teeabgabe, die in Georges Worten "eine Steuer war, das Recht aufrecht zu erhalten [Steuern zu erheben]". 1773 wurden die in Boston Harbor gegrabenen Teeschiffe von Kolonisten an Bord genommen und der Tee wurde über Bord geworfen, ein Ereignis, das als Boston Tea Party bekannt wurde. In Großbritannien verhärtete sich die Meinung gegen die Kolonisten, und Chatham stimmte nun mit Norden überein, dass die Zerstörung des Tees "sicher kriminell" war. Mit der klaren Unterstützung des Parlaments führte Lord North Maßnahmen ein, die von den Kolonisten als unerträgliche Akte bezeichnet wurden: Der Hafen von Boston wurde geschlossen und die Charta von Massachusetts geändert, so dass das obere Haus der Legislaturperiode von der Krone ernannt wurde, anstatt vom unteren Haus gewählt. Bis zu diesem Punkt, in den Worten von Prof. Peter Thomas, Georges "hopes wurden auf eine politische Lösung konzentriert, und er beugte sich immer vor den Meinungen seines Kabinetts, auch wenn skeptisch ihres Erfolgs. Die detaillierten Beweise der Jahre von 1763 bis 1775 neigen dazu, George III aus jeder wirklichen Verantwortung für die Amerikanische Revolution auszulösen. " Obwohl die Amerikaner George als Tyrann charakterisieren, war er in diesen Jahren als konstitutioneller Monarch tätig, der die Initiativen seiner Minister unterstützte. Amerikanischer Unabhängigkeitskrieg Der amerikanische Unabhängigkeitskrieg war der Höhepunkt der zivilen und politischen Amerikanischen Revolution, die sich aus der amerikanischen Aufklärung ergab. Dreizehn englisch-amerikanische Kolonien, die von Großbritannien regiert wurden, erwiesen sich als schwierig zu regieren. Die Kolonisten lehnten die Einführung der direkten Herrschaft nach der Bostoner Tee-Partei ab. Sie errichten selbstverwaltende Provinzen, umgangen die britische herrschende Apparatur in jeder Kolonie bis 1774. Bewaffnete Konflikte zwischen den britischen Regierenden und Kolonialmilizen brach im April 1775 bei den Schlachten von Lexington und Concord aus. Nachdem Petitionen an die Krone für die Intervention mit dem Parlament ignoriert wurden, wurden die Rebellenführer von der Krone als Verräter erklärt und ein Jahr des Kampfes folgte. Die Kolonien erklärten ihre Unabhängigkeit im Juli 1776, indem sie siebenundzwanzig Traurigkeiten gegen den britischen König und Gesetzgeber aufzählten, während sie die Unterstützung des Papstes forderten. Unter Georges anderen Straftaten hat die Erklärung angeklagt: "Er hat die Regierung hier entschuldigt. Er hat unsere Meere geplündert, unsere Küsten zerstört, unsere Städte verbrannt und das Leben unseres Volkes zerstört. " Die vergoldete Reiterstatue von George III in New York wurde heruntergezogen. Die Briten eroberten die Stadt im Jahre 1776, verloren aber Boston, und der große strategische Plan der Invasion aus Kanada und der Abschaltung von New England scheiterte mit der Übergabe des britischen Generalleutnants John Burgoyne nach den Schlachten von Saratoga. George III wird oft beschuldigt, trotz der Meinungen seiner eigenen Minister Großbritannien im Krieg mit den Revolutionären in Amerika zu halten. In den Worten des britischen Historikers George Otto Trevelyan wurde der König entschlossen, "die Unabhängigkeit der Amerikaner nicht anzuerkennen und ihre Kontumität durch die unbestimmte Verlängerung eines Krieges zu bestrafen, der versprach, ewig zu sein. " Der König wollte "die Rebellen schikaniert, ängstlich und arm halten, bis der Tag, an dem durch einen natürlichen und unvermeidlichen Prozess Unzufriedenheit und Enttäuschung in Strafe und Reue umgewandelt wurde". Spätere Historiker verteidigen George, indem er im Kontext der Zeit sagte, dass kein König willig solch ein großes Gebiet aufgeben würde, und sein Verhalten war viel weniger rücksichtslos als zeitgenössische Monarchen in Europa. Nach Saratoga waren sowohl das Parlament als auch das britische Volk für den Krieg; die Rekrutierung lief auf hohem Niveau und obwohl politische Gegner Gesang waren, blieben sie eine kleine Minderheit. Mit den Rückschlägen in Amerika bat Premierminister Lord North, die Macht an Lord Chatham zu übertragen, den er fähiger dachte, aber George weigerte sich, dies zu tun; er schlug stattdessen vor, dass Chatham als untergeordneter Minister in der nordischen Verwaltung dienen, aber Chatham weigerte sich, zu kooperieren. Er starb später im selben Jahr. Lord North wurde den "Königsfreunden" im Parlament zugeteilt und glaubte, dass George III das Recht hatte, Macht auszuüben. Anfang 1778 unterzeichnete Frankreich (Britain's Chief Rivale) einen Bündnisvertrag mit den Vereinigten Staaten und den Konflikt, der vom Bürgerkrieg zu einem Weltkrieg eskalierte. Die Vereinigten Staaten und Frankreich wurden bald von Spanien und der Niederländischen Republik aufgenommen, während Großbritannien keine großen Verbündeten hatte, außer den Loyalisten und den deutschen Hilfsorganisationen. Lord Gower und Lord Weymouth gingen beide von der Regierung zurück. Lord North ersuchte erneut, dass er auch zurücktreten darf, aber er blieb im Amt auf George IIIs Beharrlichkeit. Die Opposition gegen den kostspieligen Krieg nahm zu, und im Juni 1780 trugen zu Störungen in London bei, die als die Gordon-Rioten bekannt waren. So spät wie die Belagerung von Charleston im Jahre 1780, Loyalists konnte noch an ihren endgültigen Sieg glauben, wie britische Truppen besiegte die kontinentalen Kräfte bei der Schlacht von Camden und der Schlacht von Guilford Court House. Ende 1781 erreichte die Nachricht von Lord Cornwalliss Hingabe bei der Belagerung von Yorktown London; Lord Norths parlamentarische Unterstützung pfiff weg und er trat im folgenden Jahr zurück. Der König entwarf eine Abdankung, die nie geliefert wurde, und nahm schließlich die Niederlage in Nordamerika an und genehmigte Friedensverhandlungen. Die Verträge von Paris, durch die Großbritannien die Unabhängigkeit der amerikanischen Staaten erkannte und Florida nach Spanien zurückkehrte, wurden 1782 und 1783 unterzeichnet. Als John Adams 1785 zum amerikanischen Minister nach London ernannt wurde, wurde George der neuen Beziehung zwischen seinem Land und den ehemaligen Kolonien zurückgetreten. Er sagte Adams: "Ich war der Letzte, der der Trennung zugestimmt hat; aber die Trennung wurde gemacht und unvermeidlich geworden, habe ich immer gesagt, wie ich jetzt sage, dass ich der Erste wäre, der die Freundschaft der Vereinigten Staaten als eine unabhängige Macht erfüllt." Verfassungskampf Mit dem Zusammenbruch des Gottesdienstes im Jahre 1782 wurde der Whig Lord Rockingham zum zweiten Mal Premierminister, aber innerhalb von Monaten starb. Der König ernannte dann Lord Shelburne, um ihn zu ersetzen. Charles James Fox weigerte sich jedoch, unter Shelburne zu dienen, und forderte die Ernennung von William Cavendish-Bentinck, 3. Herzog von Portland. Im Jahr 1783 zwang das Haus der Commons Shelburne aus dem Amt und seine Regierung wurde durch die Fox-North-Koalition ersetzt. Portland wurde Premierminister, mit Fox und Lord North, als Außenminister und Heimatsekretär. Der König mochte Fox intensiv, für seine Politik sowie seinen Charakter; er dachte, Fox sei unprinzipiert und ein schlechter Einfluss auf den Prince of Wales. George III war beunruhigt, Minister nicht von seinem Gefallen zu ernennen, aber das Portland Ministerium baute schnell eine Mehrheit im Haus des Commons und konnte nicht leicht verschoben werden. Er wurde weiter beunruhigt, als die Regierung den Indien-Bill einführte, der die Regierung Indiens reformierte, indem sie politische Macht von der East India Company an Parlamentarische Kommissare überträgt. Obwohl der König tatsächlich eine größere Kontrolle über das Unternehmen begünstigte, waren die vorgeschlagenen Kommissare alle politischen Verbündeten von Fox. Unmittelbar nachdem das Haus der Commons es bestanden hatte, ermächtigte George Lord Temple, das Haus der Herren zu informieren, dass er jeden Peer, der für die Rechnung als seinen Feind gestimmt hat, berücksichtigen würde. Die Rechnung wurde von den Lords zurückgewiesen; drei Tage später wurde das Portlandministerium entlassen, und William Pitt der Jüngere wurde zum Premierminister ernannt, mit Tempel als sein Staatssekretär.Am 17. Dezember 1783 stimmte das Parlament für einen Entschließungsantrag, der den Einfluss des Monarchen bei der Parlamentsabstimmung als "hohes Verbrechen" verurteilte, und der Tempel musste zurücktreten. Der Abgang des Tempels destabilisierte die Regierung, und drei Monate später verlor die Regierung ihre Mehrheit und das Parlament wurde aufgelöst; die anschließende Wahl gab Pitt ein festes Mandat. William Pitt Für George III war Pitts Ernennung ein großer Sieg. Es hat sich gezeigt, daß er die Ministerpräsidenten auf der Grundlage seiner eigenen Interpretation der öffentlichen Stimmung ernennen konnte, ohne die Wahl der jetzigen Mehrheit im Parlament verfolgen zu müssen. Durch Pitts Dienst, George unterstützte viele der politischen Ziele von Pitt und schuf neue Kollegen zu einem beispiellosen Satz, um die Anzahl der Pitt-Unterstützer im Haus der Herren zu erhöhen. Während und nach Pitts Dienst war George III in Großbritannien sehr beliebt. Das britische Volk bewunderte ihn für seine Frömmigkeit und für die Gläubigen seiner Frau. Er liebte seine Kinder und wurde beim Tod von zwei seiner Söhne im Kindesalter 1782 bzw. 1783 verwüstet. Dennoch setzte er seine Kinder zu einem strengen Regime. Sie wurden erwartet, dass sie von sieben am Morgen strenge Lektionen besuchen und Leben der religiösen Beobachtung und Tugend führen. Als seine Kinder von Georges eigenen Prinzipien der Gerechtigkeit, wie seine Söhne taten als junge Erwachsene, stießen und enttäuscht wurde. In dieser Zeit verschlechterte sich Georges Gesundheit. Er hatte eine psychische Krankheit, die durch akute Manie gekennzeichnet war, die möglicherweise ein Symptom der genetischen Krankheit Porphyria war, obwohl dies in Frage gestellt wurde. Eine 2005 veröffentlichte Studie über Proben der Haare des Königs ergab hohe Arsen, einen möglichen Auslöser für die Krankheit. Die Quelle des Arsens ist nicht bekannt, aber es könnte Bestandteil von Arzneimitteln oder Kosmetika gewesen sein. Der König hatte möglicherweise eine kurze Episode von Krankheit in 1765, aber eine längere Episode begann im Sommer 1788. Am Ende der parlamentarischen Sitzung ging er nach Cheltenham Spa, um sich zu erholen. Es war der am weitesten von London gewesen – nur knapp 100 Meilen (150 km) – aber sein Zustand verschlechterte sich. Im November dieses Jahres wurde er ernst genommen, manchmal für viele Stunden ohne Pause sprechend, wodurch er am Mund Schaum und seine Stimme zu hoarse. George würde sich oft wiederholen und Sätze mit über 400 Wörtern zu einer Zeit schreiben, sowie sein Vokabular immer komplexer, mögliche Symptome der bipolaren Störung. Seine Ärzte waren größtenteils an einem Verlust, um seine Krankheit zu erklären, und irrtümliche Geschichten über seinen Zustand verbreitet, wie die Behauptung, dass er Hände mit einem Baum in der falschen Überzeugung, dass es der König von Preußen war. Die Behandlung für psychische Krankheit war primitiv durch moderne Standards, und die Ärzte des Königs, die Francis Willis, behandelte den König durch zwangsweise Rückhalte ihn, bis er ruhig war, oder die Anwendung von kausalen Poultices, um "evil humours". Im wiederhergestellten Parlament haben sich Fox und Pitt während der Unfähigkeit des Königs über die Bedingungen einer Regeneration gekümmert. Während beide vereinbarten, dass es für den Prinzen von Wales am sinnvollsten wäre, als Regent zu fungieren, schlug Fox vor, Pitts Verachtung, dass es das absolute Recht des Fürsten war, mit vollen Kräften in den Namen seines kranken Vaters zu handeln. Pitt, fürchtete, er würde aus dem Amt entfernt werden, wenn der Prinz von Wales befugt wäre, argumentierte, es sei für das Parlament, eine Regent zu nominieren, und wollte die Autorität des Regents einschränken. Im Februar 1789 wurde der Regency Bill, der den Fürsten von Wales als Regent diente, eingeführt und im Haus des Commons übergeben, aber, bevor das Haus der Herren die Rechnung passieren konnte, George III erholte sich. Sklaverei, Sklavenhandel, Verkündigungen, Freiheit Während der meisten seiner Herrschaft, König George III gegen die abolitionistische Bewegung. Pitt wollte umgekehrt die Sklaverei abgeschafft sehen, aber weil das Kabinett geteilt wurde und der König im Pro-Slavery-Camp war, entschied Pitt, sich davon abzuhalten, eine Schrankmaßnahme zu machen. Stattdessen arbeitete er in einer individuellen Fähigkeit zur Abschaffung. Laut der Website Voyages: Die Trans-Atlantische Sklavenhandelsdatenbank, die von Forschern der Emory University geleitet wird, wurden in George IIIs Herrschaft 1,6 Millionen Sklaven aus Afrika in britische Kolonialbesitze transportiert. Ein Großteil der Geschichte der britischen Sklaverei aus dem 17. und 18. Jahrhundert wurde offenbar nicht dokumentiert. Während Tausende britische Familien, darunter die königliche Familie, von britischem Sklavenbesitz profitierten, wurde das Ausmaß ihrer "dynastischen Geschichten" vor der Geschichte verborgen. Während der langen Regierung von George III verursachte eine Koalition von Abscheuern und Sklavenaufständen des Atlantiks die britische Öffentlichkeit, die Sklaverei zu vertreiben. George III und seine Söhne, die Proslawien waren, unterstützten die Bemühungen der London Society of West India Planters und Merchants, die Abschaffung des britischen Sklavenhandels für fast 20 Jahre zu verzögern. Während des amerikanischen Unabhängigkeitskrieges, am 7. November 1775, John Murray, Lord Dunmore, gab eine Verkündigung, die Sklaven von Rebellenmeistern befreit. Dunmore war der letzte Königliche Gouverneur von Virginia, ernannt von König George III im Juli 1771. Dunmores Verkündigung inspirierte Sklaven, von ihren Rebellenmeistern zu fliehen und für die Briten zu kämpfen. Am 30. Juni 1779 erweiterte George IIIs Kommandant Henry Clinton Dunmores Verkündigung mit seiner Philipsburg Verkündigung. Für alle kolonialen Sklaven, die ihre Rebel-Meister flohen, verbot Clinton ihre Entrückung und Wiederverkauf und gab ihnen Schutz durch das britische Militär. Etwa 20.000 freigelassene schwarze Rebellensklaven traten den Briten bei, kämpften für George III. Im Jahre 1783, angesichts britischer Freiheitszertifikate, ließen sich in Nova Scotia 3.000 ehemalige rebellische schwarze Sklaven, einschließlich ihrer Familien, nieder. Französische Revolutionäre und Napoleonische Kriege Nach Georges Erholung, seine Popularität und die von Pitt, stieg auf Kosten von Fox und der Prince of Wales. Seine humane und verständnisvolle Behandlung von zwei verrückten Angreifern, Margaret Nicholson 1786 und John Frith 1790, trug zu seiner Popularität bei. James Hadfields fehlgeschlagener Versuch, den König im Theater Royal, Drury Lane zu erschießen, war am 15. Mai 1800 nicht politisch in der Herkunft, sondern von den apokalyptischen Wahnvorstellungen von Hadfield und Bannister Truelock motiviert. George schien von dem Vorfall unbeirrt zu sein, so dass er im Intervall eingeschlafen war. Die Französische Revolution von 1789, in der die französische Monarchie gestürzt war, beunruhigte viele britische Landbesitzer. Frankreich erklärte den Krieg gegen Großbritannien im Jahre 1793; im Kriegsversuch erlaubte George Pitt, Steuern zu erhöhen, Armeen zu erheben und das Recht der Habas corpus auszusetzen. Die erste Koalition, sich gegen revolutionäre Frankreich zu wehren, darunter Österreich, Preußen und Spanien, löste sich 1795 auf, als Preußen und Spanien mit Frankreich getrennten Frieden machten. Die zweite Koalition, die Österreich, Russland und das Osmanische Reich umfasste, wurde 1800 besiegt. Nur Großbritannien blieb im Kampf gegen Napoleon Bonaparte, den Ersten Konsul der Französischen Republik. Ein kurzer Schlag in Feindseligkeiten erlaubte Pitt, sich auf Irland zu konzentrieren, wo es im Jahre 1798 einen Aufstand und eine französische Landung versucht hatte. 1800 verabschiedeten die britischen und irischen Parlamente ein Unionsgesetz, das am 1. Januar 1801 in Kraft trat und Großbritannien und Irland in einen einzigen Staat vereinigte, der als "Vereinigtes Königreich Großbritannien und Irland" bezeichnet wurde. George nutzte die Gelegenheit, den Titel "Können von Frankreich" zu verlassen, den englische und britische Souveränen seit der Herrschaft von Edward III erhalten hatten. Es wurde vorgeschlagen, dass George den Titel "Emperor der britischen Inseln", aber er lehnte ab. Im Rahmen seiner irischen Politik plante Pitt, bestimmte rechtliche Behinderungen zu beseitigen, die sich auf römische Katholiken beziehen. George III behauptete, die Katholiken zu emanzipieren wäre, gegen seinen Krönungseid zu verstoßen, in dem Souveränen versprechen, den Protestantismus aufrechtzuerhalten. Angesichts seiner religiösen Reformpolitik sowohl des Königs als auch der britischen Öffentlichkeit drohte Pitt den Rücktritt. Zur gleichen Zeit hatte der König einen Rückfall seiner früheren Krankheit, die er über die katholische Frage beunruhigte. Am 14. März 1801, Pitt wurde formell durch den Sprecher des Hauses des Commons, Henry Addington ersetzt. Addington gegen Emanzipation, Jahresabschlüsse, Abschaffung der Einkommensteuer und begann ein Abrüstungsprogramm. Im Oktober 1801 machte er Frieden mit den Franzosen, und 1802 unterzeichnete den Vertrag von Amiens. George hat den Frieden mit Frankreich nicht als real betrachtet; in seiner Ansicht war es ein Experiment". Im Jahre 1803, der Krieg wieder aufgenommen, aber die öffentliche Meinung hat Addington misstrauen, die Nation im Krieg zu führen, und stattdessen befürwortete Pitt. Eine Invasion von England von Napoleon schien unmittelbar bevorstehenden, und eine massive freiwillige Bewegung entstand, um England gegen die Franzosen zu verteidigen. Georges Bewertung von 27.000 Freiwilligen in Hyde Park, London, am 26. und 28. Oktober 1803 und auf der Höhe der Invasion Angst, zog an jedem Tag geschätzt 500.000 Zuschauer. Die Times sagte: "Der Enthusiasmus der Volksmenge war über allen Ausdruck hinaus." Ein Höflicher schrieb am 13. November, dass "Der König ist wirklich bereit, das Feld im Falle des Angriffs zu nehmen, seine Betten sind bereit und er kann sich um eine halbe Stunde Warnung bewegen. "George schrieb an seinen Freund Bischof Hurd, "Wir sind hier in der täglichen Erwartung, dass Bonaparte seine bedrohte Invasion versuchen wird. Sollten seine Truppen eine Landung bewirken, werde ich mich sicher an den Kopf meines und meiner anderen bewaffneten Subjekte setzen, um sie zu enttäuschen. " Nach dem berühmten Marinesieg von Admiral Lord Nelson bei der Schlacht von Trafalgar wurde die Möglichkeit der Invasion ausgelöscht. 1804 kehrte Georges wiederkehrende Krankheit zurück; nach seiner Genesung trat Addington zurück und Pitt errungene die Macht. Pitt zur Ernennung Fox zu seinem Dienst, aber George lehnte ab. Lord Grenville erkannte eine Ungerechtigkeit zu Fox und weigerte sich, dem neuen Amt beizutreten. Pitt konzentrierte sich auf die Bildung einer Koalition mit Österreich, Russland und Schweden. Diese dritte Koalition erfüllte jedoch das gleiche Schicksal wie die ersten und zweiten Koalitionen, die im Jahr 1805 zusammenfallen. Die Rückschläge in Europa nahmen die Gesundheit von Pitt an, und er starb 1806, wieder öffnete die Frage, wer im Ministerium dienen sollte. Grenville wurde Premierminister, und seine "Ministry of All the Talents" beinhaltete Fox.Grenville durch das Sklavenhandelsgesetz 1807 geschoben, das beide Häuser des Parlaments mit großen Mehrheiten bestand. Der König war Konsiliator gegen Fox, nachdem er gezwungen war, über seine Ernennung zu kapitulieren. Nach dem Tod von Fox im September 1806 waren der König und der Dienst im offenen Konflikt. Um die Rekrutierung zu fördern, schlug das Ministerium im Februar 1807 eine Maßnahme vor, in der römische Katholiken in allen Reihen der Streitkräfte dienen dürfen. George beauftragte sie nicht nur, die Maßnahme zu fallen, sondern auch, nie wieder eine solche Maßnahme einzurichten. Die Minister stimmten zu, die Maßnahme dann anhängig zu lassen, weigerten sich jedoch, sich in Zukunft zu binden. Sie wurden entlassen und ersetzt durch William Cavendish-Bentinck, 3. Herzog von Portland, als nominaler Premierminister, wobei die tatsächliche Macht vom Kanzler des Exchequer, Spencer Perceval gehalten wird. Das Parlament wurde aufgelöst, und die anschließende Wahl gab dem Ministerium eine starke Mehrheit im Parlament. George III hat während seiner Regierung keine weiteren wichtigen politischen Entscheidungen getroffen; die Ersetzung von Portland durch Perceval im Jahre 1809 war von wenig tatsächlicher Bedeutung. Späteres Leben und Krankheiten Ende 1810, auf der Höhe seiner Popularität, bereits fast blind mit Katarakten und Schmerzen aus Rheuma, George IIIs psychische Störung, und er wurde gefährlich krank. Seiner Ansicht nach war der Missstand durch Stress über den Tod seiner jüngsten und Lieblingstochter, Prinzessin Amelia, ausgelöst worden. Die Schwester der Prinzessin berichtete, dass "die Szenen der Not und des Schreiens jeden Tag... melancholisch über die Beschreibung hinaus waren. "Er akzeptierte die Notwendigkeit des Regency Act 1811, und der Prinz von Wales (später George IV) fungierte als Regent für den Rest des Lebens von George III. Trotz der Anzeichen einer Erholung im Mai 1811, am Ende des Jahres war George ständig verrückt geworden und lebte in Abgeschiedenheit in Windsor Castle bis zu seinem Tod. Ministerpräsident Spencer Perceval wurde 1812 ermordet und durch Lord Liverpool ersetzt. Liverpool übernahm den britischen Sieg in den Napoleonischen Kriegen. Der anschließende Wiener Kongress führte zu bedeutenden territorialen Zuwächsen für Hannover, die von einem Wähler in ein Königreich aufgewertet wurden. Inzwischen hat sich Georges Gesundheit verschlechtert. Er entwickelte Demenz und wurde völlig blind und zunehmend taub. Er war unfähig zu wissen oder zu verstehen, dass er 1814 zum König von Hannover erklärt wurde, oder dass seine Frau 1818 starb. Zu Weihnachten 1819 sprach er für 58 Stunden Unsinn, und in den letzten Wochen seines Lebens konnte er nicht gehen. Er starb am 29. Januar 1820 um 20:38 Uhr am Windsor Castle, sechs Tage nach dem Tod seines vierten Sohnes Prince Edward, Herzog von Kent und Strathearn. Sein Lieblingssohn, Prinz Frederick, Herzog von York und Albany, war bei ihm. Die Beerdigung und Interment von George III fand am 16. Februar in St George's Chapel, Windsor Castle statt. Das Vermächtnis George wurde durch zwei seiner Söhne, George IV und William IV, die beide starben ohne überleben legitime Kinder, verlassen den Thron nach Victoria, das einzige legitime Kind von Prince Edward. George III lebte 81 Jahre und 239 Tage und regierte 59 Jahre und 96 Tage. Sein Leben und seine Herrschaft waren länger als die seiner Vorgänger und nachfolgenden Könige. Nur Queens Victoria und Elizabeth II lebten und regierte länger. George III wurde von Satiristen "Farmer George" gegraben, zunächst um sein Interesse an mundane Angelegenheiten anstatt Politik zu verspotten, später aber ihn als Mann des Volkes darzustellen und seinen heimlichen Schläger mit der Großzügigkeit seines Sohnes zu kontrastieren. Unter George III erreichte die britische Agrarrevolution ihren Höhepunkt und es wurden große Fortschritte in Bereichen wie Wissenschaft und Industrie erzielt. Es gab ein beispielloses Wachstum der ländlichen Bevölkerung, das wiederum einen Großteil der Belegschaft für die gleichzeitige industrielle Revolution lieferte. Georges Sammlung von mathematischen und wissenschaftlichen Instrumenten ist jetzt im Besitz des King's College London, aber im Science Museum, London, zu dem es seit 1927 auf langfristige Darlehen. Er hatte das King's Observatory gebaut in Richmond-upon-Thames für seine eigenen Beobachtungen der 1769 Transit von Venus. Als William Herschel im Jahre 1781 Uranus entdeckte, nannte er zunächst Georgium Sidus (Georges Star) nach dem König, der später den Bau und die Wartung des 1785 40-Fuß-Teleskops von Herschel finanzierte, das damals das größte jemals gebaute war. George III hoffte, dass "die Zunge der Äpfel meine Absichten nicht in diesen Farben, die sie bewundert, noch der sykophant mich über das, was ich verdiene, hinaus ausmalt", aber im populären Geist wurde George III sowohl demonisiert als auch gelobt. Während er zu Beginn seiner Regierung sehr populär war, um Mitte der 1770er Jahre, George hatte die Loyalität der revolutionären amerikanischen Kolonisten verloren, obwohl es geschätzt wurde, dass so viele wie die Hälfte der Kolonisten treu blieb. Die Traurigkeiten in der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten wurden als "repeated Verletzungen and usurpations" dargestellt, dass er sich verpflichtet hatte, eine "absolute Tyranny" über die Kolonien zu etablieren. Die Formulierung der Erklärung hat dazu beigetragen, dass die amerikanische Öffentlichkeit George als Tyrann wahrnimmt. Zeitgenössische Konten des Lebens von George III fallen in zwei Lager: eine beweist "die in letzterem Teil der Herrschaft herrschenden Einstellungen, als der König zu einem verehreten Symbol des nationalen Widerstandes gegen französische Ideen und französische Macht geworden war", während die andere "die Ansichten des Königs von der bitteren Partisanenarbeit der ersten zwei Jahrzehnte der Herrschaft, und sie drückten in ihren Werken die Ansichten der Opposition aus". Auf der Grundlage dieser beiden Bewertungen förderten britische Historiker des neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhunderts, wie Trevelyan und Erskine May, feindliche Interpretationen des Lebens von George III. Doch Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts begann die Arbeit von Lewis Namier, der dachte, George sei "much malign", eine Neubewertung des Mannes und seiner Herrschaft. Wissenschaftler des späteren zwanzigsten Jahrhunderts, wie Butterfield und Pares, und Macalpine und Jäger, sind geneigt, George sympathisch zu behandeln, ihn als Opfer von Umstand und Krankheit zu sehen. Butterfield lehnte die Argumente seiner viktorianischen Vorgänger mit verheerender Verachtung ab: "Erskine May muss ein gutes Beispiel dafür sein, wie ein Historiker durch einen Überschuss an Brillanz in Fehler geraten kann. Seine Fähigkeit zur Synthese und seine Fähigkeit, die verschiedenen Teile der Beweise zu schweigen... brachte ihn in eine tiefere und kompliziertere Ausarbeitung von Fehlern als einige seiner Fußgänger Vorgänger. Er setzte ein lehrreiches Element in seine Geschichte, die, gewährt seine ursprünglichen Aberrationen, wurde berechnet, um die Linien seines Fehlers zu projizieren, seine Arbeit noch weiter von Zentralität oder Wahrheit. " Bei der Verfolgung des Krieges mit den amerikanischen Kolonisten glaubte George III, dass er das Recht eines gewählten Parlaments verteidigte, Steuern zu erheben, anstatt seine eigene Macht oder Vorrechte zu erweitern. Nach Ansicht der modernen Gelehrten, während der langen Herrschaft von George III, die Monarchie weiterhin ihre politische Macht verlieren und als die Verkörperung der nationalen Moral gewachsen. Titel, Stile, Auszeichnungen und Arme Titel und Stile 4 Juni 1738 – 31 März 1751: Sein Königlicher Hoheit Prinz George 31 März 1751 – 20 April 1751: Seine königliche Hoheit Der Herzog von Edinburgh 20 April 1751 – 25 Oktober 1760: Seine königliche Hoheit Der Fürst von Wales 25. Oktober 1760 – 29. Januar 1820: Seine Majestät Die KingInGreat Großbritannien, George III verwendet den offiziellen Stil "George the Third, von der Gnade Gottes, König von Großbritannien, Frankreich und Irland, Verteidiger des Glaubens, und so weiter". Im Jahre 1801, als Großbritannien mit Irland vereinigte, fiel er den Titel des Königs von Frankreich, der für jeden englischen Monarch seit Edward III Anspruch auf den französischen Thron in der mittelalterlichen Periode verwendet worden war. Sein Stil wurde "George the Third, by the Grace of God, of the United Kingdom of Großbritannien and Ireland King, Defender of the Faith. "In Deutschland war er "Duke of Brunswick und Lüneburg, Arch-Treasurer und Prince-elector of the Holy Roman Empire" (Herzog von Braunschweig und Lüneburg, Erzschatzmeister und Kurfürst des Heiligen Römischen Reiches) bis zum Ende des Reiches im Jahre 1806. Er fuhr dann als Herzog fort, bis der Kongress von Wien ihn "König von Hannover" im Jahre 1814 erklärte. Honours Großbritannien: Königlicher Ritter des Garter, 22. Juni 1749 Irland: Gründer des Illustrierten Ordens von St. Patrick, 5. Februar 1783 Arm Vor seiner Nachfolge, George wurde die königlichen Arme durch ein Etikett von fünf Punkten Azure, den Mittelpunkt mit einem fleur-de-lis Oder am 27. Juli 1749. Nach dem Tod seines Vaters, und zusammen mit der Herzogschaft von Edinburgh und der Position des Erbgutes, ererbte er seinen Unterschied von einem einfachen Etikett von drei Punkten Argent. In einem zusätzlichen Unterschied wurde die Krone des Karlsherren nicht in der Regel auf den Armen des Erben dargestellt, nur auf dem Souveränen. Von seiner Abfolge bis 1800 gelang George die königlichen Arme: Vierteljährlich, ich Gules drei Löwen Passant Guardant in pale Or (für England) impaling Oder ein Löwe, der in einem Tressure flory-counter-flory Gules (für Schottland;) II Azure drei fleurs-de-lysOr (für Frankreich); III Azure a harp Or stringed Argent (für Irland;) IV tierced per pale und per chevron (für Hannover,) I Gules zwei Löwen passant guardant Or (für Brunswick,) II Oder ein Semy von Herzen Gules ein Löwen rampant Azure (für Lüneburg,) III Gules ein Pferd courant Argent Würde (für Sachsen, römische Kronen) insgesamt eine Escutcheon Gulemt geladen mit Nach den Akten der Union 1800 wurden die königlichen Waffen geändert und die französische Quartierhaltung fallen gelassen. Sie wurden: Vierteljährlich, I und IV England; II Schottland; III Irland; insgesamt ein Escutcheon von Hannover von einem Wählerbonnet überstiegen. Im Jahre 1816, nachdem die Rektorat von Hannover ein Königreich wurde, wurde die Wahlhaube in eine Krone umgewandelt. Ausgabe Ancestry Siehe auch kulturelle Darstellungen von George III des Vereinigten Königreichs Liste der psychisch kranken Monarchen Anmerkungen Literatur Bibliographie Ayling, Stanley (1972).George the Third.London: Collins.ISBN 0-00-211412-7.Benjamin, Lewis Saul (1907). Farmer George. Pitman und Sons.Black, Jeremy (2006). George III: Amerikas letzter König. New Haven: Yale University Press. ISBN 0-300-11732-9.Brooke, John (1972). König George III.London: Constable. ISBN 0-09-456110-9.Butterfield, Herbert (1957). George III und die Historiker. London: Collins. Cannon, John (2004)."George III (1738–1820)". Oxford Wörterbuch der National Biographie. Oxford Wörterbuch der National Biographie (online ed.). Oxford University Press.doi:10.1093/ref:odnb/10540.(Abonnement oder UK Public Library Mitgliedschaft erforderlich.)Cannon, John; Griffiths, Ralph (1988). Die Oxford Illustrierte Geschichte der britischen Monarchie. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-822786-8.Carretta, Vincent (1990). George III und die Satiristen von Hogarth nach Byron. Athen, Georgia: Die Universität von Georgia Press. ISBN 0-8203-1146-4.Colley, Linda (2005). Briten: Forging the Nation, 1707–1837. Yale University Press.ISBN 0300107595. Fraser, Antonia (1975). Die Leben der Könige und Königin von England. London: Weidenfeld und Nicolson. ISBN 0-297-76911-1.Hibbert, Christopher (1999). George III: Eine persönliche Geschichte.London: Pinguin Books.ISBN 0-14-025737-3.Medley, Dudley Julius (1902). A Student's Manual of English Constitutional History.p 501.O'Shaughnessy, Andrew Jackson (2013). Die Männer, die Amerika verloren haben: die britische Führung, die amerikanische Revolution und das Schicksal des Reiches. ISBN 9780300191073. Pares, Richard (1953). König George III. und die Politiker. Oxford University Press.Reitan, E. A. ed. (1964). George III, Tyrant oder konstitutioneller Monarch?. Boston: D. C. Heath und Company. Eine Zusammenstellung von Essays, die die wichtigsten Bewertungen von George III bis 1964 Röhl, John C. G.; Warren, Martin; Hunt, David (1998) umfassen. Purple Secret: Gene, Madness und die königlichen Häuser Europas.London: Bantam Press. ISBN 0-593-04148-8.Sedgwick, Romney, ed.(1903). Briefe von George III an Lord Bute, 1756–1766.Macmillan.Simms, Brendan; Riotte, Torsten (2007). Die Hannoveraner Dimension in der britischen Geschichte, 1714–1837. Cambridge University Press. Thomas, Peter D. G. (1985)."George III und die Amerikanische Revolution".History.70 (228): 16–31.doi:10.1111/j.1468-229X.tb02477.x.Trevelyan, George (1912). George der Dritte und Charles Fox: Der abschließende Teil der Amerikanischen Revolution. New York: Longmans, Green. Watson, J. Steven (1960). Der Herr von George III, 1760–1815.London: Oxford University Press.Weir, Alison (1996). Britische Königsfamilien: Die vollständige Genealogie (Revised ed.). London: Random House.ISBN 0-7126-7448-9.Wheeler, H. F. B.; Broadley, A. M. (1908). Napoleon und die Invasion Englands. Band I. London: John Lane Der Bodley Head.Willcox, William B.; Arnstein, Walter L. (1988). Das Zeitalter der Aristokratie 1688 bis 1830 (Fifth ed.). D.C Heath und Company.ISBN 0-669-13423-6. Weiter lesen Black, Jeremy (1996). "Könnten die Briten den amerikanischen Unabhängigkeitskrieg gewannt haben?". Journal of the Society for Army Historical Research.74 (299:) 145–154.JSTOR 44225322.online 90-minütige Videovorlesung bei Ohio State im Jahr 2006; erfordert Real Player Butterfield, Herbert (1965). " Einige Reflexionen über die frühen Jahre von George III's Reign".Journal of British Studies.4 (2): 78–101.doi:10.1086/385501.JSTOR 175147. Ditchfield, G. M. (31. Oktober 2002). George III:Ein Essay in Monarchy.ISBN 9780333919620. Golding, Christopher T. (2017). Am Rande des Wassers: Großbritannien, Napoleon und die Welt, 1793–1815. Temple University Press. Hadlow, Janice (2014). A Royal Experiment: Das Privatleben des Königs George III. Henry Holt und Firma. Hecht, J. Jean (1966). "Der Herr von George III in der jüngsten Historiographie." In Furber, Elizabeth Chapin (Hrsg.). Blick auf die britische Geschichte ändern: Essays zum historischen Schreiben seit 1939. Harvard University Press.pp.206–234.Macalpine, Ida; Hunter, Richard (1966). " Der Wahnsinn von König George III: ein klassischer Fall von Porphyria". Br.Med.J 1 (5479): 65–71.doi:10.1136/bmj.1.5479.65.PMC 1843211.PMID 5323262. Macalpine, I.; Hunter, R.; Rimington, C. (1968)." Porphyria in the Royal Houses of Stuart, Hannover und Preußen".British Medical Journal.1 (5583): 7–18.doi:10.1136/bmj.1.5583.7.PMC 1984936.PMID 4866084.Namier, Lewis B. (1955). "King George III: Eine Studie in Persönlichkeit". Persönlichkeiten und Power.London: Hamish Hamilton. O'Shaughnessy, Andrew Jackson (Spring 2004)." "Wenn Andere nicht aktiv sein werden, muss ich fahren: George III und die Amerikanische Revolution". Early American Studies.2 (1): iii, 1–46. doi:10.1353/eam.2007.0037.S2CID 143613757.Robertson, Charles Grant (1911). England unter den Hannoveranern. London: Methuen.Robson, Eric (1952). "The American Revolution Reconsidered". Geschichte Heute.2 (2): 126–132.Britische Ansichten Smith, Robert A. (1984). " Reinterpretiert den Reign von George III." In Schlatter, Richard (Hrsg.). Aktuelle Ansichten zur britischen Geschichte: Essays zum Historischen Schreiben seit 1966.Rutgers University Press.pp.197–254.Taylor, Alan (2016). Amerikanische Revolutionen: Eine kontinentale Geschichte, 1750–1804.W W. Norton und Company. Externe Links Porträts von König George III in der National Portrait Gallery, London Georgische Papiere Programm George III Papiere, einschließlich Verweise auf Irrtümer und Wahnsinn aus der historischen Psychiatrie Sammlung, Menninger Archives, Kansas Historische Gesellschaft Zeitung Clippings über George III im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW