Die Bürgerliche Ehe Gesetz ist ein Bundesgesetz, das die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Kanada legalisiert. Zur Zeit wurde es Gesetz, gleichgeschlechtliche Ehe wurde bereits durch gerichtliche Entscheidungen in allen kanadischen Gerichtsbarkeiten legalisiert außer Alberta, Prince Edward Island, die Northwest Territories und Nunavut. Er wurde in der ersten Sitzung des 38. kanadischen Parlaments am 1. Februar 2005 als Bill C-38 eingeführt. Am 28. Juni 2005 verabschiedete sie das Parlament und den Senat am 19. Juli 2005. Das Gesetz wurde Gesetz, als es Royal Assent am 20. Juli 2005 erhielt. Wie bei allen Bundesgesetzen in Kanada wird das Gesetz sowohl auf Französisch als auch auf Englisch geschrieben. Beide Versionen haben gleiche Autorität. Der französische Titel ist Loi sur le mariage Civil. Gliederung des Gesetzes Dies ist die offizielle Zusammenfassung des Gesetzes: Diese Umsetzung erweitert die Rechtsfähigkeit der Ehe für zivile Zwecke auf gleichgeschlechtliche Paare, um Werte von Toleranz, Respekt und Gleichheit im Einklang mit der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten zu reflektieren. Es gibt auch Folgeänderungen zu anderen Gesetzen, um den gleichen Zugang für gleichgeschlechtliche Paare zu den zivilen Auswirkungen von Ehe und Scheidung zu gewährleisten. Der Kurztitel (Civil Marriage Act) ist in Abschnitt 1 definiert. Die Abschnitte 2 bis 4 bilden den Inhalt des Gesetzes und waren die wesentlichen Punkte des Inhalts während seiner Debatte im Parlament und im Senat. Abschnitt 3.1 wurde während der Ausschussphase mit einem Änderungsantrag ergänzt und anschließend vom Plenum angenommen. Heirat - bestimmte Aspekte der Kapazität2. Die Ehe ist für zivile Zwecke die rechtmäßige Vereinigung von zwei Personen unter Ausschluss aller anderen. Religiöse Beamte3. Es wird anerkannt, dass Beamte der religiösen Gruppen frei sind, die Ehen zu verweigern, die ihren religiösen Überzeugungen nicht entsprechen. Gewissens- und Religionsfreiheit und Glaubensbekenntnis 3.1 Für mehr Sicherheit wird keine Person oder Organisation von Nutzen oder jeglicher Verpflichtung oder Sanktion, nach jedem Gesetz des Parlaments von Kanada allein aufgrund ihrer Ausübung, in Bezug auf die Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts, der Gewissens- und Religionsfreiheit, die unter der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten garantiert wird, oder der Ausdruck ihrer Überzeugungen in Bezug auf die Ehe als die Vereinigung eines Mannes und einer Frau zum Ausschluss aller anderen aufgrund der garantierten Freiheit beraubt werden. Heirat nicht ungültig oder nichtig4. Für größere Sicherheit ist eine Ehe nicht ungültig oder nichtig, nur weil die Ehegatten von demselben Geschlecht sind. Die übrigen Abschnitte sind "konsequentielle Änderungen", die einfach die Formulierung bestehender Rechtsakte anpassen, um dieser zu entsprechen. Politik Als Regierungsrechnung repräsentierte C-38 die offizielle Position der liberalen Regierung von Paul Martin und das Kabinett war damit verpflichtet, für sich zu stimmen. Liberale Backbencher und Mitglieder der Konservativen Partei und Bloc Québécois hatten eine freie Abstimmung. Gemäß ihrer Parteipolitik zu den LGBT-Rechten hat die Neudemokratische Partei (NDP) ihre Mitglieder zu Gunsten geschlagen. Bev Desjarlais defied die Peitsche und wurde von ihrer Kritikerposition entfernt. ( Sie wurde nicht für die nächste Wahl von ihrem Reitverein nominiert und später als unabhängig für den Rest der Sitzung gewählt.) Konservative neigten dazu, gegen das Gesetz zu stimmen, während Bloquistes dazu neigte, dafür zu stimmen. Mindestens zwei Kabinettsminister traten zur Abstimmung gegen die Rechnung. Joe Comuzzi trat kurz vor der endgültigen Abstimmung über das Gesetz zurück, und Martin beklagte seine Abreise. Wie erwartet stimmte Comuzzi gegen das Gesetz. Die Zusammensetzung des Parlaments war so, dass die vorherrschende Stellungnahme der politischen Kommentatoren darauf hindeutete, dass die Rechnung wahrscheinlich das Haus passieren würde (siehe eine ausführliche Analyse der Mitglieder des 38. kanadischen Parlaments und der gleichgeschlechtlichen Ehe). Diese Stellungnahme wurde zwar mit einer Abstimmung von 158-133 in der dritten Lesung im Plenum am 28. Juni bestätigt. Die Rechnung wurde am 19. Juli im Senat mit einer 47-21-Abstimmung mit drei Enthaltungen verabschiedet. Der Gesetzgebungsprozess Der Gesetzentwurf wurde am 1. Februar 2005 nach seiner Einführung des Justizministers Irwin Cotler in erster Lesung verabschiedet. C-38 wurde auf der Grundlage eines Gesetzesentwurfs des damaligen Justizministers Martin Cauchon im Jahr 2003 geschrieben, der im Dezember 2004 als Referenzfrage Re: Same-Sex Marriage dem Obersten Gerichtshof Kanadas vorgelegt worden war. Aufgrund der zähen Minderheitsposition der Regierung gab es eine starke Möglichkeit, dass die Regierung durch die Haushaltsrechnungen auf eine Vertrauensbewegung gestürzt hätte, wodurch die Rechnung auf dem Auftragspapier stirbt.Es wäre dann eine neue Regierung nach der Wahl gewesen, die Rechnung wieder einzuführen, die die gleichgeschlechtliche Ehe bestätigt (oder eine Rechnung, unsichere Verfassung einzuführen, die Ehe als ein Mann und eine Frau definiert.) Die Regierung überlebte jedoch am 23. Juni 2005 die letzte der Haushaltsabstimmungen und verabschiedete einen Entschließungsantrag, um die jetzige Sitzung des Parlaments zu verlängern. Um den Antrag zur Verlängerung der Sitzung zu bestehen, gaben die Liberalen dem Bloc Québécois ein schriftliches Versprechen, daß sie C-38 vor Ende der laufenden Sitzung zur Abstimmung bringen würden. Schließlich wurde am 28. Juni das Gesetz über die dritte Lesung durch das Parlament verabschiedet; 158 Stimmen dafür, 133 Stimmen dagegen. Am 19. Juli verabschiedete sie den Senat durch eine 47-21-Stimmung mit drei Enthaltungen und erhielt am 20. Juli eine königliche Zustimmung (durch Gesetz). Im folgenden wird eine Zusammenfassung der Fortschritte der Rechtsvorschriften gegeben. Chronologie House of Commons 1. Februar 2005 - Cotler führt die Rechnung ein und das Haus gewährt erste Lesung. Dementsprechend wird er mit Bill C-38 bezeichnet und veröffentlicht. 2. Februar 2005 - Konservative Unterstützung der Rechnung verdoppelt sich auf vier Abgeordnete als ehemalige Progressive Conservatives Jim Prentice und Gerald Keddy geben bekannt, dass sie dafür stimmen werden. Belinda Stronach (der später ein liberaler Kabinetttminister wurde) und James Moore waren bereits als Befürworter auf Rekord. Februar 8, 2005 -Die Calgary-basierte Canada Family Action Coalition will berühmte Spieler boykottieren Theater wegen einer Zehn-Sekunden-Anzeige, die Filmemacher forderte, ihre MPs zu kontaktieren, um zu sagen, sie unterstützen die gleichgeschlechtliche Ehe. Sie weigerten sich, eine Anzeige zu kaufen, wenn sie lernen, dass es von Salah Bachir im Namen der Kanadier für Gleiche Ehe bezahlt wurde. 16. Februar 2005 - Zweite Lesung beginnt auf der Rechnung mit Reden von Premierminister Paul Martin; Oppositionsführer Stephen Harper; Bloc Québécois Führer Gilles Duceppe; und NDP Menschenrechtskritiker Bill Siksay. 12. April 2005 - Der Antrag der Konservativen Partei gegen die Rechnung wird 164-132 gegen besiegt. 4. Mai 2005 - Bill C-38 geht die zweite Lesung im Haus des Commons mit einer endgültigen Abstimmung von 164-137 für.Mai 5, 2005 - Bill C-38 hat seine 1. spezielle Gesetzgebungsausschusssitzung, um die Rechnung zu studieren, von Zeugen sowohl gegen und für die Rechnung zu hören, sowie Änderungsanträge vorzuschlagen. 19. Mai 2005 - Paul Martins Minderheitsregierung überlebt eine enge (153-152) Vertrauensbewegung; mit den Liberalen noch an der Macht und Stephen Harpers Konservativen weisen darauf hin, dass sie zukünftige Stimmen von Nicht-Konfidenz zurückhalten werden. Bill C-38 zeigte ein starkes Versprechen, Gesetz (nach einer dritten Lesung und Abstimmung) irgendwann vor dem Parlament für den Sommer zu verabschieden, wie der Premierminister sagte, die Abgeordneten könnten im Sommer sitzen, und der Senat würde sich mit der Rechnung im Juli befassen. 15. Juni 2005 - Paul Martins Minderheitsregierung überlebt nicht weniger als 16 Vertrauensstimmen im House of Commons. Eine Niederlage von ihnen hätte eine Wahl erzwungen. Aber am Ende gab es keine Wiederholung des einstimmigen Squeaker-Siegs vom 19. Mai. 16. Juni 2005 - Der spezielle Legislativausschuss, der C-38 studierte, berichtete an das Haus des Commons, mit einem Änderungsantrag, der dazu beitragen soll, die religiösen Beamten weiter zu schützen, die gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe sind. Die Abgeordneten der Liberalen, der Blok und der NDP-Parteien stimmen zu, um die Sitzungszeit in der folgenden Woche zu verlängern, um Bill C-38 in dritter und abschließender Lesung zu übergeben. In der gleichen Nacht geht die Budgetrechnung (Bill C-48) nach einer späten Nacht-Snap-Abstimmung aufgerufen wird, endet die Bedrohung von Bill C-38 Gegnern, um die Rechnung zu entgehen, indem sie den Haushalt besiegt, wodurch die Regierung niederschlägt und eine allgemeine Wahl zwingt. 27. Juni 2005 - Eine späte Nacht-Bewegung für die Zeitzuweisung wird 163 bis 106 übermittelt, um die weitere Aussprache über Bill C-38 auf neun Stunden zu begrenzen: eine vor dem Zusammentreffen mit dem Bericht und acht danach. Die Sitzung, die bis zu den frühen Morgenstunden des nächsten Tages verlängert wurde, endet mit einer Reihe von Abstimmungen über vorgeschlagene Änderungsanträge, in denen neun Änderungsanträge, die von Gleichgeschlechtsfeinden vorgeschlagen werden, besiegt werden. Der Bericht ist dann konkurriert. Dies schließt die Änderungsphase ab und befreit das Parlament, die abschließende Aussprache über die dritte Lesung zu beginnen. 28. Juni 2005 - Bill C-38 geht seine letzte Lesung ein paar Minuten nach 21:00 EST, 158-133, durch das Haus der Commons. Die liberalen Kabinettminister wurden von Ministerpräsident Paul Martin bestellt, um für die Gesetzgebung zu stimmen, während es eine freie Abstimmung für die liberalen Hinterbänkischen Abgeordneten blieb. Joe Comuzzi, ein traditioneller Gegner der gleichgeschlechtlichen Ehe, aus Cabinet zurückgetreten und gegen die Rechnung gestimmt. Fast alle New Democrat und Bloc Québécois Abgeordnete stimmten für die Rechnung, während die konservativen Abgeordneten bei der Abstimmung gegen sie praktisch einstimmig waren (3 dafür gestimmt).Konservativer Leiter Stephen Harper machte einen kontroversen Anspruch, dass "das Gesetz fehlt Legitimität, weil es [nur] mit der Unterstützung der separatistischen Bloc-Partei bestand," . Die NDP-Abgeordnete Bev Desjarlais stimmte gegen die Rechnung und wurde von ihrer Position im Schattenschrank der NDP als Transport und der kanadischen Wheat Board-Kritikerin gestoppt. Später verlor sie die Nominierung ihres Reitvereins für das Reiten von Churchill. Der Block und die Konservativen erklärten C-38 eine freie Abstimmung. Senat 29. Juni 2005 – Erste Lesung von Bill C-38 fand im Senat statt. Die zweite Lesung wurde dann für den 4. Juli und die nächsten Tage geplant. 4. Juli 2005 – Die Aussprache über die zweite Lesung beginnt mit Senator Serge Joyal als Mover der Rechnung. Senator Gerry St. Germain argumentiert gegen die Rechnung und Senator Jack Austin schließt den ersten Tag der Debatte für die Annahme der Rechnung. Die Regierung führt eine Mitteilung über die zeitliche Zuweisung ein, die die Debatte über die Rechnung auf sechs Stunden beschränken würde. Die zweite Lesung soll am nächsten Tag fortgesetzt werden. 5. Juli 2005 – Die Aussprache über die zweite Lesung wurde fortgesetzt, obwohl die eigentliche Aussprache nur für ein paar Minuten stattgefunden hat. Danach folgte eine lange und beheizte Debatte darüber, ob die Schließung (anstatt der Hauptrechnung) erforderlich ist. Die Schließung wurde durch einen Rand von 40 bis 17 mit 2 Enthaltungen hervorgerufen. 6. Juli 2005 – Der Senat verabschiedete Bill C-38 in zweiter Lesung um 43 bis 12. Der Gesetzentwurf ging an den Ausschuss für Recht und Verfassung. 14. Juli 2005 – Der Ausschuss für Recht und Verfassung beendete Zeugen und führte eine Klausel-by-Klaus-Betrachtung durch. 18. Juli 2005 – Der Ausschuss meldete sich ohne Änderung an den Senat zurück und die Schlussdebatte wurde dann am nächsten Tag beginnen. Eine einstimmige Zustimmung, die erforderlich ist, um direkt zur Abstimmung über die dritte Lesung zu gelangen, wurde abgelehnt. 19. Juli 2005 – Die Debatte über die dritte Lesung von Bill C-38 begann im Senat. Ein Versuch, die dritte Lesung der Rechnung um sechs Monate zu verzögern, wurde 19 bis 52 besiegt, und eine Änderung der Rechnung, die "traditionelle Ehe" als zwischen einem Mann und einer Frau und "zivile Ehe" erklärt hätte, wie zwischen zwei Personen gescheitert, 24 bis 46, mit 4 Enthaltungen. Kurz nach 11 Uhr verabschiedete der Senat Bill C-38 in dritter und abschließender Lesung um einen Rand von 47 bis 21 mit 3 Enthaltungen. Royal Assent 20. Juli 2005 -At 4:56 p.m., Bill C-38 erhält Royal Assent von Chief Justice Beverley McLachlin (in ihrer Eigenschaft als Stellvertretender des Gouverneurs General von Kanada) im Namen der Verweigerung Gouverneur General Adrienne Clarkson und wird in Gesetz verkündet. Siehe auch Mitglieder des 39. kanadischen Parlaments und die gleichgeschlechtliche Ehe - Verfolgung der aktuellen Abgeordneten Bill C-250 - eine Gesetzesvorlage von 2003 kriminalisieren Hasspropaganda basierend auf sexueller Orientierung Zivile Ehe Ehegesetz Referenzen Externe Links Zivile Ehegesetz, SC 2005, um 33.LegislativeSummary Paul Martins Februar 2002 Rede an das Haus zur Unterstützung von Bill C-38. Diskussionspapier der Bibliothek des Parlaments (parl.gc.ca)