Die Sexualität in Südkorea wurde durch Kultur, Religion und Verwestlichung beeinflusst. Standpunkte in der zeitgenössischen Gesellschaft können als Konflikt zwischen der traditionellen, konservativen älteren Generation und der liberaleren und modernen Generation betrachtet werden. Aufgrund dieses Konflikts sind mehrere Probleme in Korea, darunter sexuelle Bildung, Homosexualität und sexuelles Verhalten, hoch bestritten. Historische Perspektive Traditionelle Rollen der Frauen Frauen wurden in der koreanischen Geschichte marginalisiert. Frauen konnten nicht am Hauptsozialsystem teilnehmen und wurden diskriminiert auf der Grundlage von: ihre Rollen in Ehe, Fruchtbarkeit, fehlende Rechte in Scheidungsverfahren und setzen Rollen in der Gesellschaft. Historisch war die koreanische Gesellschaft patriarchalisch, vor allem aufgrund des Konfuzianismus. Die Position einer Frau hängt von der Position eines männlichen Mitglieds ihrer Familie ab. Nur die Frauen der herrschenden Klasse konnten die gleichen Privilegien der Männer in derselben Klasse genießen. Obwohl Männer erlaubt waren, mehrere Frauen zu haben, wurden Frauen erwartet, dass sie Keuschheit haben und gezwungen wurden, unverheiratet zu bleiben, wenn ihre Männer gestorben sind. Die vorgenannten gesellschaftlichen Normen begannen während der Joseon Dynastie durchgesetzt zu werden. Zum Beispiel wurde die Keuschheit der Witwen durch die Verzweiflung der Söhne und Enkel von wieder verheirateten Frauen von der Einnahme der Gwageo erzwungen.][? Frauen hatten jedoch Anspruch auf Erbschaft. In der Familie wurde erwartet, dass Frauen sich um die Familienfinanzen kümmern. Frauen aus der unteren Klasse hatten Jobs wie Mudang, oder Schamanen; Volksheiler; kisaeng. Weibliche Schamanen überzahlten männlichen Schamanen, und Frauen wurden in der Regel nur von Frauen Volksheiligen untersucht. Frauen wurden bis 1886 von Schulen ausgeschlossen, als Ewha Hakdang gegründet wurde. Ehesystem Während der Goryeo Dynastie (918–1392) wurde Monogamie unterstützt, während Scheidung und Wiederverheiratung gemeinsam waren. Doch die Aristokratie in dieser Zeit praktizierte Polygamie, und ein Mann wurde gesetzlich erlaubt, bis zu vier Frauen haben. Während der Joseon Dynastie (1392–1897) wurde Monogamie als offizielle Politik gegründet. Die Eliten waren jedoch rechtlich erlaubt, Konkubinen aufrechtzuerhalten; jedoch wurden Kinder, die mit Konkubinen geboren wurden, seit dem frühen 15. Jahrhundert als unberechtigt erklärt und seit 1471 aus Gwageo verboten. In dieser Zeit wurde die Wiederverheiratung von 1447 bis 1897 verboten. Die Heirat mit denen mit demselben Nachnamen und Familienursprung war verboten und ist heute noch verboten. Während dieser Zeit waren frühere Ehen üblich. Frühe Ehen wurden oft arrangiert und können auf die Drei Königreiche Koreas zurückverfolgt werden (57 AD-668). Kinder, die etwa 10 Jahre alt sind, konnten einer anderen Familie vorgelegt werden; dies wurde sowohl für Jungen als auch für Mädchen getan. In der Joseon-Dynastie war das gesetzliche Alter für die Ehe 15 für Jungen und 14 für Mädchen. Wenn ein Kind die Verantwortung für die Familie des Kindes übernommen hat, könnte das Kind im Alter von 12 Jahren heiraten. Die Gesellschaft glaubte allgemein, dass ein höheres Alter für die Ehe mit unangemessener sexueller Aktivität verbunden war. Dieser Brauch setzte sich bis zum 20. Jahrhundert fort. Religion Die traditionellen Begriffe der Sexualität in Korea wurden beeinflusst von: Konfuzianismus, Buddhismus, Neokonfuzienismus, Katholizismus und Protestantismus. Der Konfuzianismus wurde im 7. Jahrhundert wichtig. Während der Goryeo-Dynastie diente Konfuzianismus als praktische und philosophische Struktur des Staates und war die offizielle Ideologie während der Joseon-Dynastie. Neokonfuzientum wurde im 15. Jahrhundert prominent. Im Konfuzianismus wurden Männer als positiv (yang) und Frauen negativ (ja) betrachtet. Da Yang als dominanter angesehen wurde als Yin, wurden Männer als vergleichbar omnipotent angesehen, die männliche Dominanz und Diskriminierung gegen weibliche. Darüber hinaus wurde Sex als Pflicht der Familie betrachtet, anstatt als ein Akt des Vergnügens. Obwohl heute nur drei Prozent der Bevölkerung den Konfuzianismus als Glaubenssystem hat, bleibt er die Grundlage für sexuelle Ethik und Strafrecht. Der Buddhismus wurde während der Drei Königreiche eingeführt. Es war die offizielle Religion während der Goryeo Dynastie, aber verloren Einfluss während der Joseon Dynastie. Buddhismus wurde verwendet, um die Menschen zu belehren, um alle Wünsche aufzugeben, einschließlich diejenigen, die mit Sex, und sexuelle Aktivitäten waren in vielen Sekten verboten. Am Ende des 17. Jahrhunderts wurde der Katholizismus eingeführt und begann Ende des 18. Jahrhunderts unter den Völkern populär zu werden. Obwohl der Katholizismus verboten und verboten wurde, und die Anhänger hingerichtet, es weiterhin unterirdische Unterstützung. Der Protestantismus wurde 1884 eingeführt. Beide Religionen waren an mehreren intellektuellen Bewegungen beteiligt und förderten gleiche Rechte. Informationen Ã1⁄4ber Sexualerziehung In der Joseon Dynastie erhielten unverheiratete Männer und Frauen eine sehr begrenzte Form der sexuellen Bildung. Die Bildung konzentrierte sich auf Methoden der schwanger werden und anschließende Reproduktion. Verheiratete Paare erhielten einen Kalender, der Informationen über die besten Tage für die Fruchtbarkeit erklärte; diese Informationen wurden in der Regel nur der Braut gegeben, obwohl der Bräutigam manchmal erhalten. Da die Kinder als eine Pflicht angesehen wurden, griffen Familien manchmal ein. Die pränatale Betreuung wurde als wichtig angesehen und sogar vor der Konzeption gegeben. Der traditionelle Mangel an Informationen und Bildung in Bezug auf sexuelle Probleme ist derzeit mit westlichen Sichtweisen der Sexualität konfrontiert, und kann durch die steigende Rate der Teenager-Schwangerschaft und sexuellen Missbrauch gesehen werden. 1968 hat die geplante Elternschaftsvereinigung Koreas (PPFK) die sexuelle Bildung begonnen. Seit 1982 gibt es Beratungszentren für Jugendliche in Schulen und Industrieparks. Die öffentliche Erziehung zur Sexualität ist jedoch unzureichend. Sexuelle Bildung konzentriert sich ausschließlich auf körperliche Entwicklung und Geschlechterrollen wie Menstruation, Schwangerschaft, Jungfräulichkeit, sexuelle Aktivitäten und sexuell übertragbare Krankheiten. 1996 wurde das Korea Research Institute for Culture and Sexuality gegründet, um sexuelle Bildungsprogramme zu entwickeln. Informelle Quellen Anfang der 1990er Jahre begann das Interesse an der sexuellen Bildung zu erhöhen. Bücher, akademische Interessen und Massenmedien, die sich auf Sexualität konzentrierten, begannen zu erhöhen. 1998 wurde der Instruktor eines öffentlichen sexuellen Bildungsprogramms im Fernsehen populär. Nach zwei Korean Research Institute on Sexuality and Culture Studies, die am 1996 und 1997 durchgeführt wurden, lernten 37,1% der männlichen Schüler über Sex aus der Pornographie, während 14% sie von ihren Kollegen erlernten; für weibliche Studenten erhielten 37% sexuelle Bildung von den Kollegen, während 25,7% sie von der Schule erhielten. Sexualverhalten Autoerotik Nach Angaben des koreanischen Forschungsinstituts für Sexualität vereinbarten 70 % der Schülerinnen und Schülerinnen, dass die Masturbation natürlich war, obwohl nur 15,2 % der befragten Studenten Masturbation berichteten, und die größte Gruppe fühlte sich dafür schuldig. Im Gegensatz dazu berichteten 49,9% der männlichen Highschool-Studenten über Masturbation. Für Eltern waren 75,2% positiv über ihre eigene Masturbation. Die Einstellungen der Eltern gegenüber der Masturbation hatten eine positive Korrelation mit der Haltung der Eltern gegenüber der Masturbation ihrer Kinder. Pornographie Produktion von Pornographie ist illegal, obwohl Amateurmaterial bekannt als Yadong existiert. Folglich konsumieren Koreaner meist Pornographie aus Übersee, vor allem japanische Pornographie, manchmal mit Proxy-Servern, um koreanischen Internet Zensur zu umgehen. Es gibt auch Erwachsene Videos, die mit koreanischen Schauspielern im Ausland gefilmt werden, und aufgezeichnete Sex-Cams-Sitzungen. Popularity of K-pop führte mit Überschwemmung neue Porno-Genre Deepfake mit produzierten erwachsenen Videos mit K-pop-Stars. In einer Studie berichteten 99,5% der männlichen College-Studenten, dass sie der Pornographie ausgesetzt waren (ohne Teilnehmer, die die Frage nicht beantworteten), mit 99,1% gelegentlich für Masturbation. Im Durchschnitt masturbierten die Teilnehmer zu Pornographie 1-2 mal pro Woche. Die Verwendung der Frauenpornographie wurde nicht untersucht. Yaoi Fiktion und Comics werden von einer Untergruppe von Frauen verzehrt. 2005 gab es ein pornografisches Online-Magazin namens Foxylove, das hauptsächlich koreanischen Frauen betreute und angeblich über hunderttausend Abonnenten hatte. Mitentscheidung Während die Beschneidungsraten in Korea ab 2002 sehr hoch waren (90 % der Altersgruppen 17–19), sind die Sätze vor kurzem zurückgegangen; die Beschneidungsrate für Männer 14–29 beträgt 75,8,% mit der oben genannten Gruppenquote bis zu 74,4%. Es wurde verworfen, dass der Rückgang der Beschneidung auf die gestiegene Verfügbarkeit neuer Informationen zurückzuführen war. Heterosexuelle Beziehungen Teenager In einer 1997 gegebenen Umfrage berichteten 44,4% der Schülerinnen und Schülerinnen, dass sie heterosexuelle Beziehungen hatten und 7,5% der gesamten Gruppe koitale Erfahrungen hatten. Von der Gruppe, die koitale Erfahrungen gehabt hatte, behaupteten 38,7%, gezähmt worden zu sein und 32,3% den Grund der Liebe zuzuschreiben. In einer Gruppe von Studenten, die keinen vaginalen Geschlechtsverkehr durchgeführt hatten, waren etwa die Hälfte der Studenten offen für die Idee, Sex zu haben und ihre mangelnde Erfahrung über die fehlenden Möglichkeiten beschuldigt. 44,7% der Studenten akzeptierten Licht küssen und 31,6% akzeptierten halten Hände als zulässiges Verhalten in Datierung. Die Mehrheit der Ansicht war, dass die Jungfräulichkeit bis zur Ehe gehalten werden sollte, mit 88,1% der Gruppe. Für die Umfrage von männlichen Schülern gaben 16,2% zu, mit ihren Freundinnen koitale Erfahrungen zu haben (74,7%). Auf der anderen Seite zeigten 65,7% der männlichen Highschool-Studenten eine positive Einstellung gegenüber premaritärer sexueller Aktivität, aber nur 7,5% hatten frühere sexuelle Erfahrungen. Insgesamt stieg die Rate der Studenten, die sexuelle Erfahrungen hatten im späten 20. Jahrhundert. Erwachsene In einer Umfrage von 1991 wurde festgestellt, daß bei befragten erwachsenen Männern im Alter von 20 bis 40 Jahren über 80 % frühere heterosexuelle Beziehungen hatten. Von den 80,% 44,7% berichteten ihre erste sexuelle Erfahrung mit einem Prostituierten gewesen. Eine Studie von verheirateten Paaren ergab, dass etwa die Hälfte der untersuchten Personen negative Gedanken über pre-maritale Beziehungen; im Allgemeinen waren die weiblichen Partner offener für pre-maritale und extramaritale Beziehungen. Der doppelte Standard der Beziehungen war hypothetisiert, um psychische und körperliche (insbesondere sexuelle) Stress für Frauen zu verursachen. Hymenorrhaphy oder Hymen-Rekonstruktions-Chirurgie ist auch in Korea beliebt, da die Hymen als Symbol für Neuheit ausgezeichnet werden. Homosexuelle Beziehungen Homosexualität ist nicht in Korea verboten, aber es ist auch nicht ausdrücklich erlaubt. Am 7. September 2013 fand die erste Homosexuelle Ehe in Korea statt. Die Ehe war jedoch nicht rechtsverbindlich; das Ehepaar hat gelobt, dies vor Gericht rechtlich herauszufordern. Sexuelle Verbrechen sexueller Angriff Nach dem Gesetz ist Vergewaltigung mit einer Gefängnisstrafe von 7 Jahren zu lebenslanger Inhaftierung bestraft. Die Definition von Vergewaltigung umfasst erwachsene Männer als Opfer, sowie maritale Vergewaltigung. Ab 2009 beträgt das Statut der Einschränkungen für sexuelle Übergriffe zehn Jahre. Seit 2009 sind Berichte über Sexkriminalitäten auf dem Vormarsch, insbesondere über Kinderopfer. 2012 gab es 77.000 Fälle von sexuellem Übergriff. 2011 wurden 22.034 Vergewaltigungen gemeldet. Eine Studie im Jahr 1997 fand heraus, dass 45,5% der weiblichen Highschool-Studenten sexuelle Belästigung berichteten, vor allem von ihren männlichen Freunden. Diese Statistiken werden nicht als eine genaue Darstellung der wahren Fälle betrachtet; eine Umfrage des Ministeriums für Gleichstellung und Familie von 2010 kam zu dem Schluss, dass nur etwa 10 Prozent aller sexuellen Übergriffe gemeldet wurden. Gegenwärtig gibt es einen vorherrschenden traditionellen Glauben, dass Vergewaltigung ein Fehler des Mannes ist, der vergeben werden sollte, vor allem für Opfer, die betrunken waren oder Kleidung enthüllten. Der Vergewaltigungsvorfall von Miryang im Jahr 2004 provozierte Kontroversen wegen Opferschulden und anderer Misshandlungen durch Polizeibeamte. Diese Misshandlung führte schließlich zu einem Urteil 2008 gegen die Polizei des Obersten Gerichtshofs von Südkorea. Es gibt Vergewaltigungszentren, die vom Ministerium für Gleichstellung und Familie und dem Korea Sexual Violence Relief Center geleitet werden. Sexhandel Südkoreaner und ausländische Frauen und Mädchen sind Opfer des Sexhandels in Südkorea. Sie werden in Bordellen, Unternehmen, Häusern, Hotels und anderen Orten im ganzen Land vergewaltigt und körperlich und psychisch verletzt. Prostitution Prostitution in Südkorea ist illegal, aber laut dem Korea Women's Development Institute, wurde der Sexhandel in Korea auf 14 Billionen Südkoreaner gewann $ (13 Milliarden) im Jahr 2007 geschätzt, etwa 1,6 Prozent des Bruttoinlandsprodukts der Nation. Ehebruch von 1953 bis 2015 wurde für den Ehebrecher und ihren Partner bis zu zwei Jahre Gefängnisstrafe bestraft. Im Februar 2015 hat das Verfassungsgericht Korea das Gesetz aufgehoben. Siehe auch Love Land (Korea) Anmerkungen == Referenzen ==