Das zweite Kommen (manchmal das zweite Advent oder das Parousia genannt) ist ein christlicher und islamischer Glaube an die Rückkehr Jesu nach seinem Aufstieg in den Himmel vor etwa zweitausend Jahren. Die Idee basiert auf messianischen Prophezeiungen und ist Teil der meisten christlichen Eschatologien. Ansichten über die Natur des Zweiten Kommens Jesu variieren zwischen christlichen Konfessionen und einzelnen Christen sowie unter Muslimen. Terminologie Mehrere verschiedene Begriffe beziehen sich auf das Zweite Kommen Christi: Im Neuen Testament wird das griechische Wort gehendeπιφάνεια (epiphaneia, erscheinend) fünfmal verwendet, um sich auf die Rückkehr Christi zu beziehen. Das griechische Neue Testament verwendet den griechischen Begriff Parousia (παρουσία, was Ankunft, Kommen oder Gegenwart bedeutet) vierundzwanzig Mal, siebzehn von ihnen über Christus. Parousien hat jedoch den deutlichen Bezug auf einen Zeitraum statt auf einen Zeitpunkt. Bei Matthäus 24:37 wird Parousia verwendet, um die Zeit klar zu beschreiben, die Noah lebte. Das griechische Wort eleusis, das heißt kommen, ist nicht austauschbar mit parousia. Diese Parousie oder Präsenz wäre also einzigartig und von allem, was zuvor aufgetreten war, deutlich. Das Wort wird auch sechsmal mit Bezug auf Individuen (Stephanas, Fortunatus und Achaicus,[1Co.16:17] Titus,[2Co.7:6–72] und Paulus der Apostel 2Co.10:10][Phil 1:26][2:12) und ein Mal mit Bezug auf das "Kommen des Gesetzlosen" verwendet. [2Thes 2:9]Gustav Adolf Deissmann (1908) zeigte, dass das griechische Wort Parousia bereits im 3. Jahrhundert v. Chr. auftrat, um den Besuch eines Königs oder Würdenträgers in einer Stadt zu beschreiben – ein Besuch, der arrangiert wurde, um dem Besucher die Großartigkeit zu zeigen. Im Islam bezieht sich der Begriff Rajʽa (Arabisch: الرالعربي , romanisiert: al-rajʿah, lit. 'Return) auf das Zweite Kommen. Der Begriff wird am häufigsten von Shia Muslims verwendet. Spezifische Datumsvorhersage und Ansprüche Ansichten über die Natur des Zweiten Kommens variieren zwischen christlichen Konfessionen und einzelnen Christen. Viele spezifische Daten wurden für das Zweite Kommen vorhergesagt, einige jetzt in der fernen Vergangenheit, andere noch in der Zukunft. Die meisten englischen Versionen des Nicene Creed beinhalten folgende Aussagen: .er stieg in den Himmel und sitzt auf der rechten Seite des Vaters. Er wird wieder in seiner Herrlichkeit kommen, um die Lebenden und die Toten zu beurteilen, und sein Reich wird kein Ende haben....Wir suchen nach der Auferstehung der Toten und des Lebens der Welt zu kommen. Eine Umfrage von 2010 ergab, dass etwa 40 % der Amerikaner glauben, dass Jesus bis 2050 zurückkehren wird. Dies variiert von 58 % der weißen evangelischen Christen, von 32 % der Katholiken bis 27 % der weißen Protestanten. Der Glaube an das Zweite Kommen wurde in den USA im späten neunzehnten Jahrhundert von der Evangelisten Dwight L. Moody populär und die premillennial Interpretation wurde zu einer der Kernkomponenten des christlichen Fundamentalismus in den 1920er Jahren. Frühes Christentum Jesus wurde berichtet, dass er seinen Jüngern sagte: "Wahrlich, ich sage euch, diese Generation [Griechisch: Gattung] wird sicherlich nicht weggehen, bis all diese Dinge geschehen sind. Himmel und Erde werden vergehen, aber meine Worte werden nicht vergehen. " Die häufigste englische Übersetzung der Genea ist die Generation, die dazu führt, dass das Zweite Kommen von den Menschen, die in der gleichen Generation wie Jesus leben, bezeugt werden sollte. So erwarteten die frühen Christen nach Angaben des Historikers Charles Freeman, dass Jesus innerhalb einer Generation seines Todes zurückkehrte und die Nicht-Okkurrenz des zweiten Kommens die frühchristlichen Gemeinschaften überraschte. In den meisten deutschen Bibeln wird Genea stattdessen als Familie/Geschlecht übersetzt. Ebenso für Dänisch, Schwedisch und Norwegisch (slægt, släkte bzw. slekt). Der dänische Linguist Iver Larsen argumentiert, dass die Wortgenerierung, wie sie in der König James Version der Bibel (1611) verwendet wurde, eine viel breitere Bedeutung hatte als sie heute hat, und dass die korrekte Übersetzung der Genea im Kontext des zweiten Kommens "die Menschheit" ist.(besonders die gute Art von Menschen; die Art des Jüngers, die wie die Worte Jesu durch alle Tribulationen ertragen werden). In Psalm 14 verwendet die King James-Version Generation in diesem weiten und veralteten Sinne, wenn sie erklärt, dass "Gott in der Generation der Gerechten ist." Laut Larsen hat das Oxford Universal Dictionary erklärt, dass die neueste Verwendung von Genea im Sinne von "Klasse, Art oder Satz von Personen" im Jahre 1727 stattgefunden hat. Larsen kommt zu dem Schluss, dass sich die Bedeutung der Generation in der englischen Sprache seitdem erheblich verjüngt hat.Bibelwissenschaftler Philip La Grange duToit argumentiert, dass Genea meist verwendet wird, um eine zeitlose und spirituelle Familie / Linie von guten oder schlechten Menschen im Neuen Testament zu beschreiben, und dass dies auch für den zweiten kommenden Diskurs in Matthäus 24 der Fall ist. Im Gegensatz zu Larsen argumentiert er jedoch, dass das Wort genea hier die schlechte Art von Menschen bezeichnet", weil Jesus das Wort in diesem pejorativen Sinne im vorhergehenden Kontext verwendet hatte (Kapitel 23.) Er listet auch die wichtigsten konkurrierenden Übersetzungs Alternativen, und einige der Gelehrten, die die verschiedenen Ansichten unterstützen: „Diese Generation“ bezieht sich auf die Zeitgenossen Jesu, die „alle diese Dinge“ [πάντα ταττα] bezeugen würden, wie in den Versen 4–31 beschrieben, einschließlich Jesus’ zweites Kommen (Davies & Allison 1997:367–368; Hare 1993:281; Maddox 1982:111–115). Da die Zeitgenossen Jesu sein zweites Kommen nicht bezeugten, bedenkten einige, dass Jesus in seinen Vorhersagen erlöste (Luz 2005:209; cf.Schweitzer 1910:356–364).„Diese Generation“ bezieht sich auf die Zeitgenossen Jesu, die „alles diese Dinge“ bezeugen würden, wie in den Versen 4–22 oder 4–28 dargelegt, was auf die Zerstörung des Tempels in 70 CE und alles deutete, bis zu ihm. Jesus’ zweites Kommen (vv. 29–31) ist daher von „all diesen Dingen“ ausgeschlossen. (Blomberg 1992:364; Carson 1984:507; Frankreich 2007:930; Hagner 1995:715).„Diese Generation weist auf die Ἰουδακοι [Juden oder Judaeanen] hin, was bedeutet, dass sie als Rennen bis zum Parousia dauern würden (Hendriksen 1973:868–869; Schweizer 1976:458). In der patristischen Meinung weist „diese Generation“ auf die Kirche hin, gegen die die Tore der Hades nicht vorherrschen würden (vgl.Chrysostom, Hom.Matt.77:1; Eusebius, Frag.in Lc. ad loc).„Diese Generation“ verweist auf eine zukünftige Generation, aus Matthäus Sicht, die „all diese Dinge“ sieht (Bock 1996:538–539; Conzelmann 1982:105). Die Worte „Sitzplatz“ oder „Sein geschehen“ [γένηται] werden als ein ingressiver Aorist interpretiert: „Anfang“ oder „Anfang“. Mit anderen Worten: „alles diese Dinge“ würden in der Generation Jesu geschehen,“ präsentieren die Jünger, würden aber nicht unbedingt in ihrer Zeit enden (Cranfield 1954:291; Talbert 2010:270).„Diese Generation weist auf eine bestimmte Art von Menschen gemäß den pejorativen Konnotationen zu „Generation“ [γενεά] andernorts im Evangelium hin (Morris 1992:613; Nelson 1996: Mt 11:16; 12:39, 41–42, 45; 16:4; 17:17; 23:36). Während DeBruyn (2010:190) und Lenski (1943:953) den Ausdruck in ähnlicher Weise interpretieren, verbinden sie „diese Generation“ mit einer bestimmten Art von Menschen aus der ῖουδακοι, die Jesus widersetzten (vgl. Ansicht 3 oben diskutiert). Jesus wird auch als Sprichwort aufgenommen: "Es gibt hier einige Stehende, die den Tod nicht schmecken sollen, bis sie den Menschensohn in sein Reich kommen sehen. "Er macht ähnliche Vorhersagen an fünf anderen Orten in den Evangelien; Markus 9:1, Markus 13:30, Matt 24:34, Lukas 9:27, Lukas 21:32. In der religiösen skeptischen Sicht von Victor J. Stenger, als das Kommen nicht in den Lebenszeiten seiner Jünger passierte, änderte das Christentum seine Betonung auf die Auferstehung und Verheißung des ewigen Lebens. Eine konkurrierende Ansicht ist, dass Jesus an der Macht auf dem Berg kommt, der den richtigen Interpretationsrahmen für die "nicht schmecken Tod" Aussage bietet. Der Apostel Petrus beschreibt das Ereignis: "Denn wir folgten nicht klug gestalteten Mythen, als wir euch die Macht und das Kommen unseres Herrn Jesus Christus bekannt gemacht haben, sondern wir waren Augenzeugen seiner Majestät. Denn er erhielt Ehre und Herrlichkeit von Gott, dem Vater, als diese Stimme ihm von der Majestätischen Herrlichkeit vermittelt wurde und sagte: "Das ist mein Sohn, mein Geliebter, mit dem ich mich wohl freue. ' Wir selbst hörten diese Stimme vom Himmel kommen, während wir mit ihm auf dem heiligen Berg waren." Prediger Die Position, die das Zweite Kommen mit den Ereignissen des 1. Jahrhunderts, wie die Zerstörung Jerusalems und des jüdischen Tempels in AD 70, assoziiert, wird als Preterismus bezeichnet. Einige Preteristen sehen diese "Herkunft des Menschen Sohnes in der Herrlichkeit" vor allem im Tod Jesu am Kreuz erfüllt. Sie glauben, dass die apokalyptischen Zeichen bereits erfüllt sind, darunter "die Sonne wird dunkel" (vgl.Mark 13:24–15:33), die "Kräfte ... werden geschüttelt", (vgl.Mark 13:25–14:63, 15:5) und "dann werden sie sehen" (vgl.Mark 13:26–15:31, 15:39). Doch einige Kritiker merken, dass viele fehlen, wie: "Aber der Tag des Herrn wird als Dieb in der Nacht kommen, in der der Himmel mit einem großen Lärm vergehen wird, und die Elemente werden mit glühender Hitze schmelzen; sowohl die Erde als auch die Werke, die darin sind, werden verbrannt." (2. Petrus 3:10). Und dann wird das Zeichen des Menschen Sohnes im Himmel erscheinen, und dann werden alle Stämme der Erde betrügen, und sie werden sehen, wie der Menschensohn auf den Wolken des Himmels kommt mit Macht und großer Herrlichkeit."(Matthew 24:30) Katholizismus Nach der katholischen Kirche wird das zweite Kommen die Fülle der Herrschaft Gottes und die Vollendung des Universums, der Menschheit und des Heils hervorbringen. Die katholische Kirche glaubt, dass es drei Dinge gibt, die die Rückkehr Jesu beschleunigen: die transformierende Kraft des Heiligen Geistes in der Liturgie; mit dem Verstand Jesu leben; und beten, dass der Herr kommt, vor allem in der Eucharistie. Viele christliche Konfessionen betrachten dieses zweite Kommen Christi als das letzte und ewige Urteil Gottes des Volkes in jeder Nation, das zur Verherrlichung einiger und zur Strafe anderer führt. Das Konzept findet sich in allen kanonischen Evangelien, insbesondere dem Matthäus-Evangelium. Ein entscheidender Faktor in diesem letzten Urteil während des zweiten Kommens Christi wird die Frage sein, ob die körperlichen und geistigen Werke der Barmherzigkeit während des Lebens geübt wurden oder nicht. Sie bewerten als wichtige Handlungen von Barmherzigkeit, Nächstenliebe und Gerechtigkeit. Deshalb und nach den biblischen Quellen (Matthäus 25:31–46) ist die Verbindung des letzten Urteils und der Werke der Barmherzigkeit in der bildhaften Tradition der christlichen Kunst sehr häufig. Oriental Orthodoxie und Ostorthodoxe Es ist die traditionelle Sicht der orthodoxen Christen, die aus der frühen Kirche erhalten wird, dass das zweite Kommen ein plötzlicher und unverwechselbarer Vorfall sein wird, wie "ein Blitz der Blitze".[Mt 24:27] Sie halten die allgemeine Ansicht, dass Jesus keine Zeit auf der Erde im Dienst oder Predigten verbringen wird, sondern kommen, um die Menschheit zu beurteilen. Sie lehren, dass das Amt des Antichristen unmittelbar vor dem Zweiten Kommen stattfinden wird. Der äthiopische Orthodoxe Die Kirche, ein Teil der orientalisch-orthodoxen Gemeinschaft der Kirchen, lehrt, dass das zweite Kommen Jesu radikal anders sein wird als sein erstes Kommen, das "die verlorene Welt retten wollte". Orthodoxe Laien Alexander Kalomiros erklärt die Position der ursprünglichen Kirche in Bezug auf das Zweite Kommen im Fluss des Feuers und gegen die Falsche Union, die besagt, dass diejenigen, die behaupten, dass Christus auf der Erde für tausend Jahre herrschen wird "nicht auf Christus warten, sondern auf den Antichrist." Die Idee, dass Jesus als König auf diese Erde zurückkehrt, ist ein erbliches Konzept für die Kirche, gleichgesetzt zu "die Erwartungen der Juden, die den Messias als irdischer König erweisen wollten." Die Kirche lehrt vielmehr, was sie seit Beginn gelehrt hat. Lutherismus und Anglikanismus Ein Hinweis auf das zweite Kommen ist in der Nicene Creed und Apostel Creed enthalten, die während der lutherischen und anglikanischen Liturgie rezitiert wird: "Er [Jesus] wird wieder in Herrlichkeit kommen, um die Lebenden und die Toten zu beurteilen; und sein Reich soll kein Ende haben. " Eine analoge Aussage ist auch im biblischen Pauline Creed (1. Korinther 15:23). Die lutherischen und anglikanischen Kirchen verkünden das Geheimnis des Glaubens in ihrer Liturgie: "Christus ist gestorben, Christus ist auferstanden, Christus wird wieder kommen." Methodismus Die Methodistischen Kirchen lehren, dass das zweite Kommen mit dem letzten Urteil verbunden ist. Die Emmanuel Association, eine methodische Konfession in der konservativen Heiligkeitsbewegung lehrt: Wir glauben, dass das zweite Kommen unseres Herrn persönlich und premillennial sein soll, auch dass es unmittelbar bevorsteht (Apg. 1:9-11; 1 Thessalonicher 4:14-17; Matthäus 25:13; Offenbarung 22:12). Wir müssen zwischen der Entrückung unterscheiden. Sein Kommen in die Luft zu empfangen Seine Heiligen, die in jedem Moment auftreten können – und die Offenbarung – Sein Kommen auf die Erde mit Seinen Heiligen (2 Thessalonicher 1:7-10; Matthäus 24-27; 26:29; Offenbarung 20:4,), die erst nach der Versammlung Israels, der Manifestation des Antichristen und anderer prophezeiter Ereignisse (2 Thessalonicher 2,8-10; Offenbarung 19:20 -) auftreten werden. Glaubensprinzipien, Emmanuel-Verband der Kirchen Die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen Moderne Schriften der Kirche Jesu Christi von Latter-Tage-Heiligen (LDS-Kirche) sagen, dass Christus zurückkehren wird, wie in der Bibel angegeben. Sie lehren auch, wenn der Erlöser wiederkommt, Er wird in Kraft und Herrlichkeit kommen, um die Erde als Sein Reich zu behaupten. Sein zweites Kommen wird den Beginn des Millenniums markieren. Das zweite Kommen wird für die Gottlosen eine furchtsame, gütige Zeit sein, aber es wird ein Tag des Friedens für die Gerechten sein. Die LDS-Kirche und ihre Führer machen keine Vorhersagen über das aktuelle Datum des Zweiten Kommens. Latter-day Saints haben besonders deutliche und spezifische Interpretationen von dem, was als Zeichen im Buch der Offenbarung angegeben werden. Nach den Lehren der LDS-Kirche wird das restaurierte Evangelium in allen Teilen der Welt vor dem Zweiten Kommen gelehrt.Kirchenmitglieder glauben, dass es vor dem Zweiten Kommen zunehmend schwere Kriege, Erdbeben, Hurrikane und andere Menschen- und Naturkatastrophen geben wird. 7. Tag Adventisten Grundglaube #25 der siebten Adventskirche sagt: Das zweite Kommen Christi ist die gesegnete Hoffnung der Kirche, der große Höhepunkt des Evangeliums. Das Kommen des Erlösers wird buchstäblich, persönlich, sichtbar und weltweit sein. Wenn er zurückkehrt, werden die aufrichtigen Toten auferstanden, und zusammen mit den aufrichtigen Lebenden wird verherrlicht und in den Himmel genommen, aber der aufrichtige Wille stirbt. Die fast vollständige Erfüllung der meisten Prophezeiungslinien, zusammen mit dem gegenwärtigen Zustand der Welt, zeigt, dass das Kommen Christi unmittelbar bevorsteht. Die Zeit dieses Ereignisses wurde nicht offenbart, und wir sind daher ermahnt, jederzeit bereit zu sein (Titus 2:13; Hebräer 9:28; Johannes 14:1–3; Apostelgeschichte 1:9–11; Matthäus 24:14; Offenbarung 1:7; Matthäus 24:43, 44; 1 Thessalonicher 4:13–18; 1 Korinther 15:51–54; 2 Thessalonicher 1:7–10 Jehovas Zeugen Jehovas Zeugen benutzen selten den Begriff "zweites Kommen", der den Begriff "Präsenz" als Übersetzung der Parousie vorzieht. Sie glauben, dass der Vergleich Jesu von "der Gegenwart des Menschen Sohnes" mit "den Tagen Noahs" in Matthäus 24:37–39 und Lukas 17:26–30 eine Dauer und nicht einen Moment der Ankunft vorschlägt. Sie glauben auch, dass die biblische Chronologie 1914 als Beginn der Gegenwart Christi zeigt, die bis zur letzten Schlacht von Armageddon weitergeht. Andere biblische Ausdrücke, die sie mit dieser Periode korrelieren, umfassen "die Zeit des Endes" (Daniel 12:4,) "die Schlussfolgerung des Systems der Dinge" (Matthew 13:40,49; 24:3) und "die letzten Tage" (2 Timothy 3:1; 2 Peter 3:3). Zeugen glauben, dass die tausendjährige Herrschaft Christi nach Armageddon beginnt. Emanuel Swedenborg und die Neue Kirche Emanuel Swedenborg, ein Wissenschaftler aus dem 18. Jahrhundert, wandten sich Theologe und lehrten, dass seine Zeit (die Historiker das Zeitalter der Aufklärung genannt haben) ein Zeitalter der Finsternis und des Zweifels an der christlichen Kirche war. Historisch Marguerite Beck Block schreibt, Nun war es an der Zeit, dass eine neue Kirche auf der Erde gegründet wurde, und dafür war es notwendig, dass der Herr selbst sein zweites Kommen zu den Menschensöhnen machte. " Nach der Nacht folgt ein Morgen, der das Kommen des Herrn ist. . . . Die vorherrschende Meinung in den Kirchen am heutigen Tag ist, dass, wenn der Herr für das letzte Urteil kommen wird. Er wird in den Wolken des Himmels mit Engeln und dem Klang der Trompeten usw. erscheinen", aber diese Meinung ist fehlerhaft. Das zweite Kommen des Herrn ist nicht ein Kommen in Person, sondern im Geiste und im Wort, das von ihm ist und Selbst ist. . ..Hier ist nicht bekannt geworden, dass „die Wolken des Himmels“ das Wort im Sinne des Buchstabens bedeuten und dass die „Gründung und Macht“, in der Er dann kommen soll, den geistigen Sinn des Wortes bedeuten, weil noch niemand die geringste Vermutung hatte, dass es im Wort einen geistigen Sinn gibt, wie dieser Sinn in sich selbst ist. Da nun aber der Herr mir den geistigen Sinn des Wortes geöffnet hat und mir gestattet hat, mit Engeln und Geistern in ihrer Welt als einer von ihnen verbunden zu sein, wird er nun offenbart. . ..Dieses zweite Kommen des Herrn geschieht durch einen Menschen, dem sich der Herr in der Person offenbart hat, und den Er mit Seinem Geist erfüllt hat, damit er die Lehren der Neuen Kirche vom Herrn durch das Wort lehren kann. . . Dass der Herr sich vor mir offenbarte. Sein Diener und schickte mich in dieses Büro, . . . Ich bestätige in Wahrheit." Esoterische christliche Lehren In Max Heindels Lehre gibt es eine Unterscheidung zwischen dem kosmischen Christus oder Christus ohne und dem Christus innerhalb. Nach dieser Tradition gilt der Christus innerhalb als der wahre Erlöser, der in jedem einzelnen geboren werden muss, um sich in der ätherischen Ebene der Erde, also in Richtung auf den "neuen Himmel und eine neue Erde" zu entwickeln. Das Zweite Kommen oder Advent des Christus befindet sich nicht in einem physischen Körper, sondern in dem neuen Seelenkörper jedes Individuums in der ätherischen Ebene des Planeten, wo der Mensch in den Wolken gefangen wird, um den Herrn in der Luft zu treffen." Die "Tag und Stunde" dieser Veranstaltung ist nicht bekannt. Die esoterische christliche Tradition lehrt, dass zuerst eine Vorbereitungszeit stattfinden wird, wie die Sonne Aquarius, ein astrologisches Konzept, durch Präzession: das kommende Zeitalter des Aquarius betritt.Islam Traditionelle Ansicht Im Islam gilt Jesus (oder Isa; Arabisch: عربي ʿIsā) als Gesandter Gottes und der Masih (Botschaft), die geschickt wurde, um Banī isrā'īl (die Israeliten) mit einer neuen Schrift zu führen, das Injīl (Gospel). Der Glaube an Jesus (und alle anderen Boten Gottes) ist im Islam erforderlich, und eine Forderung, ein Muslim zu sein. Muslime erkennen Jesus jedoch nicht als Sohn Gottes an, da sie glauben, dass Gott nicht gleich ist, sondern als Prophet. Der Qur ́an sagt, dass Jesus von der Jungfrau Maria geboren wurde. Muslime glauben, dass Jesus alle Wunder in den Evangelien erfüllte (mit Gottes Erlaubnis), aber glauben nicht, dass Jesus gekreuzigt wurde. Die relevanten Verse in Sura An-Nisa 4:157 liest „Und für ihre Worte: „Wir haben den Messias, Jesus, den Sohn Marias, den Boten Allahs getötet.“ Und sie haben ihn nicht getötet, noch haben sie ihn gekreuzigt; aber ein anderer wurde gemacht, um ihn ihnen zu ähneln. Und in der Tat, die sich darüber unterscheiden, sind Zweifel daran. Sie haben keine Kenntnis davon, außer der folgenden Annahme. Und sie haben ihn nicht umgebracht, um sicher.“4:158 fährt fort, »anstatt, Allah erweckte ihn zu sich selbst. Und je ist Allah in Might und Wise ausgerufen.“ Der Qur ́an bezieht sich auf ein Gespräch zwischen Jesus und Gott am Urteilstag in Sura Al-Ma'idah 5:116, 5:117. Jesus wird befragt 5:116"Haben Sie jemals das Volk gebeten, Sie und Ihre Mutter als Götter neben Allah anzubeten?". Zu dem Jesus 5:117 antwortet: "Ich habe ihnen nie etwas erzählt außer dem, was du mir befohlen hast zu sagen: "Wurde Allah, mein Herr und dein Herr!" Und ich war Zeuge über ihnen, solange ich unter ihnen blieb." Und ˹on Judgment Day˺ Allah wird sagen: „O Jesus, Sohn Marias! Haben Sie jemals die Menschen gebeten, Sie und Ihre Mutter als Götter neben Allah anzubeten?” Er wird antworten: „Glory be to You! Wie konnte ich je sagen, was ich nicht zu sagen hatte? Wenn ich so etwas gesagt hätte, hättest du es gewiss gewusst. Du weißt, was in mir hihidden˺ ist, aber ich weiß nicht, was in dir ist. In der Tat, Sie ˹alone of sind der Knower aller uneen.5:116 Ich habe ihnen nie etwas erzählt außer dem, was du mir befohlen hast zu sagen: "Wurde Allah – mein Herr und dein Herr!" Und ich war Zeuge über ihnen, solange ich unter ihnen blieb. Aber wenn Du hast mich genommen, du warst die Weisheit über sie, und du bist eine Weisheit über alles.5:117 Im Qur ́an wird das zweite Kommen Jesu in Sura Az-Zukhruf als Zeichen des Gerichtstages geheilt. Und (Jesus) soll ein Zeichen sein (für das Kommen) der Stunde (des Urteils:) also keinen Zweifel an dem (Hour), sondern folgt Mir: das ist ein gerader Weg.43:61 Ibn Kathir präsentiert diesen Vers als Beweis für das zweite Kommen Jesu im Qur ́an in seiner Exegesis Tafsir al-Qur'an al-Azim. Es gibt auch Hadiths, die die zukünftige Rückkehr Jesu wie: Sahih al-Bukhari, Band 3, Buch 43: Kitab-ul-`Ilm(Buch des Wissens),Hadith Number 656: Die Stunde wird nicht etabliert werden, bis der Sohn Marias (d.h. Jesus) als gerechter Herrscher unter euch herabsteigt, er wird das Kreuz (idol Symbol der Christen) brechen, die Schweine töten und die Jizya-Steuer abschaffen. Geld wird in Fülle sein, damit niemand es akzeptieren wird (als wohltätige Geschenke). Nach islamischer Tradition wird die Abstammung Jesu inmitten von Kriegen sein, die von dem Mahdi gekämpft werden (Litten "die recht geführte", die in der islamischen Eschatologie als Erlöser des Islam bekannt ist, gegen das al-Masih ad-Dajjal (literal "die falsche Messias", synonym mit dem Antichristen) und seine Anhänger. Jesus wird an der Stelle einer weißen Arkade, östlich von Damaskus, gekleidet in Safran Roben — sein Kopf gesalbt. Er wird dann dem Mahdi in seinem Krieg gegen den Dajjal beitreten. Jesus, der im Islam als Muslim betrachtet wird (der sich Gott unterstellt) und einer der Boten Gottes, wird durch die islamischen Lehren bleiben. Schließlich wird Jesus den Antichristen Dajjal erschlagen, und dann werden alle aus dem Volk des Buches (ahl al-kitāb, bezogen auf Juden und Christen) an ihn glauben. So wird es eine Gemeinschaft geben, die des Islam. Sahih Muslim, 41:7023 Nach dem Tod des Mahdi wird Jesus die Führung übernehmen. Dies ist eine Zeit, die in der islamischen Erzählung mit universalem Frieden und Gerechtigkeit verbunden ist. Islamische Texte deuten auch auf das Aussehen von Ya'juj und Ma'juj (Gog und Magog) alten Stämmen hin, die auf Erden stören und stören. Gott, als Antwort auf die Gebete Jesu, wird sie töten, indem sie eine Art Wurm in den Nacken ihrer Nägel schicken. Die Herrschaft Jesu soll etwa vierzig Jahre alt sein, danach wird er sterben, (nach dem Islam starb Jesus nicht am Kreuz, sondern wurde in den Himmel aufgenommen und lebt bis zu seiner Rückkehr im zweiten Kommen.)Muslime werden dann den Salat al-Janazah (sehrliches Gebet) für ihn ausüben und ihn in der Stadt Medina in einem Grab links neben Muhammad begraben. Ahmadiyya Die Ahmadi-Sekte, die sich als Muslime identifizieren, glauben, dass der versprochene Mahdi und Messias in der Person von Mirza Ghulam Ahmad (1835–1908) ankamen. Dies wird in der Regel von Mainstream Muslimen abgelehnt, die Ahmadis als legitime Sekte des Islam betrachten oder nicht. Der Hadith (Stimmen des islamischen Propheten Muhammad) und die Bibel gaben an, dass Jesus in den letzten Tagen zurückkehren würde. Die islamische Tradition zeigt allgemein, dass Jesus bei seinem zweiten Kommen eine Ummati (Muslim) und ein Anhänger Muhammads sein würde und dass er die Wahrheit des Islams revidieren würde, anstatt eine neue Religion zu fördern. Die Ahmadiyya-Bewegung interpretiert das Zweite Kommen Jesu als das Sein einer Person "ähnlich zu Jesus" (mathīl-i ʿIsā) und nicht seiner physischen Rückkehr, in der gleichen Weise wie Johannes der Täufer dem Charakter des biblischen Propheten Elijah im Christentum ähnelte. Ahmadis glaubte, dass Ghulam Ahmad demonstrierte, dass die Prophezeiung in muslimischen und christlichen religiösen Texten traditionell missverstanden sei, um zu vermuten, dass Jesus von Nazareth selbst zurückkehren würde und halten würde, dass Jesus die Kreuzigung überlebte und später einen natürlichen Tod starb. Ahmadis betrachtet Mirza Ghulam Ahmad (der Gründer der Bewegung), sowohl in seinem Charakter als auch in seinen Lehren, repräsentativ für Jesus zu sein, und dass er den gleichen geistigen Rang der Prophetie erreichte wie Jesus. So glaubt Ahmadis, dass diese Vorhersage von seiner Bewegung erfüllt und fortgesetzt wurde. Bahá'í Faith Nach dem Bahá'í Faith ist das Zweite Kommen ein allmählicher Prozess, der mit der Förderung der menschlichen Zivilisation von Anfang an der Menschheit zusammenfällt. Es lehrt, dass die Gründer der großen Weltreligionen jeweils eine Rückkehr des Wortes und Geistes Gottes als eine neue, einzigartige Personifizierung darstellen, die von Gott gesandt wird, die neue Lehren, Gesetze und Offenbarungen einführt, so dass alle großen Religionen Teil einer fortschreitenden Offenbarung sind. Jedes Kommen soll auf die großen Weltreligionen aufbauen, die aus früheren Zeitaltern hervorgehen, die früheren spirituellen Wahrheiten überprüfen und ihre Prophezeiungen in Bezug auf eine zukünftige Rückkehr oder Kommen erfüllen. In diesem Zusammenhang wird das Zweite Kommen als Fortsetzung des Willens Gottes in einem kontinuierlichen Glauben dargestellt, mit verschiedenen Namen, wie die Gründer jeder Religion als Stimme Gottes in verschiedenen Zeiten der Geschichte dargestellt. Bahá'u'lláh verkündete, dass er eine Manifestation des zurückgekehrten Christus sei, verstanden als Wiedererscheinung des Wortes und Geistes Gottes: Du, der wartet, trocknet nicht mehr, denn Er ist gekommen. Siehe, sein Tabernakel und seine Herrlichkeit wohnen darin. Es ist die alte Herrlichkeit, mit einer neuen Manifestation. Er schrieb Papst Pius IX.: Wer der Herr der Herren ist, wird mit Wolken überschattet... Er, wahrlich, ist wieder vom Himmel herabgekommen, auch als Er vom Himmel herabkam. Achte darauf, dass du dich nicht mit Ihm bestreitest, auch wenn die Pharisäer mit Ihm bestritten ohne klaren Zeichen oder Beweis. Er bezeichnete sich selbst als der Alte der Tage und der Stift der Herrlichkeit und behauptete auch: Dies ist der Vater, der von Jesaja erzählt wurde, und der Trost über den, den der Geist mit dir gesellt hatte. Öffne deine Augen, o Bischofskongress, damit du deine Augen sehen kannst Herr saß auf dem Thron der Macht und der Herrlichkeit. Baha'u'llah schrieb auch: Wir haben uns in Wahrheit als Lösegeld für euer eigenes Leben gegeben. Leider, wenn Wir kamen wieder, Wir sahen euch aus uns flohen, wo das Auge Meiner Liebesliebe über Mein Volk weinte. " Anhänger des Bahá'í Faith glauben, dass Prophezeiungen des zweiten Kommens Jesu (zusammen mit Prophezeiungen aus anderen Religionen) von seinem Vorläufer des Báb im Jahre 1844 und dann von den Ereignissen in den Tagen Bahá'u'lláh erfüllt wurden. Sie glauben, dass die Erfüllung christlicher Prophezeiungen durch Baha'u'llah der Erfüllung jüdischer Prophezeiungen ähnlich ist, wo in beiden Fällen die Menschen die buchstäbliche Erfüllung apokalyptischer Aussagen erwarteten, die zu Ablehnungen der Rückkehr führten, anstatt die Erfüllung in symbolischer und geistiger Weise zu akzeptieren. Bahá's versteht, dass die Rückkehr des Christus mit einem neuen Namen von Jesus beabsichtigt war, eine Rückkehr in einem spirituellen Sinne zu sein, weil Jesus in den Evangelien erklärt, dass die Rückkehr von Elija in Johannes der Täufer eine Rückkehr in einem spirituellen Sinne war. Judentum Judentum lehrt, dass Jesus einer der falschen jüdischen Messias-Antrager ist, weil er keine messianischen Prophezeiungen erfüllte, darunter: Bauen Sie den dritten Tempel (Ezekiel 37:26–28).Sammelt alle Juden zurück ins Land Israel (Jesaja 43:5–6). Verwendet sie in einer Ära des Weltfriedens und beendet alle Hass, Unterdrückung, Leiden und Krankheiten. Wie es sagt: "Nation wird das Schwert nicht gegen die Nation erheben, und der Mensch wird auch keinen Krieg mehr lernen."(Jesaja 2:4) Verbreiten Sie universelles Wissen über den Gott Israels, der die Menschheit als einen vereinen wird. Wie es sagt: "Gott wird König über die ganze Welt sein - an diesem Tag wird Gott eins sein und sein Name eins sein" (Zecharja 14:9). In Bezug auf die christliche Idee, dass diese Prophezeiungen während eines "zweiten Kommens" erfüllt werden, sagt Ohr Samayach: "Wir finden dies als eine verwirrte Antwort, da es keine Erwähnung einer Sekunde in der jüdischen Bibel gibt. Zweitens, warum konnte Gott nicht erreichen Seine Ziele zum ersten Mal? "Rabbi David Wolpe glaubt, dass das Zweite Kommen "aus echter Enttäuschung herausgewachsen" sei. Als Jesus starb, mussten wahre Gläubige die Katastrophe theologisch ausgleichen." Der Präsident In den frühen Weiterentwicklungen der Rastafari-Religion wurde Haile Selassie (der äthiopische Kaiser) als Mitglied des Hauses David angesehen, als Gott inkarniert und als "schwarzer Jesus" und "schwarzer Messias" gedacht – das zweite Kommen Christi. Es wurde behauptet, dass Marcus Garvey das Kommen des schwarzen Messias am Vorabend von Selassies Krönung predigte. Aufgrund dieser Prophezeiung war Selassie die Quelle der Inspiration der armen und ungebildeten christlichen Bevölkerungen Jamaikas, die glaubten, dass der Kaiser das schwarze Volk von der Unterwerfung der europäischen Kolonisten befreien würde. Paramahansa Yoganandas Kommentar In der modernen Zeit haben sich einige traditionelle indische religiöse Führer bewegt, Jesus als Avatar oder Inkarnation von Gott zu umarmen. In Anbetracht dessen schrieb der indische Guru Paramahansa Yogananda, Autor der Autobiographie eines Yogi, einen ausführlichen Kommentar zu den Evangelien, die im Jahr 2004 in der zweibändigen Set The Second Coming of Christ veröffentlicht wurden: Die Auferstehung des Christus in dir. Das Buch bietet eine mystische Interpretation des Zweiten Kommens, in dem es als innere Erfahrung verstanden wird, etwas, das innerhalb des einzelnen Herzens stattfindet. In der Einführung dieses Buches schrieb Yogananda, dass das wahre zweite Kommen die Auferstehung in euch des unendlichen Christusbewusstseins ist. Auch im Buch von Lukas angegeben – "Dann werden sie sagen, Lo hier! oder, lo da! Denn siehe, das Reich Gottes ist in euch." (Lukas 17:21)Daya Mata schrieb im Vorwort des Zweiten Kommens Christi, dass der "zweibliche Schrifthandel damit die integrative Kulmination der göttlichen Kommission Paramahansa Yoganandas darstellt, um der Welt das Wesen des ursprünglichen Christentums zu manifestieren, wie Jesus Christus gelehrt hat." Als sie ihre Erinnerungen teilte, als sie seine Worte niedergeschrieben hatte, teilt sie – "der große Guru, sein Gesicht strahlend entrückt, da er für die Welt die inspirierte Darstellung der ihm durch direkte, persönliche Gemeinschaft mit Jesus von Nazareth vermittelten Evangeliumslehren aufzeichnet. "Larry Dossey, M.D., schrieb, dass "Paramahansa Yoganandas Das zweite Kommen Christi ist eine der wichtigsten Analysen der Lehren Jesu, die existiert....Viele Interpretationen der Worte Jesu teilen Völker, Kulturen und Nationen; diese fördern Einheit und Heilung, und das ist, warum sie für die heutige Welt lebenswichtig sind." In der modernen Kultur war Jesus Christus, der zur Erde zurückkehrte, ein Thema in mehreren Filmen und Büchern, zum Beispiel: Das Siebte Zeichen – 1988 Film mit Demi Moore über eine schwangere Dame, die das Zweite Kommen Christi entdeckt, hat ein Zimmer von ihr gemietet, um den Countdown zu beginnen, der die Apokalypse auslösen wird. Linkshinter – Film- und Buch-Franzise (1995– ) von Tim LaHaye und Jerry B. Jenkins auf der Grundlage der Zeit vor, während und nach dem Zweiten Kommen Christi gebaut. Ende der Tage – 1999 Action-Adventure-Film mit Arnold Schwarzenegger über einen Polizisten, der Satan stoppen muss, bevor er die Welt beendet. ThiefIn der Nacht von William Bernard Sears – Die populäre TV- und Radiopersönlichkeit spielt die Rolle eines Detektivs, indem er ein Buch über die Identifizierung der Hinweise und Symbole aus den biblischen Prophezeiungen der Rückkehr des Christus, die übersehen oder missverstanden wurden, und setzt sich auf eine schockierende Schlussfolgerung (2002)[1961]. Oxford, UK: George Ronald.ISBN 0-85398-008-X. SCARS: Christian Fiction End-Times Thriller von Patience Prence – 2010 Roman über ein Mädchen namens Becky, das durch die Zeit der Großen Trübsal kämpft. Am Ende aller Dinge von Stony Graves – 2011 Roman über die Tage nach der Entrückung, und direkt vor dem Schlusskrieg zwischen Gott und Satan.Das Zweite Kommen: Eine Liebesgeschichte von Scott Pinsker – 2014 Roman über zwei Männer, die behaupten, das Zweite Kommen Christi zu sein. Jeder behauptet, der andere sei ein Lügner – aber nur einer sagt die Wahrheit. Black Jesus – Adult Swim Fernsehserie (2014- ) von Aaron McGruder und Mike Clattenburg erstellt, erzählt die Geschichte von Jesus, der im modernen Compton, Kalifornien, lebt, und seine Bemühungen, Liebe und Freundlichkeit täglich zu verbreiten. Er wird in seiner Mission von einer klein- aber-loyalen Gruppe von niedergestörten Anhängern unterstützt, während Konflikte mit korrupten Predigern, ethnischen Spannungen und dem Hass verbreiten Aktivitäten des Managers seiner Wohnung Komplex. Siehe auch Falscher Prophet Eingeweihte Eschatologie Kalki Liste der Messias Anwärter Liste der Menschen behauptet, Jesus Leben von Jesus im Neuen Testament Realisierte Eschatologie "Das Zweite Kommen" von William Butler Yeats Referenzen Bibliographie C. S. Lewis.(1960). Die letzte Nacht der Welt und andere Essays. Ernte Jovanovich.ISBN 0-15-698360-5 Max Heindel. Wie sollen wir Christ kennen bei Seinem Kommen?, Mai 1913 (stenographischer Bericht eines Vortrags, Los Angeles), ISBN 0-911274-64-2 Markus Mühling.Grundinformation Eschatologie.Systematische Theologie aus der Perspektive der Hoffnung, Vandenhoeck & Ruprecht, Göttingen 2007, ISBN 978-3-525-03619-8, 221–241 James Stuart Russell. Die Parousia, ein sorgfältiger Blick auf die neutestamentliche Lehre des Zweiten Kommens des Herrn, London 1887 Emanuel Swedenborg. Die Beschwörung des Zeitalters; das Kommen des Herrn; und die neue Himmels- und Neukirche, Kapitel 14 in der wahren christlichen Religion, die die Universaltheologie der Neuen Kirche enthält, die vom Herrn in Daniel 7; 13, 14; und in Offenbarung 21; 1,2 (Schwedenborg-Stiftung 1952)Henry Wansbrough. Die Neue Jerusalemer Bibel (1990). Doubleday.ISBN 0-385-14264-1 Paramahansa Yogananda. Das zweite Kommen Christi: Die Auferstehung des Christus in euch.Selbst-Realisationsstipendium, 2004.ISBN 978-0876125557 Externe Links "Lecture XV: Auf dem Clause, und kommen in Glory, um die Schnelle und die Toten zu urteilen; Von wem Königreich Es gibt kein Ende.," geliefert von Cyril von Jerusalem in der Mitte des 4. Jahrhunderts. "The Second Coming", ein zusammenfassender Artikel. Eine kritische Zusammenfassung von "The Second Coming" von W.B Yeats-RiseNotes