Douglas Carl Engelbart (Januar 30, 1916 – Juli 2, 2013) war ein US-amerikanischer Ingenieur und Erfinder und ein Pionier für Computer und Internet. Er ist am besten bekannt für seine Arbeit zur Gründung des Bereichs der menschlichen – Computer-Interaktion, insbesondere während seines Augmentation Research Center Lab in SRI International, das zur Schaffung der Computer-Menschen geführt hat, und die Entwicklung von Hypertext, vernetzten Computern und Vorläufern für grafische Benutzerschnittstellen. Diese wurden 1968 bei der Mutter von All Demos nachgewiesen. Engelbarts Gesetz, die Feststellung, dass die inhärente menschliche Leistung exponentiell ist, wird nach ihm benannt. NLS, das vom Augment Research Center unter Engelbart entwickelte "oN-Line System", das hauptsächlich aus der ARPA (wie DARPA) finanziert wurde, hat zahlreiche Technologien aufgezeigt, von denen die meisten heute in weit verbreiteter Weise genutzt werden; es umfasst die Computer-Muse, Bitkartend-Bildschirme, Hypertext; alle davon wurden 1968 "The Mutter of All Demos" gezeigt. In den späten siebziger Jahren wurde das Labor von SRI auf Tymshare übertragen, das 1984 von McDonnell Douglas erworben wurde, und NLS wurde in Augment umbenannt (jetzt das Dow Engelbart Institute). In Tymshare und McDonnell Douglas war Engelbart durch mangelndes Interesse an seinen Ideen und Finanzierungen beschränkt, um sie zu verfolgen, und im Ruhestand 1986. Im Jahr 1988 gründeten Engelbart und seine Tochter Christina das Bootstrap Institute – später bekannt als The Doug Engelbart Institute – zur Förderung seiner Vision, vor allem an der Universität Stanford; diese Anstrengungen haben zu einer Modernisierung der Benutzeroberfläche von Augment geführt. Im Dezember 2000 erhielt der US-Präsident Bill Clinton Engelbart die Nationale Technologiemedaille, der höchste Technologiepreis der USA. Im Dezember 2008 wurde Engelbart von SRI zum 40. Jahrestag der "Mutter von All Demos" ausgezeichnet. Lebens- und Bildung Engelbart wurde am 30. Januar 1940 in Portland geboren, um Carl Louis Engelbart und Gladys Charlotte Munson Engelbart. Seine Vorfahren waren deutscher, schwedischer und norwegischer Abstammung. Er war die Mitte von drei Kindern, mit einer Schwester Dorianne (drei Jahre älter), und einem Bruder David (14 Monate jünger). In den frühen Jahren lebte die Familie in Portland, Oregon und bewegte sich in die umgebende Landschaft entlang des Johnson Creek, als er 8 war. Sein Vater starb ein Jahr später. Er studierte 1942 an der William High School von Portland. Er war durch seine Studienjahre an der US-amerikanischen Staatsuniversität in den USA zwei Jahre lang als Radio- und Radartechnik in den Philippinen tätig. Es gab auf einer kleinen Insel, in einer kleinen Hütte auf Stilts, lesen Sie den Artikel Vannevar Bush "As We May Think", der ihn stark inspirierte. Er kehrte in den Staat von Amerika zurück und schloss sein Bachelor-Abschluss im Elektroingenieurwesen 1948 ab. Er war zwar in den USA Mitglied von Sigma Phi Epsilon social8.2ternity. Er wurde vom National Advisory Committee for Aeronautics im Ames Research Center, in dem er in der Wartung von Windtunneln tätig war, eingestellt. In seinen knappen Stunden gab er Wander-, Camping- und Folklore. Ballard Fische (August 18, 1928 – Juni 18, 1997), die gerade ihre Ausbildung zum Berufstherapeuten abschließen. Mai 1951 waren sie in Portola State Park verheiratet. Engelbart verließ Ames, um Studien an der University of California, in Berkeley zu absolvieren. Im Jahr 1953 erhielt er ein M.S in der Elektrotechnik und im Jahr 1955 ein Ph.D in der Disziplin. Karriere und Erfolge Guiding Philosophie Engelbarts Karriere wurde im Dezember 1950 inspiriert, als er sich für verheiratet hielt und realisierte, dass er keine Karriereziele anderer als "ein stetiger Job, eine verheiratete und glückliche Zukunft". Mehr als mehrere Monate begründete er, dass er seine Karriere darauf konzentrieren werde, die Welt zu einem besseren Ort zu machen, um ernsthafte Anstrengungen zu unternehmen, um die Welt besser zu machen, würde eine Art organisierter Anstrengungen erfordern, die das kollektive menschliche Kartell aller Menschen zu wirksamen Lösungen bringen. wenn Sie dies drastisch verbessern könnten, werden Sie alle Anstrengungen auf dem Planeten intensivieren, um wichtige Probleme zu lösen – Je früher die besseren Computer das Fahrzeug für eine drastische Verbesserung dieser Fähigkeit sein könnten. Im Jahr 1945 hatte Engelbart mit Interesse Vannevar Bushs Artikel "As We May Think" einen Aufruf zur Verbreitung von Wissen als große Herausforderung für die nationale Friedensperiode gelesen. Er hatte auch etwas über das jüngste Phänomen von Computern gelesen und von seiner Erfahrung als Radartechniker wusste er, dass Informationen auf einem Bildschirm analysiert und angezeigt werden könnten. Er envisionierte Intellektuelle, die mit der Anzeige "Arbeitsplätze" zusammentreffen, die über den Informationsraum fliegen und ihre kollektive intellektuelle Fähigkeit nutzen, wichtige Probleme gemeinsam auf viel leistungsfähigere Weise zu lösen. Mit Hilfe interaktiver Computer wurde seine Lebensaufgabe zu einer Zeit, in der Computer als Numerierungsinstrumente angesehen wurden. Als Hochschulstudent in Berkeley unterstützte er den Bau von CALDIC. Seine Studienarbeit führte zu acht Patenten. Nach Abschluss seines Doktorats blieb Engelbart im Jahr in Berkeley als Assistentin Professor für ein Jahr, bevor es klar wurde, dass er seine Vision dort nicht verfolgen könne. Engelbart gründete dann ein Startup-Unternehmen, Digitaltechniken, um einige seiner Promotionsforschung über Lagereinrichtungen zu vermarkten, aber nach einem Jahr beschlossen, die Forschung, die er seit 1951 erlebt hatte, fortzusetzen. SRI und die Augmentation Research Center Engelbart nahmen 1957 in SRI International (bekannt als Forschungsinstitut von Stanford) in Menlo Park, Kalifornien Stellung. Er arbeitete für Hewitt Crane an Magnetgeräten und Miniaturisierung von Elektronik; Engelbart und Crane wurden zu engen Freunden. Engelbart hat bald ein Dutzend Patente erhalten und bis 1962 einen Bericht über seine Vision und die vorgeschlagene Forschungsagenda mit dem Titel Augment Human Intellect: Ein Konzeptrahmen. In diesem Papier wurden u. a. "Building Information Modelling" eingeführt, die in den 90er Jahren und nach dem Abschluss der architektonischen und technischen Praxis (erste als "parametrisches Design") verabschiedet wurden. Dies führte zu einer Finanzierung durch ARPA, um seine Arbeit zu starten. Engelbart hat in seinem neuen Augment Research Center (ARC, das Labor, das er auf SRI gründete, ein Forschungsteam eingestellt. Engelbart fügte eine Reihe von Grundsätzen in seinem Labor ein, die er als "Schiffbaustrategie" bezeichnete. Er hat die Strategie entworfen, um die Innovationsrate seines Labors zu beschleunigen. Die ARC wurde die treibende Kraft hinter der Gestaltung und Entwicklung des oN-Line Systems (NLS). Er und sein Team entwickelten Computer-Schnittstellen wie Bitkartenbildschirme, Maus, Hypertext, kooperative Werkzeuge und Vorläufer der grafischen Benutzeroberfläche. Er entwickelte und entwickelte viele seiner Benutzeroberfläche Ideen in den Mitte-1960s, lange vor der persönlichen Computerrevolution, zu einer Zeit, in der die meisten Computer nicht zugänglich waren, die nur Computer über Intermediäre verwenden könnten (siehe Chargenverarbeitung), und wenn Software für vertikale Anwendungen in proprietären Systemen geschrieben werden soll. Engelbart beantragte im Jahr 1967 ein Patent und erhielt es im Jahr 1970 für die Holzhülle mit zwei Metallrädern (Computer Maus – US-Patent 3.541,541), die er mit Bill Englisch, seinem führenden Ingenieur, einige Zeit vor 1965 entwickelt hatte. In der Patentanmeldung wird sie als "X-Y Position Indikator für ein Anzeigesystem" bezeichnet. Engelbart zeigte später, dass es die Maus war, weil der Schwanz zum Ende kam. Seine Gruppe nannte auch den Vorläufer eines Schlages, aber dieser Begriff wurde nicht weit gefasst. Er erhielt nie Lizenzgebühren für die Erfindung der Maus. In einem Interview sagte er: "SRI habe die Maus patentiert, aber sie hatten wirklich keinen Sinn. Manche Jahre später wurde gelernt, dass sie es an Apple Computer für etwas wie 40.000 genehmigt hatten."Engelbe und viele weitere seiner Erfindungen von ARC im Jahr 1968 an der Mutter von All Demos. Tymshare und McDonnell Douglas Engelbart haben sich Mitte der siebziger Jahre in relative Obscurity niedergeschlagen. Anfang des Jahres 1970 wurden mehrere Forscher von ihm entfremdet und verließen seine Organisation für Xerox PARC teilweise wegen Frustration und teilweise aufgrund unterschiedlicher Ansichten über die Zukunft des Computers. Engelbart sah die Zukunft in kooperativen, vernetzten, Timesharing-Computern, die jüngere Programmierer für den persönlichen Computer abgelehnt haben. Der Konflikt war sowohl technischer als auch ideologischer Art: Die jüngeren Programmteilnehmer kamen aus einer Ära, in der zentralisierte Macht sehr verdächtig war und das persönliche Datenverarbeitungswesen nur knapp am Horizont war. Anfang 1972 waren mehrere wichtige ARC-Mitarbeiter an Erhard Seminars Training (EST) beteiligt, mit Engelbart, die schließlich seit vielen Jahren im Verwaltungsrat des Unternehmens tätig war. Obwohl EST von anderen Forschern empfohlen wurde, verringerten die umstrittene Art von EST und andere soziale Experimente den moralischen und sozialen Zusammenhalt der ARC-Gemeinschaft. Der Änderungsvorschlag von 1969, der die militärische Finanzierung der nichtmilitärischen Forschung, das Ende des Vietnamkriegs und das Ende des Apollo-Programms abschlossen, verringerte die Finanzierung von ARC in den frühen 70er Jahren schrittweise. SRI's Management, das den von Engelbart gewählten Ansatz zur Durchführung des Zentrums nicht genehmigt hat, stellte die verbleibende ARC unter der Kontrolle des künstlichen Geheimforschers Bertram Raphael, der 1976 den Transfer des Labors zu einem Unternehmen namens Tymshare ausgehandelt hat. Engelbarts Haus in Atherton, Kalifornien verbrannte in diesem Zeitraum und verursachte ihm und seine Familie weitere Probleme. Tymshare übernahm die NLS und das Labor, dass Engelbart gegründet hatte, die meisten Mitarbeiter des Labors (einschließlich seines Nachwuchswissenschaftlers), in die Software Augment umbenannt und über seine neue Office Automationsabteilung als kommerzieller Dienst angeboten hatte. Tymshare war bereits etwas mit NLS vertraut; als ARC noch in Betrieb war, hatte es im Rahmen eines gemeinsamen Projekts mit ARC mit seiner eigenen lokalen Kopie der NLS-Software auf einem Minicomputer namens OFFICE-1 experimentiert. Engelbart hat sich in Kürze noch weiter marginalisiert. Operative Bedenken in Tymshare overrode Engelbarts Wunsch, die laufende Forschung durchzuführen. Verschiedene Führungskräfte, zuerst bei Tymshare und später bei McDonnell Douglas, die 1984 Tymshare erworben haben, äußerten Interesse an seinen Ideen, aber nie verpflichteten die Gelder oder die Menschen, sie weiter zu entwickeln. Sein Interesse an McDonnell Douglas konzentrierte sich auf die enormen Wissensmanagement- und IT-Anforderungen, die im Lebenszyklus eines Luft- und Raumfahrtprogramms einbezogen sind, die die Entschlossenheit von Engelbart stärken, die Informationstechnologie zu globalen Interoperabilität und einem offenen Hyperdokumentsystem zu motivieren. Engelbart Rente von McDonnell Douglas im Jahr 1986, entschlossen, seine Arbeit ohne kommerziellen Druck fortzusetzen. Bootstrap und das Dow Engelbart Institute Teaming mit seiner Tochter, Christina Engelbart, gründeten 1988 das Bootstrap Institute auf Kohleesce seine Ideen in eine Reihe von dreitägigen und halbtägigen Managementseminaren, die von 1989 bis 2000 an der Universität Stanford angeboten wurden. Anfang der 90er Jahre gab es genügend Interesse an seinen Seminar-Absolventen, eine gemeinsame Umsetzung seiner Arbeit zu starten, und die Bootstrap Alliance wurde zu einer gemeinnützigen Heimatbasis für diese Bemühungen. Obwohl die Invasion Iraks und die anschließende Rezession einen Ausschlag der gurtfesten Neuordnungen, die die Bemühungen ihrer Allianzpartner drastisch umgelenkt haben, führten sie mit den Managementseminaren, Beratung und kleinen Kooperationen weiter. Mitte der 90er Jahre wurden einige DARPA-Finanzierungen vergeben, um eine moderne Benutzeroberfläche für Augment zu entwickeln, die visuelle AugTerm (VAT), während sie an einem größeren Programm teilnahmen, das den IT-Anforderungen der Gemeinsamen Task Force entspricht. Engelbart war Gründer von Emeritus des Dow Engelbart Institute, das 1988 mit seiner Tochter Christina Engelbart gegründet wurde, der Exekutivdirektor ist. Das Institut fördert die Philosophie von Engelbart für die Förderung des kollektiven Networking – das Konzept einer drastischen Verbesserung, wie wir wichtige Probleme gemeinsam lösen können – mit einem strategischen Sprung-Ansatz, um unsere Fortschritte auf diesem Ziel zu beschleunigen. Im Jahr 2005 erhielt Engelbart einen National Science Foundation-Zuschuss zur Finanzierung des Open Source HyperScope-Projekts. Das Hyperkop-Team hat eine Browserkomponente mit dem Einsatz von Ericsson und dynamischem Nickel entwickelt, um die Multiplen Wahrnehmungs- und Bewegungsfähigkeiten von Augment (innerhalb und in verschiedenen Dokumenten) zu reproduzieren. Spätere Jahre und Tod Engelbart nahmen an dem Programm für die Zukunft 2010-Konferenz teil, in der Hunderte von Menschen im Tech-Museum in San Jose und im Internet zusammentreffen, um einen Dialog darüber zu führen, wie seine Vision auf die gemeinsame Intelligenz ausgeweitet werden kann. Douglas C. Engelbart, 1995, kann die vollständige Abdeckung von Engelbart-Sühnern Ideen bei der Förderung unserer gemeinsamen Kompetenz gefunden werden. Dazu gehören drei der wichtigsten Papiere von Engelbart, die von Yuri Rubinsky und Christina Engelbart auf der World Wide Web Conference in Boston im Dezember 1995 in Buchform veröffentlicht wurden. Lediglich 2000 Softcover-Vervielfältigungsstücke wurden gedruckt, 100 schwer bedeckend, von Engelbart und Tim Berners-Lee.Engelbart's Book wird jetzt vom Dow Engelbart Institute veröffentlicht. Zwei umfassende Geschichte des Labors und der Arbeit von Engelbart sind in Was das Dormouse Said: Wie die Sixties Counterculture die persönliche Computerindustrie von John Markoff und A Heritage of Innovation gestalten: SRI's First Halbjahr von Donald Neil Neilson. Andere Bücher über Engelbart und sein Labor umfassen Bootstrapping: Douglas Engelbart, Kokonzentration und die Herkunft des Personals von Thierry Bardini und The Engelbart Hypothesis: Dialoge mit Douglas Engelbart, von Valerie Landau und Eileen Clegg in Gespräch mit Douglas Engelbart. Alle vier dieser Bücher basieren auf Interviews mit Engelbart sowie anderen Beiträgen in seinem Labor. Engelbart bediente sich den Beratungsgremien der Universität Santa Clara Center for Science, Technology und Society, Foresight Institute, Computer Professionals for Social Responsibility, The Technology Center of Silicon Valley und The Liquid Information Company. Engelbart hatte vier Kinder, Gerda, Diana, Christina und Norman mit seiner ersten Frau Ballard, die 1997 nach 47 Jahren Ehe starben. Im Januar 2008 kehrte er an Schriftsteller und Produzenten Karen O'Leary Engelbart zurück. Im Tech Museum der Innovation fand eine 85-jährige Feier statt. Engelbart starb am 2. Juli 2013 in Atherton, Kalifornien wegen Nierenversagens. Ted Nelson, der enge Freund und der Pionier im Internet, gab eine Rede, die Engelbart würdigte. Laut dem Dow Engelbart Institute kam sein Tod nach einem langen Kampf gegen Alzheimer, der im Jahr 2007 diagnostiziert wurde. Engelbart war 88 und wurde von seiner zweiten Frau, den vier Kindern seiner ersten Ehe und neun Enkeln überlebt. Anecdotal weist Historian of Science Thierry Bardini darauf hin, dass die komplexe persönliche Philosophie von Engelbart (die alle seine Forschung vorangetrieben hat) die moderne Anwendung des Konzepts der Kodierung auf die Philosophie und den Einsatz der Technologie verschleiert. Bardini weist darauf hin, dass Engelbart durch den von Benjamin Lee Werrf entwickelten Grundsatz der sprachlichen Relativität stark beeinflusst wurde. Liegt der Grund dafür, dass die sophistication einer Sprache die sophistication der Gedanken, die von einem Sprecher dieser Sprache zum Ausdruck gebracht werden können, kontrolliert Engelbart, dass der Zustand unserer aktuellen Technologie unsere Fähigkeit zur Manipulation von Informationen kontrolliert, und dass die Tatsache wiederum unsere Fähigkeit zur Entwicklung neuer, verbesserter Technologien kontrollieren wird. Er setzt sich daher selbst für die revolutionäre Aufgabe ein, Computer-basierte Technologien für die direkte Verbreitung von Informationen zu entwickeln und auch individuelle und Gruppenprozesse für Wissen zu verbessern. Auszeichnungen Seit Ende der 80er Jahre haben prominente Einzelpersonen und Organisationen die halbstaatliche Bedeutung der Beiträge von Engelbart anerkannt. Im Dezember 1995 war er auf der Vierten Konferenz in Boston der erste Empfänger, was später zum Gedenkpreis von Yuri Rubinsky werden würde. 1997 erhielt er den Lemelson-MIT-Preis von 500.000 € für den weltweit größten Preis für Erfindung und Innovation und den ACM Turing-Preis. Anlässlich des 30-jährigen Bestehens von Engelbart's 1968 Demo, im Jahr 1998 das Schularchiv von Stanford Silicon Valley und das Institut für die Zukunft veranstalteten Engelbart's Unick Revolution, ein Symposium zum Gedenktag der Universität Stanford, für Engelbart und seine Ideen. Im Jahr 1998 war er in National Inventors Hall of Fame untergebracht. Im Jahr 1998 erhielt die Vereinigung für Computermaschinen (ACM) SIGCHI den CHI Lifetime Performance Award. ACM SIGCHI später indukted Engelbart in die CHI Academy im Jahr 2002. Engelbart wurde vergeben Zertifikat des Franklin Institutes von 1996 und der Benjamin Franklin Med im Jahr 1999 in der Computer- und Kognitionswissenschaft. Anfang 2000 produzierte Engelbart mit Freiwilligen und Sponsoren, was als „The Unick Revolution – II“ bezeichnet wurde, auch als Engelbart Kolloquium an der Universität Stanford bekannt, um seine Arbeit und Ideen für ein größeres Publikum (live undonline) zu dokumentieren und zu veröffentlichen. Im Dezember 2000 erhielt der US-Präsident Bill Clinton Engelbart die Nationale Technologiemedaille, den höchsten Technologiepreis des Landes. Im Jahr 2001 erhielt er die Lovelace Medaille der British Computer Society. Im Jahr 2005 wurde er mit dem Computer-Geschichten-Museum „zur Förderung der Studie über die Interaktion zwischen Mensch und Computer, zur Entwicklung des Maus-Inputs und zur Anwendung von Computern zur Verbesserung der organisatorischen Effizienz“ ausgezeichnet. " Er wurde mit dem Norbert Wiener Preis ausgezeichnet, der jährlich von Informatikern für soziale Verantwortung verliehen wird. Robert X. Cringely führte am 9. Dezember 2005 in seiner Video-Podcast-Reihe NerdTV einstündiges Interview mit Engelbart. Im Dezember 2008 wurde Engelbart bei der 40jährigen Feier des Jahres 1968 "Mutter aller Demos" ausgezeichnet. Diese Veranstaltung, die von SRI International produziert wurde, fand an der Universität Stanford statt. Sprecher waren mehrere Mitglieder des Original Augmentation Research Center (ARC)-Teams von Engelbart, darunter Don Andrews, Bill 260ton, Bill English, und Jeff Rulifson, Engelbarts Chief Government sponsor Bob Taylor und andere Pioniere des interaktiven Rechners, darunter das Projekt „Umwelt van Dam und Alan Kay“. Christina Engelbart sprach außerdem über die frühen Einflüsse ihres Vaters und die laufenden Arbeiten des Dow Engelbart Institute. Juni 2009 erkannte das neue Medienkonsortium Engelbart als NMC-Stipendiat für seine Leistung an. Im Jahr 2011 wurde Engelbart in den AI's Hall of Fame. Engelbart erhielt im Mai 2011 den ersten Ehrendoktor für Ingenieurwesen und Technologie. Lesen Sie auch dynamisches Wissensarchiv Global Brain Liste der Pioniere in Computerwissenschaften Weitere Lesung Bardini, Thierry (2000). Bootstrapping: Douglas Engelbart, Kokonzentration und Herkunft der persönlichen Daten. Universitätspresse von Stanford. ISBN 0-8047-3723-1.Landau, Valerie; Clegg, Eileen (2009). The Engelbart Hypothesis: Dialoge mit Douglas Engelbart (2008 Ausgabe: Gemeinsame Intelligenz). LA: nächste Presse. Die Dow Engelbart Foundation behauptet, dass das Buch von Douglas Engelbart nicht genehmigt wurde und er war kein Mitautor. Rheingold, Howard (1985). Instrumente für Gedanken. New York: Simon & Schuster.p 335.ISBN 0-671-49292-6. "Douglas Engelbart".xkcd Wie Douglas Engelbart invented the Future | Innovation | Smithsonic External Links Doug Engelbart offizielle Web-Seite und Heimat des Doug Engelbart Institute (ehemals Bootstrap) Doug Engelbart (Dezember 9, 1968). The Demo.Stanford University. Douglas Engelbart Interviewed by John Markoff of the New York Times (Stand: 26. März 2002)Guide to the Douglas C. Engelbart Papers, Sondersammlungen, Universitätsbibliotheken (mit neuen Beitritten im Jahr 2016)Douglas Engelbart bei der Suche nach einem Grab "The Augmentation of Douglas Engelbart", einem Dokumentarfilmfilm von Daniel Silveira, 2018