Ribosomale DNA (rDNA) ist eine DNA-Sequenz, die für Ribosomale RNA kodiert. Diese Sequenzen regeln die Transkriptionsinitiierung und -verstärkung und enthalten sowohl transkribierte als auch nicht transkribierte Abstandssegmente. Die von den ca. 600 rDNA-Repeaten transkribierte rRNA bildet den reichsten Teil der RNA, die in Zellen von Eukaryoten gefunden wird. Ribosomen sind Zusammensetzungen von Proteinen und rRNA-Molekülen, die mRNA-Moleküle zu Proteinen übersetzen. Wie in der Figur gezeigt, besteht rDNA von Eukaryoten aus einer Tandem-Repeat eines Einheitssegments, bestehend aus NTS, ETS, 18S, ITS1, 5.8S, ITS2, und 28S tracts.r DNA hat ein anderes Gen, kodierend für 5S rRNA, befindet sich im Genom in den meisten Eukaryonten. 5S rDNA ist auch in Tandem-Repeaten wie in Drosophila vorhanden. DNA-Regionen, die repetitiv sind, unterliegen oft Rekombinationsereignissen. Die rDNA-Wiederholungen haben viele Regulationsmechanismen, die die DNA von Mutationen halten und so die rDNA konservieren lassen. Im Kern wird der rDNA-Bereich des Chromosoms als Nucleolus visualisiert, der mit rDNA erweiterte chromosomale Schlaufen bildet. Die rRNA-Transkriptionseinheiten werden in Tandem-Repeaten geclustert. Diese rDNA-Regionen werden auch als Nucleolus-Organisator-Regionen bezeichnet, da sie den Kern hervorrufen. In rDNA werden die Tandem-Repeaten meist im Nucleolus gefunden; aber heterochromatische rDNA wird außerhalb des Nucleolus gefunden. Die transkript aktive rDNA liegt jedoch innerhalb des Nucleolus selbst. Im menschlichen Genom gibt es 5 Chromosomen mit Nucleolus-Organisatorregionen: die akrozentrischen Chromosomen 13 (RNR1,) 14 (RNR2,) 15 (RNR3,) 21 (RNR4) und 22 (RNR5.) Die Gene, die für die Kodierung der verschiedenen Untereinheiten der rRNA verantwortlich sind, befinden sich über mehrere Chromosomen im Menschen. Aber die Gene, die für rRNA kodieren, sind über die Domänen hoch konserviert, wobei nur die Kopiernummern für die Gene mit unterschiedlichen Zahlen pro Spezies beteiligt sind. In Bacteria, Archaea und Chloroplasten besteht die rRNA aus verschiedenen (kleineren) Einheiten, der großen (23S) ribosomalen RNA, 16S ribosomale RNA und 5S rRNA. Die 16S rRNA ist weit verbreitet für phylogenetische Studien. Sequenzhomogenität Im großen rDNA-Array sind Polymorphismen zwischen rDNA-Repeateinheiten sehr gering, was darauf hindeutet, dass rDNA-Tandem-Arrays durch konzertierte Evolution entstehen. Der Mechanismus der konzertierten Evolution ist jedoch unvollkommen, so dass Polymorphismen zwischen Wiederholungen innerhalb eines Individuums auf signifikanten Ebenen auftreten können und phylogenetische Analysen für eng verwandte Organismen konstruieren können. 5S Tandem-Repeatsequenzen in mehreren Drosophila wurden miteinander verglichen; das Ergebnis ergab, dass häufig Insertionen und Deletionen zwischen Spezies auftraten und oft durch konservierte Sequenzen flankiert wurden. Sie könnten durch Schlupf des neu synthetisierten Stranges während der DNA-Replikation oder durch Genkonvertierung auftreten. Sequenzabweichung Die rDNA-Transkriptionstrakte weisen eine geringe Polymorphismusrate bei Spezies auf, die einen interspezifischen Vergleich zu elucidate phylogenetic Beziehung mit nur wenigen Proben erlaubt. Codierbereiche von rDNA sind unter Spezies hochkonserviert, aber ITS-Regionen sind aufgrund von Insertionen, Deletionen und Punktmutationen variabel. Zwischen abgelegenen Arten als humaner und froger Vergleich von Sequenzen bei ITS-Trakten ist nicht angemessen. Konservierte Sequenzen an kodierenden Bereichen der rDNA ermöglichen Vergleiche von abgelegenen Spezies auch zwischen Hefe und Mensch. Human 5.8S rRNA hat 75% Identität mit Hefe 5.8S rRNA. Bei Geschwisterarten wird der Vergleich des rDNA-Segments einschließlich ITS-Trakten unter Spezies und phylogenetische Analyse zufriedenstellend durchgeführt. Die unterschiedlichen Codierungsbereiche der rDNA-Repeaten zeigen in der Regel deutliche evolutionäre Rate. Dadurch kann diese DNA phylogenetische Informationen von Arten liefern, die zu weiten systematischen Ebenen gehören. Rekombinationsstimulierende Aktivität Ein Fragment der Hefe-RDNA, das das 5S-Gen, nicht transkribierte Spacer-DNA und einen Teil des 35S-Gens enthält, hat eine ortswirksame mitotische Rekombinationsstimulierende Aktivität lokalisiert. Dieses DNA-Fragment enthält einen mitotischen Rekombinations-Hotspot, genannt HOT1. HOT1 drückt rekombinationsstimulierende Aktivität aus, wenn es in neue Orte im Hefegenom eingesetzt wird. HOT1 enthält einen RNA-Polymerase I (PolI) Transkriptionspromotor, der 35S Ribosomale rRNA-Gentranskription katalysiert. In einer PolI defekten Mutante wird die HOT1-Hotspot-Rekombinationsstimulationsaktivität abgeschafft. Die Höhe der PolI Transkription in HOT1 scheint die Rekombination zu bestimmen. Klinische Bedeutung Krankheiten können mit DNA-Mutationen verbunden werden, bei denen DNA erweitert werden kann, wie Huntingtons Krankheit, oder durch Deletionsmutationen verloren. Dasselbe gilt für Mutationen, die in rDNA-Repeaten auftreten; es hat sich gezeigt, dass, wenn die Gene, die der Synthese von Ribosomen zugeordnet sind, gestört oder mutiert werden, es zu verschiedenen Krankheiten führen kann, die mit dem Skelett- oder Knochenmark verbunden sind. Auch können Schäden oder Störungen der Enzyme, die die Tandem-Repeaten der rDNA schützen, zu einer geringeren Synthese von Ribosomen führen, die auch zu anderen Defekten in der Zelle führen. Neurologische Erkrankungen können auch durch Mutationen in den rDNA-Tandem-Repeaten, wie zum Beispiel Bloom-Syndrom, entstehen, wenn die Zahl der Tandem-Repeaten nahe einem hundertfachen zunimmt; verglichen mit der der normalen Anzahl der Tandem-Repeaten. Verschiedene Krebsarten können auch aus Mutationen der Tandem-Repeaten in der Ribosomale DNA geboren werden. Zelllinien können aus einer Umlagerung der Tandem-Repeaten oder einer Expansion der Wiederholungen in der rDNA malign werden. = Referenzen ==