Mediaaktivismus ist eine breite Kategorie von Aktivismus, die Medien- und Kommunikationstechnologien für soziale und politische Bewegungen nutzt. Methoden der Medienaktivismus umfassen die Veröffentlichung von Nachrichten auf Websites, die Erstellung von Video- und Audiountersuchungen, die Verbreitung von Informationen über Proteste oder die Organisation von Kampagnen im Zusammenhang mit Medien- und Kommunikationspolitik. Mediaaktivismus wird für viele verschiedene Zwecke verwendet. Es ist oft ein Werkzeug für die Breitenaktivisten und die Verantwortlichen, um Informationen zu verbreiten, die nicht über allgemeine Medien verfügbar sind oder censored News Geschichten austauschen. Manche Formen von politisch motiviertem Hacking und Net-basierten Kampagnen werden ebenfalls als Medienaktivismus angesehen. In der Regel ist der Zweck des Medienaktivismus darin, das Bewusstsein durch Medienkommunikation zu verbreiten, was manchmal zu Maßnahmen führt. Formen der Medienaktivismus Social Media werden häufig als Form des Medienaktivismus genutzt. Aufgrund der interaktiven Merkmale und der weit verbreiteten Annahme können die Nutzer Informationen schnell verbreiten und Anhänger mobilisieren. Plattformen wie Facebook und Twitter können viel größeres Publikum erreichen als traditionelle Medien. Obwohl oft nur ein kleiner Prozentsatz von Personen, die im Online-Umfeld interessiert sind, bereit sind, sich offline zu engagieren, so wird die Interaktion der sozialen Medien als "der erste Schritt in einer Aktionsplattform" angesehen. „Soziale Medien haben uns geholfen, ohne Führungspersönlichkeiten zu organisieren“, sagte Victor Damaso, 22. Nachweis der wichtigsten Paulista- Avenue von São Paulo am Donnerstag. " Unsere Ideen, unsere Forderungen werden auf Facebook erörtert. Keine Tagungen, keine Regeln. Liveflow-Anwendungen oder Websites wie Livestream sind ein weiteres Medienformular, das TV ersetzen kann, wenn es eine Art Zensur gibt. Die Proteste in Istanbul können ein Beispiel dafür sein, dass die Medien und das Fernsehen nicht objektiv sind. Hingegen nutzten viele Demonstranten mit ihren Smartphones die Anwendung von Wassapp oder Walkie-Ray, um die Kommunikation zwischen Demonstranten während der Manifestationen dank des schnellen und sofortigen Informationsaustauschs zu verbessern. Darüber hinaus kann die Nutzung von Anwendungen wie Wassapp die Organisation von Demonstranten mit zusätzlichen Merkmalen wie Gruppennachrichten verbessern. YouTube ist ein weiteres wirksames Instrument zur Verbreitung von Informationen und wird in der Regel mit anderen sozialen Medienformen wie Facebook und Twitter verwendet. Kultur jamming, eine andere Form von Medienaktivismus, ist eine subversive Strategie von Protesten, die die Eutropen der allgemeinen Medien "anbringen, um die Ressourcen und die von ihnen gebotenen Orte zu nutzen". Medienaktivismus hat seinen Geltungsbereich erweitert, um Themen wie Journalismus und Nachrichtenmedien einzubeziehen. Mediaaktivismus bedeutet auch, dass das Publikum als Produzenten ihrer eigenen Medien genutzt wird. Medienaktivismus soll erweitert werden, um Maßnahmen durch Medienproduktion und Beteiligung zu erleichtern. Fallstudien Social Media ist weltweit ein Instrument für politische und soziale Bewegungen geworden. Sie dienen dazu, bereits bestehende Netze politischer und sozialer Beziehungen zwischen Aktivisten offline zu stärken. Medienaktivismus unter Jugendlichen kann mit der Art und Weise verknüpft werden, wie Jugend protestiert und Gemeinschaften online zu spezifischen Themen und sozialen Verbindungen entstehen. China verfügt über starke Zensur-Gesetze, in denen die Pressefreiheiten nicht als frei, sondern falsch gelten. Jugend in China hat auf stärkere Pressefreiheiten im Internet und auf die Nutzung der Grundsätze des Medienaktivismus hingearbeitet. Intensive Bürgergespräche finden sich in China. Jugend hat die Regierung durch das, was als "The River Crab kritisch" bekannt geworden ist, gestanden, um das Bürgergespräch im Internet zu fördern. Media-Aktivisten in China nutzten ihre Online-Präsenz und Freiheit, Bilder wie Marilyn Monroe zu verändern, um dem chinesischen kommunistischen Führer Mao Zedong zu begegnen. Dieses Bild wurde als Maorilyn Maoroe gelobt, das im Bild neben einer Homophone für die Profanity "Maorilyn Maoroe" den gesellschaftlichen Fluss Crab, der ein Straftat auf harmonische Weise ist, ein Grundsatz, dass chinesische Zensur geschaffen wurde, um zu fördern, aber nicht. In China haben Jugend- und andere Medienaktivisten neue Methoden entdeckt und genutzt, um die politischen und gesellschaftlichen Rahmenbedingungen mittelbar zu kritisieren, die sich um die Regierung kümmern. Soziale Medien gehören zu der neuesten Methode der Kritik. Activisten verwenden Mikroblogs zur Kritik der Regierung. Blogging lässt sich daher als Medienaktivisten-Ansatz für die Beteiligung der Bürger innerhalb der Grenzen der Regierung ansehen. Afrika & The Middle East Arab Spring 2011 Arab Frühjahrsaufschwung hat den sozialen Medienaktivismus in den Ländern Tunesiens, Libyens und Ägyptens umfassend genutzt. Diese Nationen konzentrierten sich auf die Fähigkeit der Gesellschaft, soziale Medien zu betreiben, und beginnen mit der Organisation einer Basisinitiative für eine globalisierte Form der Demokratie. arabische Jugendbevölkerung wird als Öffnungsgesellschaften durch soziale Medien in Orten beschrieben, in denen Regierungen sonst repressiv sind. ägyptische Demonstranten nutzten soziale Medien, um die Schwierigkeiten und Kosten zu verringern, die mit der Organisation von Zyklen und einer leicht mobilisierten politischen Kraft verbunden sind. Diese Erleichterung der Versammlung durch soziale Medien ermöglichte die Schaffung neuer Portale für das zivile Engagement, wo Ägypten solche Möglichkeiten unter Nothilfe für die letzten 30 Jahre unterdrückt hatte. Diese Erleichterung der Versammlung durch soziale Medien ermöglichte die Schaffung neuer Portale für das zivile Engagement, wo Ägypten solche Möglichkeiten unter Nothilfe für die letzten 30 Jahre unterdrückt hatte. Dieser Aufschwung führte zu gewalttätigen Konflikten in den einzelnen Nationen und kann daher Medien und Medienaktivismus als grundlegender Beitrag zur neuen nationalen Identität der Nation im Rahmen einer neuen Regel angesehen werden. Philippinen Je nachdem, was Ferdinand Marcos durch die anschließende rasante Expansion von Zeitungen, Radiostationen und die Programmierung im ganzen Land ausgelöst hat, hatten die Philippinen einmal die freie Presse in Südostasien. Dies hat sich über die Jahre verändert, vor allem nach Ereignissen wie dem Massaker Maguindanao, wo 34 Journalisten in einer einzigen Veranstaltung getötet wurden. Wettbewerbsfähigkeit der Interessen innerhalb der traditionellen Medien erschweren auch die Landschaft der journalistischen Transparenz – eine Reihe der größten Zeitungen des Landes sind im Besitz einiger ausgewählten Familien, die sowohl in der Wirtschaft als auch in der Politik miteinander konkurrieren. Lokale Organisationen haben sich auf alternative Formen der Information Verbreitung gewandelt. indigene Gruppen auf den Philippinen haben beispielsweise ihre Online-Medienpräsenz entwickelt, um das internationale Bewusstsein für lokale Themen – wie Land-Fischerei – zu schaffen, weil lokale Unternehmen und politische Kompetenzen und Einfluss auf die allgemeinen Medien. Mary Jane VelosoIn 2010 wurde Mary Jane Veloso, ein in Übersee tätiger chinesischer Arbeiter, in Indonesien festgenommen und verurteilt, um Schmuggel 5,7lb Heroin zu bekämpfen. Sie wurde auf Todesfolge platziert und wurde zunächst ausgeführt. Menschenrechtsorganisationen behaupteten, dass Veloso von ihren Rekrutierungsstellen als Arzneimittel benutzt wurde und die Gelegenheit erhalten sollte, sich vor Gericht zu verteidigen. Durch eine gemeinsame Anstrengung der legalen Advocacy und des Online-Medienaktivismus wurde die Ausführung von Veloso verzögert. Die Petition über den Wandel.org, um sie zu unterstützen, war einer der am schnellsten wachsenden und am meisten unterzeichneten Online-Anfragen aus der Region. Medienaktivismus der Vereinigten Staaten hat eine lange Geschichte in den Vereinigten Staaten, darunter die revolutionären Pmphozyten des Revolutionären Krieges, die Abschaffung der Presse in den Jahrzehnten, die zum Bürgerkrieg und zur sozialistischen Presse in den Jahren der Arbeitsbewegung geführt haben, wie die Berufung auf Gründe, die die Präsidentschaftskandidaten von Eugene Debs unterstützten. Wall Street Die Bewegung der Occupy Wall Street, die im Herbst 2011 begann, war ein weiteres Beispiel für soziale Medien, die weitgehend zu den Bemühungen der Initiative beigetragen haben. Es war eine Person, die am 17. September 2011 in Liberty Square in Manhattans Financial District tätig war. Wie die Occupy Wall Street in Parks und unter Zelten aufbaute, war eines der Hauptthemen, die die Demonstranten drängen, wirtschaftliche Ungleichheit. Mit dem Winter drückte die Polizei die Demonstranten weg. Insgesamt begannen die Crowdfundings im ganzen Land zu dünnen und entmuteten und schließlich die Bewegung all, aber aufgelöst. Der von den Insassen bekannte Fangsatz war "Wir sind 99 Prozent". Die 99 Prozent wurden als weniger Menschen bezeichnet, die sich um eine Änderung bemühen. Dies war im Gegensatz zu den 1%, die finanziell gut waren und in der Kontrolle sozialer, politischer und wirtschaftlicher Kräfte stehen. [1] Von hier geht es um Städte in allen Vereinigten Staaten und weltweit. [2] Die Bewegung kam wegen der Volksaufstände in Tunesien und Ägypten. Hauptziel war es, gegen die ungleichen Einkommenslücken und den korrupten Einfluss von Geld vorzugehen. Obwohl viele Menschen glauben, dass die Bewegung verschwunden ist, hat sie sich stattdessen zu einer Vielzahl unterschiedlicher Ursachen entwickelt. Einer der größten unerkannten Siegel ist der Motor für einen höheren Mindestlohn. Im November 2012 trugen die Proteste dazu bei, Arbeitnehmer in der Fast-Food-Industrie in New York zu motivieren, ihre Arbeitsplätze abzubauen, die nationale Bewegung zu erhöhen, um den Mindestlohn auf 15 $ pro Stunde zu erhöhen. Dieser Sprung in New York hat den Weg für Zehntausende von Arbeitnehmern geebnet, die in Hunderten von Städten gelobt haben, die bessere Bezahlungsbedingungen fordern. [3] Demonstranten der Wall Street haben sich auf die Werkzeuge der sozialen Medien zur Verbreitung des Bewusstseins über die Bewegung, zur Information der Teilnehmer über organisierte Treffen, Spaltungen und Veranstaltungen sowie zur letztendlichen Erstellung nationaler Nachrichten und der allgemeinen Medienkompetenz geeinigt. Social Media Griffe wie Facebook und Twitter wurden verwendet, um Menschen aus allen über einem Ort für einen vereinbarten Grund zu bringen. Es begann mit der kleinen Zahl von Menschen, die die Idee hatten. Sobald die Ereignisse, Zyklen und Proteste begonnen haben, erhielt sie die Aufmerksamkeit der Massenmedien. Letztendlich wurde eine riesige Plattform für den Wandel dieser Teilnehmer geschaffen. Black Lives Affairs, eine Kampagne gegen Gewalt und systemischen Rassismus gegenüber afrikanischen Amerikanern, wurde stark von Social Media Activism mit Führern, Hashtags und politischen Vorschlägen beeinflusst, die aufgrund sozialer Medien vorgelegt wurden. Der Hashtag # Blacklivesmatter wurde 2013 von Patrisse Cullors, Alicia Garza und Opal Tometi nach dem Anbieten von George Zimmerman für den Mord in Florida von siebenzehn-Jährigen Trayvon Martin gegründet. Garza schrieb einen Facebook-Post mit dem Titel "A Love Note to Black People" in dem sie sagte: "Unsere Lives Materie, Black Lives Affairs". Nachdem der Hashtag gebildet worden war, war es ein Tapfer für verschiedene Organisationsbemühungen im ganzen Land, das auf dem Schwarzen Leben ausgerichtet ist. Es ist eine Bewegung, die die amerikanische Gemeinschaft Afrikas vereint. Es ist eine Kampagne, die Gewalt nicht fördert, sondern Einheit. Es gibt negative oder positive Ansichten über die Bewegung, weil die Medien die Menschen betreffen. Diese Bewegung begann im Jahr 2013 mit dem Start von Hashtag#BLM, #Black LivesMatter und #equality auf Twitter, Facebook und vielen sozialen Medienplattformen. Mehr als 50 Organisationen aus dem ganzen Land haben sich auf die sichtbaren Gewalttaten gegen Schwarzgemeinschaften geeinigt, um diese Missbräuche auf Basis der Farbe zu bekämpfen. Heute ist dies immer noch ein Problem, und in einigen Meinungsvermittlern hat die BLM keine positive Wirkung. Es führt dazu, dass die Menschen ins Leben gerufen werden und sich für jeden anderen als für das gesamte Konzept der Einheit mehr Hass schaffen. Manchmal können die Medien, die gefälschte Nachrichten haben, Dinge aus dem Kontext machen, so dass die Menschen eine Auffangreaktion haben. [4] Die afrikanischen Amerikaner nutzen Twitter zu einem höheren Satz als ihre weißen Kollegen mit 22 Prozent der Online-Schnallen, die den Dienst im Jahr 2014 nutzen, gegenüber 16 Prozent der Online-Weiße. Hashtags wie #OscarsSo White, #handsupdontshoot und #icantbreathe haben sich in der sozialen Bewegung niedergeschlagen und haben dazu beigetragen, eine Subkultur auf der Website zu schaffen, die einige „Black Twitter“ genannt haben. Jelani Cobb, Professor für Journalismus an der Columbia University, hat argumentiert, dass „Black Twitter“ für Black Lives Materie als Fernsehen für die Bewegung der bürgerlichen Rechte von entscheidender Bedeutung ist. Bürgerberichte über Plattformen wie Twitter und Facebook helfen, die Abdeckung traditioneller Medien auf Geschichten von Gewalt, Diskriminierung und Belästigung zu erhöhen. Ice-Senioren Challenge Der ALS Ice-Touch Challenge war eine Form des Medienaktivismus, der durch Online-Gemeinschaften Sensibilisierung für die Ayotrophische Sklerose, auch bekannt als Lou Gehrig's Disease, eine tödliche Erkrankung, die Schäden an den motorischen Funktionen einer Person durch den Bruch von Nervenzellen verursacht. Die Herausforderung besteht darin, einen Teil des Kaltwassers über einen Kopf der Person zu verlagern und der ALS Association zu spenden. Er begann im Juli 2014, als Chris Kennedy seine Schwester, Jeanette Senerchiaer, zur Teilnahme an der Herausforderung in Frage stellte. Senerchia wurde inspiriert, um ihr Ehemann, der zuvor mit der Krankheit diagnostiziert worden war, zu unterstützen. Kurz, die Herausforderung wurde weit verbreitet über Mainstream-Medienplattformen wie Facebook, Twitter und Twitter. Infolge der von der Krankheit angesprochenen Lebensdauer und des Wunsches, Fortschritte bei der Bekämpfung von ALS zu sehen, nahm die Herausforderung eine Masse auf. Die Anhäufung von Spenden, die von den Anhängern der Ursache vorgenommen wurden, führte dazu, dass bis zu 15 Millionen Euro an die AS-Verband gespendet wurden, um eine Heilung zu finden und die Ursache zu sensibilisieren. Kony 2012 Joseph Kony war 2012 der führende der ugandischen Lords Resistance Army (LRA) im Jahr 2012. Er wurde beschuldigt, über 600.000 ugandische Kinder zu entziehen, die Jungen in blutige Tötungsmaschinen zu verwandeln und die jungen Mädchen in Sex Sklaven zu machen. Er tötete alle, die auf seinem Weg stehen. 2012 nahm eine amerikanische Wohltätigkeit „Invisible Kinder“ Kony an und wandte sich in einen kurzen Film, der ihn auf YouTube entsendet. Es war das am schnellsten wachsende virale Video aller Zeiten, das über 100 Millionen Meinungen in den Jahren 6 Tage erhielt. Kony war seit 2005 vom Internationalen Strafgerichtshof für Verbrechen gegen die Menschlichkeit gewünscht worden. Nach einer möglichst großen Aufmerksamkeit von sozialen Medien-Websites wie YouTube und Twitter erklärt die USA schließlich die LRA im Jahr 2008. Sie entsandten sogar 100 ihrer eigenen Truppen, um Uganda bei der Verfolgung von Kony zu unterstützen und ihn zu verringern. Hunderte von Tausenden von Menschen, die mit dem Hashtag #stopkony geflohen sind. Das Kony-Video hat nie zuvor internationale Anstrengungen unternommen, um Afrikas längst zu beenden. Das Video integriert die Menschen in der ganzen Welt, die wahrscheinlich keine Vorstellung davon hatten, dass dieses Problem ansonsten auftritt. Man zeigte sich, dass, wenn die Menschen über ein Problem wussten und die Gelegenheit erhalten haben, zu helfen, tatsächlich würden sie. Kampagnen zur sozialen Gerechtigkeit nutzen neue Medienstrategien, um der Öffentlichkeit zu kommunizieren. Dinge wie Online-Vertrieb, Podcasts und die neue kulturelle Norm der sozialen Medien wurden mit den traditionellen Zyklen, Protesten und Lobbying-Anstrengungen verschwendet und eine neue Art von Veränderungen geschaffen, die für ihre Anhänger etwas bequemer ist. Diese neuen sozialen Plattformen haben es der Öffentlichkeit ermöglicht, sowohl den Verbraucher als auch den Produzenten von Medien zu sein, indem sie sich bemühen, die Zahl der Menschen zu ändern, wenn sie nie zuvor gesehen haben, wie das Kony-Video. Venezuela Heute nutzen fast 32 Prozent der venezolanischen Internetnutzer regelmäßig soziale Medien. Kürzlich wurden soziale Medien politisch genutzt, um Erfolg bei den Wahlen zu erzielen, darunter die 2012-Re Wahlkampagne von Präsident Hugo Chávez und die Präsidentschaftskampagne 2013 zwischen Nicolás Maduro und Henrique Capriles Radonski. Soziale Medien wurden genutzt, um kreisförmige und politische Plattformen und betroffene Kampagneninhalte zu organisieren. Oppositionskandidat Capriles nutzte soziale Medien als Aktivierungskonzept, um die Unterstützung zu verstärken und mit den Wählern politisch zu verbinden. Diese Form von Medienaktivismus, die am stärksten in der venezolanischen Jugendbevölkerung verbunden ist – eine Generation, die als Technologie-Savvy gilt. Lourdes Alicia Ortega wurde am 14. März 2013 von den wissenschaftlichen Straf- und Strafermittlungskorps Venezuelas inhaftiert, um eine Botschaft, die als "Destabilisierung für das Land" gilt, zu begrüßen. Fidschi Rotuman in Fidschi, die Rotuman-Bevölkerung gilt als die Minderheit, was zu einer weiten Abwanderung von fast 80 Prozent der Bevölkerung führt. Digitale Kommunikation wird stark genutzt, um die Rotumankultur zu erhalten. Kommunikationsaspekte digitaler Medien sind von großem Nutzen. Durch die Nutzung digitaler Medien können die Rotuman-Bevölkerung in Kontakt bleiben und ihre Kultur erhalten. Rahmenbedingungen für den Einsatz von Medien in politischen Bewegungen haben sich bemüht, theoretische Rahmenbedingungen zu schaffen, um die Verwendung von Medien innerhalb von sozialen Bewegungen und Aktivismus zu veranschaulichen. Ein Beispiel ist das vierstufige Modell für politische Bewegungen mit sozialen Medien, das von Rodrigo Sandoval-Almazan und J. Roman Gil-Garcia geschaffen wurde. Reaktion auf VeranstaltungMedia Virale Organisation Physikalische Reaktionsgrenzwerte sozialer Medienaktivismus wurden auch von Wissenschaftlern hervorgehoben. Manche Kritiker argumentieren, dass Medienaktivismus und Internetaktivismus immer noch die Abdeckung der traditionellen Massenmedien erfordern, um einen erheblichen Traktion zu erzielen. soziale Bewegungen, insbesondere in Online-Sozialmedien, erfordern ebenfalls eine kritische Masse an Teilnehmern, um die Präsenz auf sozialen Medienplattformen zu erhalten. Eine Studie der Proteste und Medienaktivismus, die von den iranischen Präsidentschaftswahlen 2009 ausgelöst wurde, deutet auch darauf hin, dass digitale Schöpfungen und Medien emotional weiterentwickelt werden müssen, um das zivile Engagement und die Mobilisierung der Bürger zu fördern. Die Vertretung indigener Gruppen Mediaaktivismus hat auch den indigenen Völkern die Möglichkeit geboten, Probleme der lokalen Regierung in angemessener Weise anzugehen. Durch die Nutzung der Medientechnik und der Online-Kommunikation können indigene Gruppen mehr als ihre jeweiligen Orte erreichen und Solidarität mit anderen nationalen Minderheiten schaffen, die ähnliche Probleme haben. indigene Bevölkerungsgruppen in den Philippinen konnten Online-Medien nutzen, um Stereotypen, die in nationalen Medien verbreitet werden, zu entschärfen und ihre Ursachen und Forderungen mit einem internationalen Publikum mitzuteilen. Mediaaktivismus ermöglicht es auch indigenen Gruppen, externe Unterstützung von internationalen Verbündeten zu mobilisieren, insbesondere wenn lokale Bedingungen zu gefährlich sind, um lokal zu mobilisieren, weil Fälle von politischer Belästigung oder außergerichtliche Tötungen. Medienagenten im Hinblick auf die Aktivierung sind ein doppelter Randschlag, der die historische Bedeutung angibt und gleichzeitig die Steinsteine für ihre Bedeutung in der Zukunft festlegt. indigenes Lebensschreiben ist auch ein Phänomen, das nicht nur seine historische Bedeutung bekennt, sondern auch die Grundlage für die künftige, weiße Siedlungskonzeption des Kolonialismus und ein Medium zur Sicherung der Landrechte für die indigenen Völker legt. Ab Original und Torres Straßeer verwenden soziale Medien zu höheren Preisen als nicht einheimische australischen. In Form von Aktivismus verwenden sie soziale Medien und insbesondere Memes, um beherrschende Ansichten der australischen Geschichte anzufechten. Bronwyn Carlson und Ryan Frazer haben in einer umfassenden Studie über Abursprünchen und Torres Streeter Social Media-Nutzung festgestellt, dass viele Menschen unangenehme Interaktionen wie Einatmen und Rassismus erleben, aber dennoch soziale Medien: „In vielen Fällen war es zu einem wertvollen Instrument geworden, um ihre Hoffnungen und Träume zu verwirklichen; sie half ihnen, ihre Identität zu teilen und in engem Zusammenhang mit gegenseitigem Vertrauen, Respekt, Pflege und Leidenschaft zu produzieren. „Soziale Medien sind ein wichtiges Instrument zur Entwicklung kollektiver Identitäten von Aktivisten. Unterdrückung Angesichts der Vorteile des Medienaktivismus gibt es diejenigen, die die Nutzung dieser Instrumente als Organisationsinstrument ablehnen. Eines der Technologien ist, dass diejenigen, die in der Macht sind, das Internet nutzen können, um zu verfolgen und zu bekämpfen. marktbeherrschende Eliten oder diejenigen, die von Medienaktivismus bedroht sind, haben versucht, durch Filterung des Internets, Blockierung spezifischer Websites, Verringerung der Anschlussgeschwindigkeiten und Verfolgung von Nutzern, die politische Informationen sehen, zu drängen. Staaten wie Nordkorea, Venezuela und China haben versucht, den Medienaktivismus durch eine Vielzahl von Taktiken zu bekämpfen.Der chinesische Staat setzt sich im Namen der nationalen Harmonie in Medien ein, obwohl der Rat "Auswärtige Beziehungen" argumentiert, dass die Unterdrückung der Online-Aktivität die politischen oder wirtschaftlichen Interessen der Behörden schützt. In Nordkorea hemmt der Staat praktisch alle Formen der digitalen Kommunikation, doch einige transnationale Bürgerjournalisten haben Technologien wie z.B. Cell-Telefone und E-Mail-Laufwerke genutzt, um den Bürgern und im Ausland genaue Nachrichten zu übermitteln. Kritiker von Medienaktivismus Obwohl Medienaktivismus eine Form von Aktivismus ist, ist es keine Form von hohem Risikoaktivismus, mehr eine Form der Organisation durch Kommunikation. Kastilien ist ein Begriff, der darauf ausgerichtet ist, den Mangel an Aktion Medienaktivismus zu betonen, indem er die Diskussion über soziale Fragen, aber nicht reagiert. Kritiker argumentieren, dass Medienaktivismus offenbar nicht der effizienteste Motor für Maßnahmen im Bereich der sozialen Systeme sein scheint, aber viele erkennen es als wirksames Kommunikationsinstrument an, um wie besinnte Bevölkerungen zu verbinden. Organisationen Demokratie jetzt! Fairness andakkuracy in Reporting (FAIR) Free Press (organisation)Independent Media Center Media Alliance Adbusters Siehe auch alternative Medien Hacktivismus Internet-Aktivismus Radical MediaTpraktika Medien im Zusammenhang mit Medienaktivismus im Zusammenhang mit Medienaktivismus auf dem Gebiet des Mediaaktivismus