Caste ist eine Form der sozialen Schichtung, die durch Endohmie, Erbschaftsübertragung eines Stils des Lebens gekennzeichnet ist, der oft einen Beruf, einen rituellen Status in einer Hierarchie und übliche soziale Interaktion und Ausgrenzung auf der Grundlage kultureller Begriffe von Reinheit und Verschmutzung umfasst. Sein paradigmatisches ethnographisches Beispiel ist die Spaltung der hinduistischen Gesellschaft Indiens in starre soziale Gruppen, mit Wurzeln in der alten Geschichte Indiens und bis zur heutigen Zeit anhaltend. Die wirtschaftliche Bedeutung des Kastesystems in Indien hat sich jedoch durch Urbanisierung und bejahende Aktionsprogramme verringert. Das Hindu-Kaste-System wird manchmal als analoge Grundlage für die Untersuchung katastrophaler sozialer Spaltungen außerhalb des Hinduismus und Indiens verwendet. Der Begriff Kaste wird auch auf morphologische Gruppierungen in eusozialen Insekten wie Ameisen, Bienen und Termiten angewendet. EtymologyDas englische Wort Kaste () leitet sich von der spanischen und portugiesischen Kaste ab, die nach dem spanischen Wörterbuch von John Minsheu (1569) "Rasse, Lineage, Stamm oder Rasse" bedeutet. Als die Spanier die Neue Welt kolonisierte, meinten sie das Wort "Klan oder Lineage". Es war jedoch, die Portugiesen, die zuerst Casta im primären modernen Sinne der englischen Wortkaste beschäftigten, als sie es auf die Tausenden von endogamen, erblichen indischen sozialen Gruppen, die sie bei ihrer Ankunft in Indien im Jahre 1498 begegneten. Die Verwendung der Schreibkaste mit dieser letztgenannten Bedeutung wird erst 1613 in Englisch bezeugt. In Südasien basiert das Caste-System von Modern India auf der kolonialen Überlagerung des portugiesischen Worts Casta auf der vierfachen theoretischen Klassifizierung namens Varna und auf natürlichen sozialen Gruppierungen namens Jāti. Ab 1901 klassifizierten die Briten im Sinne des Decennial Census alle Jātis in eine oder andere der Varna-Kategorien, wie sie in alten Texten beschrieben wurden. Herbert Hope Risley, der Census-Kommissar, stellte fest, dass "das Prinzip, das als Grundlage vorgeschlagen wurde, die Klassifizierung durch gesellschaftliche Vorwürfe, die am heutigen Tag von der Mutterschaft anerkannt wurde, war und sich in den Tatsachen manifestiert, dass bestimmte Besetzungen die modernen Vertreter der einen oder anderen der Besetzungen des theoretischen indischen Systems sein sollen. "Varna, wie in alten Hindu-Texten erwähnt, beschreibt die Gesellschaft als in vier Kategorien unterteilt: Brahmins (Schüler und Yajna-Priester), Kshatriyas (Ruder und Krieger), Vaishyas (Händler, Händler und Handwerker) und Shudras (Arbeitskräfte/Dienstleister). Die Texte nennen keine Hierarchie oder eine separate, unantastbare Kategorie in Varna-Klassifikationen. Wissenschaftler glauben, dass das Varnas-System nie wirklich in der Gesellschaft funktionsfähig war und es keinen Beweis dafür gibt, dass es jemals eine Realität in der indischen Geschichte ist. Die praktische Teilung der Gesellschaft war immer in Bezug auf Jatis (Geburtsgruppen), die nicht auf einem bestimmten religiösen Prinzip basieren, sondern könnte von ethnischen Herkunft zu Berufen zu geographischen Gebieten variieren. Die Jātis sind endogame soziale Gruppen ohne feste Hierarchie, aber mit vage Vorstellungen der Rangart, die im Laufe der Zeit auf Lebensstil und sozialen, politischen oder wirtschaftlichen Status artikuliert. Viele von Indiens großen Reichen und Dynastien wie die Mauryas, Shalivahanas, Chalukyas, Kakatiyas unter vielen anderen wurden von Menschen gegründet, die unter dem Varnas-System als Shudras eingestuft wurden. Es ist gut etabliert, dass im 9. Jahrhundert Könige aus allen vier Varnas, einschließlich Brahmins und Vaishyas, den höchsten Sitz im monarchischen System in Hindu Indien besetzt hatten, im Gegensatz zur Varna-Theorie. In vielen Fällen, wie in Bengalen, waren historisch die Könige und Herrscher aufgerufen worden, bei Bedarf auf die Reihen von Jātis zu vermitteln, die in Tausenden über den Subkontinent nummerieren und je nach Region variieren könnten. In der Praxis kann oder darf die Jātis nicht in die Varna-Klassen und viele prominente Jatis passen, zum Beispiel die Jats und Yadavs, zwei Varnas, d.h. Kshatriyas und Vaishyas, und der Varna-Status von Jātis selbst war Gegenstand der Artikulation über die Zeit. Ausgehend vom britischen Kolonial Census von 1901 unter der Leitung von Herbert Hope Risley wurden alle jātis unter den theoretischen Varnas-Kategorien gruppiert. Nach Angaben des Politikwissenschaftlers Lloyd Rudolph glaubte Risley, dass Varna, jedoch antike, auf alle modernen Castes in Indien angewendet werden könnte, und ["er] bedeutete, mehrere hundert Millionen Indianer in ihr zu identifizieren und zu platzieren. " In der Bemühung, verschiedene Besetzungen in der Reihenfolge der funktionellen Gruppierung zu arrangieren, war weniger auf der Besetzung, die jeweils im heutigen Tag herrschte als auf der, die mit ihr traditionell war, oder die ihre Differenzierung von der übrigen Gemeinschaft verursachte."Diese Aktion entfernte die Indianer praktisch vom Fortschritt der Geschichte und verurteilte sie zu einer unveränderlichen Position und Ort in der Zeit. In einem Sinne ist es eher ironisch, dass die Briten, die das indische Volk ständig angeklagt haben, eine statische Gesellschaft zu haben, dann ein Konstrukt aufzwingen, das den Fortschritt verwehrt hat" Die Begriffe varna (Konzeptual Klassifikation basierend auf Beruf) und jāti (Gruppen) sind zwei unterschiedliche Begriffe: Während varna eine theoretische vierteilige Abteilung ist, bezieht sich jāti (Gemeinschaft) auf die Tausende von tatsächlichen endogamous sozialen Gruppen, die über den Subkontinent verbreitet sind. Die klassischen Autoren sprechen kaum von etwas anderes als die Varnas, da sie eine bequeme Kurzhand lieferte; aber ein Problem entsteht, wenn Kolonialindologin manchmal die beiden verwirren. So, beginnend mit der 1901 Census, Caste offiziell wurde Indiens wesentliche Institution, mit einer Imprimatur von den britischen Administratoren, um einen Diskurs, der bereits dominierte Indologie. "Despite Indiens Übernahme der formalen politischen Unabhängigkeit hat es immer noch nicht die Macht erlangt, seine eigene Vergangenheit zu kennen und außer diesem Diskurs zu präsentieren." Nach Unabhängigkeit von Großbritannien, die indische Verfassung verzeichnete 1,108 Castes im ganzen Land als Scheduled Castes im Jahr 1950, für eine positive Diskriminierung. Die unantastbaren Gemeinschaften werden manchmal in zeitgenössischer Literatur als Scheduled Castes, Dalit oder Harijan bezeichnet. Im Jahr 2001 waren Dalits 16,2% der indischen Bevölkerung. Die meisten der 15 Millionen gebundenen Kinderarbeiter stammen aus den niedrigsten Besetzungen. Unabhängiges Indien hat katastrophale Gewalt erlebt. 2005 verzeichnete die Regierung etwa 110.000 Fälle gemeldeter Gewaltakte, einschließlich Vergewaltigung und Mord, gegen Dalits. 2012 verzeichnete die Regierung 651 Morde, 3,855 Verletzungen, 1,576 Vergewaltigungen, 490 Entführungen und 214 Fälle von Arson. Die sozioökonomischen Beschränkungen des Kastesystems werden durch Urbanisierung und bejahende Maßnahmen verringert. Dennoch existiert das Kastesystem noch in Endopathie und Patriot, und ernährt sich in der Politik der Demokratie, wo Kaste bereite Wahlkreise für Politiker bereitstellt. Die Globalisierung und die wirtschaftlichen Möglichkeiten ausländischer Unternehmen haben das Wachstum der mittelschichtigen Bevölkerung Indiens beeinflusst. Einige Mitglieder der Chhattisgarh Potter Caste Community (CPCC) sind städtebauliche Fachleute mittlerer Klasse und nicht mehr Töpfer im Gegensatz zu der verbleibenden Mehrheit der traditionellen ländlichen Töpfermitglieder. Es gibt Beharrlichkeit der Kaste in der indischen Politik. Caste-Vereinbarungen haben sich zu katastrophalen politischen Parteien entwickelt. Die politischen Parteien und der Staat sind ein wichtiger Faktor für die Mobilisierung von Menschen und die politische Entwicklung. Studien von Bhatt und Beteille haben Veränderungen in Status, Offenheit, Mobilität in den sozialen Aspekten der indischen Gesellschaft gezeigt. Aufgrund moderner sozioökonomischer Veränderungen im Land erlebt Indien signifikante Veränderungen in der Dynamik und der Ökonomie seiner sozialen Sphäre. Während arrangierte Ehen sind immer noch die häufigste Praxis in Indien, hat das Internet ein Netzwerk für jüngere Indianer zur Kontrolle ihrer Beziehungen durch die Verwendung von Datierung Apps zur Verfügung gestellt. Dies bleibt auf informelle Begriffe isoliert, da die Ehe nicht oft durch die Verwendung dieser Apps erreicht wird. Hypergamy ist in Indien und der Hindu-Kultur immer noch eine häufige Praxis. Männer werden in ihrer Kaste heiraten, oder einer unten, ohne soziale Auswirkungen. Wenn eine Frau in eine höhere Kaste heiratet, dann nehmen ihre Kinder den Status ihres Vaters. Wenn sie heiratet, wird ihre Familie auf den sozialen Status ihres Sohnes im Gesetz reduziert. In diesem Fall sind die Frauen Träger des egalitären Prinzips der Ehe. Es gäbe keinen Vorteil, eine höhere Kaste zu heiraten, wenn die Begriffe der Ehe keine Gleichheit bedeuteten. Allerdings werden Männer systematisch vor den negativen Auswirkungen des Abkommens abgeschirmt. Geografische Faktoren bestimmen auch die Einhaltung des Gusssystems. Viele nördliche Dörfer sind wahrscheinlicher an exogamischer Ehe teilnehmen, weil es an der gleichen Kaste nicht anerkannt wird. Frauen in Nordindien haben sich als weniger wahrscheinlich erwiesen, ihre Männer zu verlassen oder zu scheiden, da sie von einem relativ niedrigeren Kastensystem sind und höhere Einschränkungen ihrer Freiheiten haben. Auf der anderen Seite haben Pahari Frauen, der nördlichen Berge, viel mehr Freiheit, ihre Männer ohne Stigma zu verlassen. Dies führt oft zu einer besseren Haltung, da seine Handlungen nicht durch soziale Erwartungen geschützt sind. Vor allem unter den Faktoren, die den Anstieg der Exogamie beeinflussen, ist die rasche Urbanisierung in Indien, die im letzten Jahrhundert erlebt wurde.Es ist bekannt, dass die städtischen Zentren in der Regel weniger auf die Landwirtschaft angewiesen sind und insgesamt fortschrittlicher sind. Da Indiens Städte in der Bevölkerung boomten, wuchs der Arbeitsmarkt, um Schritt zu halten. Prosperität und Stabilität wurden nun leichter von einem Individuum erreicht, und die Angst, schnell und effektiv zu heiraten, wurde reduziert. So sind jüngere, fortschrittlichere Generationen urbaner Indianer weniger wahrscheinlich als je zuvor an dem antiquierten System der arrangierten Endopathie beteiligt. Indien hat auch eine Form der Affirmative Aktion umgesetzt, lokal als "Reservierungsgruppen" bekannt. Quota-System Jobs, sowie Platzierungen in öffentlich finanzierten Colleges, halten Plätze für die 8% der indischen Minderheit, und unterprivilegierte Gruppen. So werden in Staaten wie Tamil Nadu oder im Nordosten, in denen unterprivilegierte Bevölkerungen vorherrschen, über 80 % der staatlichen Arbeitsplätze in Quoten zur Seite gestellt. In der Ausbildung senken die Colleges die Noten, die für die Dalits zu betreten. Nepal Das nepalesische Kastesystem ähnelt in gewisser Hinsicht dem indischen jāti System, mit zahlreichen jāti Divisionen mit einem Varna-System überlagert. Inschriften bezeugen die Anfänge eines Kastensystems während der Licchavi-Periode. Jayasthiti Malla (1382–1395) kategorisiert Newars in 64 Besetzungen (Gellner 2001). Eine ähnliche Übung wurde während der Herrschaft von Mahindra Malla (1506–1575) gemacht. Der Hindu-Sozialcode wurde später in Gorkha von Ram Shah (1603–1636) eingerichtet. Pakistan McKim Marriott behauptet eine soziale Schichtung, die hierarchisch, geschlossen, endogamous und erblich ist weit verbreitet, insbesondere in westlichen Teilen Pakistans. Frederik Barth in seiner Überprüfung dieses Systems der sozialen Schichtung in Pakistan schlug vor, dass es sich um Besetzungen handelt. Sri Lanka Das Kastesystem in Sri Lanka ist eine Teilung der Gesellschaft in Schichten, beeinflusst durch das Lehrbuch varnas und jāti System in Indien gefunden. Alte sri Lankanische Texte wie die Pujavaliya, Sadharmaratnavaliya und Yogaratnakaraya und inschriftliche Beweise zeigen, dass die obige Hierarchie in der feudalen Periode herrschte. Die Wiederholung der gleichen Kastenhierarchie, auch wie das 18. Jahrhundert, in der britischen/Kandyan Periode Kadayimpoth – Boundary Bücher auch die Fortsetzung der Tradition bis zum Ende der Sri Lanka Monarchie. Außen Südasien Südostasien Indonesien Balinesische Kaste Struktur wurde beschrieben, als basiert entweder auf drei Kategorien - die edle Triwangsa (thrice born,) die Mittelklasse von dwijāti (zwei geborene) und die untere Klasse von ekajāti (seit geboren)-oder auf vier Kaste Brahminas – Priester Satrias – Ritterschaft Wesias – Handel Sudras – servitude Die Brahmana-Kaste wurde von holländischen Ethnografen in zwei unterteilt: Siwa und Buda. Die Siwa-Kaste wurde in fünf unterteilt: Kemenuh, Keniten, Mas, Manuba und Petapan. Diese Klassifikation sollte die beobachtete Ehe zwischen hochkarätigen Brahmana-Männchen mit niederkarätigen Frauen aufnehmen. Die anderen Castes wurden ähnlich weiter unterklassifiziert durch 19. Jahrhundert und frühen 20. Jahrhundert ethnographers auf der Grundlage zahlreicher Kriterien von Beruf, Endogamie oder Exogamie oder Polygamie, und eine Vielzahl von anderen Faktoren in einer Weise ähnlich wie Castas in spanischen Kolonien wie Mexiko, und Caste System Studien in britischen Kolonien wie Indien. Philippinen Auf den Philippinen haben vorkoloniale Gesellschaften keine einzige soziale Struktur. Die Klassenstrukturen lassen sich grob in vier Typen einordnen: Klassenlose Gesellschaften - egalitäre Gesellschaften ohne Klassenstruktur. Beispiele sind die Mangyan und die Kalanguya Völker. Kriegergesellschaften - Gesellschaften, in denen eine ausgeprägte Kriegerklasse existiert und deren Mitgliedschaft von der Kriegsprowess abhängt. Beispiele sind die Mandaya, Bagobo, Tagakaulo und B'laan Völker, die Krieger hatten, genannt Bagani oder magani. Ebenso beziehen sich die Isneg- und Kalinga-Volkse in den Cordillera-Hochlanden von Luzon auf ihre Krieger als Mann oder Großvater. Diese Gesellschaft ist typisch für ethnische Gruppen oder ethnische Gruppen, die saisonale Überfälle (Mangayaw) in das feindliche Gebiet hatten. Petty plutocracies - Gesellschaften, die eine reiche Klasse auf Eigentum und die Hosting von periodischen Prestige Festen. In einigen Gruppen war es eine tatsächliche Besetzung, deren Mitglieder spezialisierte Führungsrollen hatten, nur innerhalb derselben Kaste verheiratet und spezialisierte Kleidung trugen. Dazu gehören der Kadangyan der Ifugao, Bontoc und Kankanaey Völker, sowie der Baknang der Ibaloi Menschen. In anderen, obwohl Reichtum ein Prestige und Führungsqualifikationen geben kann, war es nicht eine Kaste an sich. Fürstentum - Gesellschaften mit einer tatsächlichen herrschenden Klasse und Kaste-Systeme, die von Geburtsrecht bestimmt sind.Die meisten dieser Gesellschaften sind entweder indisch oder islamisiert. Dazu gehören die größeren ethnischen Gruppen der Küsten wie der Tagalog, Kapampangan, Visayan und Moro. Die meisten von ihnen wurden in der Regel in vier bis fünf Kastesysteme mit verschiedenen Namen unter verschiedenen ethnischen Gruppen unterteilt, die etwa einander entsprechen. Das System war mehr oder weniger feudalistisch, mit dem Datu schließlich die Kontrolle über alle Länder der Gemeinschaft. Das Land wird unter den enfranchisierten Klassen, dem Sakop oder Sa-op (Schläge, lit."die unter der Macht eines anderen) unterteilt. Die Gusse waren erblich, obwohl sie nicht starr waren. Sie waren genauer eine Reflexion der zwischenmenschlichen politischen Beziehungen, eine Person ist immer der Anhänger einer anderen. Die Menschen können das Kaste-System durch Heirat, durch Reichtum oder durch etwas Außergewöhnliches aufziehen; und umgekehrt können sie entsetzt werden, in der Regel als kriminelle Strafe oder als Folge von Schulden. Shamans sind die Ausnahme, da sie entweder Freiwillige sind, die von den Ranking-Shamans gewählt werden, oder in die Rolle durch angeborene Neigung für sie geboren. Sie werden unten vom höchsten Rang bis zum niedrigsten aufgezählt: Royalty - (Visayan: kadatoan) der Datu und sofortige Nachkommen. Sie werden oft weiter nach der Reinheit der Linien klassifiziert. Die Macht des Datus hängt von der Bereitschaft ihrer Anhänger ab, ihm Respekt und Gehorsam zu geben. Die meisten Rollen des Datu waren Justiz und Militär. Bei einem unfit Datu kann die Unterstützung von seinen Anhängern zurückgenommen werden. Datu war fast immer männlich, obwohl in einigen ethnischen Gruppen wie den Banwaon Menschen, der weibliche Schamane (Babaiyon) als weibliche Gegenspieler des Datus. Nobility - (Visayan: tumao; Tagalog: maginoo; Kapampangan ginu; Tausug: bangsa mataas) die herrschende Klasse, entweder inklusive oder exklusiv der königlichen Familie. Die meisten sind Nachkommen der königlichen Linie oder erlangten ihren Status durch Reichtum oder Tapferkeit im Kampf. Sie besaßen Land und Subjekte, von denen sie Steuern erhoben. Shamans - (Visayan: babaylan; Tagalog: katalonan) die Geistmittel, in der Regel weibliche oder feminisierte Männer. Während sie nicht technisch eine Kaste waren, befiehlten sie den gleichen Respekt und Status als Adel. Krieger - (Visayan: timawa; Tagalog: maharlika) die Kampfklasse. Sie konnten Land und Subjekte wie die höheren Reihen besitzen, mussten aber in Kriegszeiten für den Datu kämpfen. In einigen philippinischen ethnischen Gruppen wurden sie oft weitgehend tätowiert, um Föte im Kampf und als Schutz vor Schäden aufzuzeichnen. Manchmal wurden sie je nach Beziehung zum Datu in verschiedene Klassen unterteilt. Sie gingen traditionell auf saisonale Überfälle auf feindliche Siedlungen. Commoners and Slaves - (Visayan, Maguindanao: ulipon; Tagalog: alipin;Tausug: kiapangdilihan; Maranao: kakatamokan) - die niedrigste Klasse aus dem Rest der Gemeinschaft, die nicht Teil der enfranchisierten Klassen waren. Sie wurden weiter unterteilt in die gemeinsame Klasse, die ihre eigenen Häuser hatte, die Diener, die in den Häusern anderer lebten, und die Sklaven, die in der Regel Gefangene waren von Razzien, Kriminellen oder Schuldner. Die meisten Mitglieder dieser Klasse waren gleichbedeutend mit der europäischen serf-Klasse, die Steuern bezahlt und an kommunale Aufgaben konskriptiert werden kann, aber mehr oder weniger frei zu tun, wie sie bitte. Ostasien China und Mongolei Während der Zeit der Yuan-Dynastie, Herr Kublai Khan durchgesetzt ein Vier-Klasse-System, das war ein Rechts-Kaste-System. Die Ordnung von vier Klassen von Menschen in absteigender Reihenfolge waren: Mongolische Semu Menschen Han Menschen (in den nördlichen Gebieten Chinas) Südliche (Leute der ehemaligen Southern Song Dynastie) Heute wird das Hukou-System von verschiedenen westlichen Quellen argumentiert, um das aktuelle Kastesystem von China zu sein. Tibet Es gibt erhebliche Kontroversen über die sozialen Klassen Tibets, vor allem in Bezug auf die Vorherrschaft in Tibet Kontroversen. Heidi Fjeld hat das Argument herausgebracht, dass die tibetische Gesellschaft vor den 1950er Jahren funktionell ein Kaste-System war, im Gegensatz zu früheren Gelehrten, die das tibetische Gesellschaftssystem als ähnlich wie die europäische Feudal-Serblichkeit definiert, sowie nicht-scholarly westliche Konten, die eine angeblich egalitäre alte tibetische Gesellschaft romantisch machen wollen. Japan In Japans Geschichte waren soziale Schichten, die auf geerbten Positionen und nicht auf persönlichen Werten basieren, starr und hoch formalisiert in einem System namens mibunsei. Oben waren die Kaiser- und Hofedeligen (Kich) zusammen mit den Shōgun und daimyō. Unter ihnen wurde die Bevölkerung in vier Klassen unterteilt: Samurai, Bauern, Handwerker und Händler.Nur Samurai durfte Arme tragen. Ein Samurai hatte ein Recht, alle Bauern, Handwerker oder Händler zu töten, die er fühlte, waren respektlos. Merchants waren die niedrigste Kaste, weil sie keine Produkte produzierten. Die Gusse wurden weiter unterteilt, zum Beispiel wurden die Erbsen als Furiuri, Tanagari, Mizunomi-byakusho u.a. markiert. Wie in Europa waren die Besetzungen und Unterklassen von der gleichen Rasse, Religion und Kultur. Howell stellt in seiner Überarbeitung der japanischen Gesellschaft fest, dass, wenn eine westliche Macht Japan im 19. Jahrhundert kolonisiert hätte, sie in Japan eine starre Hierarchie von vier Schichten entdeckt und auferlegt hätten. De Vos und Wagatsuma beobachten, dass die japanische Gesellschaft ein systematisches und umfangreiches Caste-System hatte. Sie diskutieren, wie angeblich kassierte Unreinheitlichkeit und angebliche Rassenunfruchtbarkeit, Konzepte oft als anders angenommen, oberflächliche Begriffe sind und auf identische innere psychologische Prozesse zurückzuführen sind, die sich in Japan und anderswo äußerten. Endogamy war häufig, weil die Ehe über katastrophale Linien sozial inakzeptabel war. Japan hatte eine eigene unantastbare Kaste, gesponnen und ostracisiert, historisch von der beleidigenden Bezeichnung Eta, jetzt Burakumin genannt. Während das moderne Gesetz die Klassenhierarchie offiziell abgeschafft hat, gibt es Berichte über die Diskriminierung der Unterklassen Buraku oder Burakumin. Das Burakumin gilt als ostracized". Das Burakumin ist eine der wichtigsten Minderheitengruppen in Japan, zusammen mit dem Ainu von Hokkaidō und den Bewohnern der koreanischen und chinesischen Abstammung. Korea Der baekjeong (백 information) war ein unantastbarer Ausguss aus Korea. Die Bedeutung von Metzger ist heute. Es stammt aus der Khitan Invasion Koreas im 11. Jahrhundert. Die besiegten Khitaner, die sich ergeben, wurden in isolierten Gemeinschaften in ganz Goryeo niedergelassen, um die Rebellion zu bewalden. Sie wurden für ihre Fähigkeiten in der Jagd, Herding, Metzgerei und Herstellung von Leder, gemeinsame Fähigkeiten unter Nomaden geschätzt. Im Laufe der Zeit wurde ihre ethnische Herkunft vergessen, und sie bildeten die untere Ebene der koreanischen Gesellschaft. In 1392, mit der Gründung der Konfuzian Joseon-Dynastie, Korea systemisierte sein eigenes natives Klassensystem. An der Spitze waren die beiden offiziellen Klassen, der Yangban, was buchstäblich bedeutet "zwei Klassen". Es bestand aus Gelehrten (munban) und Kriegern (muban). Stipendiaten hatten einen erheblichen sozialen Vorteil gegenüber den Kriegern. Unten waren der Dschungel ( Wichtige-中: buchstäblich "Middle people". Dies war eine kleine Klasse von spezialisierten Berufen wie Medizin, Buchhaltung, Übersetzer, regionale Bürokraten, etc. Im Folgenden waren die Sangmin (klassifizierte und buchstäblich häufiger) Bauern, die ihre eigenen Felder bearbeiten. Korea hatte auch eine serf Bevölkerung als Nobi bekannt. Die Nobi-Bevölkerung könnte bis zu etwa einem Drittel der Bevölkerung schwanken, aber im Durchschnitt hat der Nobi etwa 10% der Gesamtbevölkerung ausgemacht. Im Jahre 1801 wurde die überwiegende Mehrheit des Regierungsnobi emanzipiert, und 1858 lag die Nobipopulation bei etwa 1,5 % der Gesamtbevölkerung Koreas. Das erbliche Nobi-System wurde offiziell um 1886–87 abgeschafft und der Rest des Nobi-Systems wurde mit der Gabo-Reform von 1894 abgeschafft, aber Spuren blieben bis 1930. Die Öffnung von Korea zu fremdem christlichen Missionswerk im späten 19. Jahrhundert sah einige Verbesserung des Status der baekjeong. Allerdings war jeder nicht gleich unter der christlichen Gemeinde, und sogar so Proteste erupted, als Missionare versuchten, baekjeong in Anbetung zu integrieren, mit nicht-baekjeong finden diesen Versuch unempfindlich gegen traditionelle Vorstellungen von hierarchischen Vorteil. Zur gleichen Zeit begann der Baekjeong, offener sozialer Diskriminierung zu widerstehen. Sie konzentrierten sich auf soziale und wirtschaftliche Ungerechtigkeiten, die sie beeinflussen, in der Hoffnung, eine egalitäre koreanische Gesellschaft zu schaffen. Ihre Bemühungen umfassten die Bekämpfung der sozialen Diskriminierung durch die Oberklasse, die Behörden und die Commoners und die Verwendung der Abbau der Sprache gegen Kinder in öffentlichen Schulen. Mit der Gabo-Reform von 1896 wurde das Klassensystem von Korea offiziell abgeschafft. Nach dem Zusammenbruch der Gabo-Regierung führte das neue Kabinett, das nach der Gründung des koreanischen Reiches zur Gwangmu-Regierung wurde, systematische Maßnahmen zur Abschaffung des traditionellen Klassensystems ein. Eine Maßnahme war das neue Haushaltsregistrierungssystem, das die Ziele der formalen sozialen Gleichberechtigung widerspiegelt, die vom Kabinett der Loyalisten umgesetzt wurde. Während das alte Registrierungssystem die Haushaltsmitglieder nach ihrem hierarchischen sozialen Status unterschrieb, forderte das neue System eine Beschäftigung. Während die meisten Koreaner damals Nachnamen und sogar Bongwan hatten, obwohl noch beträchtliche Anzahl von Cheonmin, bestanden meistens aus Serben und Sklaven und Unantastbaren nicht.Nach dem neuen System mussten sie dann die Zuschnitte für den Nachnamen ausfüllen, um als separate Haushalte eingetragen zu werden. Anstatt ihren eigenen Familiennamen zu schaffen, richteten einige Cheonmins den Nachnamen ihres Meisters an, während andere einfach den häufigsten Nachnamen und seinen Schwanen in der lokalen Gegend nahmen. Zusammen mit diesem Beispiel hatten Aktivisten innerhalb und außerhalb der koreanischen Regierung ihre Visionen einer neuen Beziehung zwischen der Regierung und den Menschen durch das Konzept der Staatsbürgerschaft, die Verwendung des Begriffs Inmin (Menschen) und später, kungmin (Citizen.) Nordkorea Der Ausschuss für Menschenrechte in Nordkorea berichtete, dass "Jeder nordkoreanische Staatsbürger wird eine hässliche Klasse und gesellschaftspolitische Rang zugewiesen, über die der Einzelne keine Kontrolle ausübt, sondern alle Aspekte seines Lebens bestimmt. "Called Songbun, Barbara Demick beschreibt diese "Klassenstruktur" als Aktualisierung des erblichen "caste system", eine Kombination aus Konfuzianismus und Stalinismus. Sie behauptet, dass ein schlechter Familienhintergrund "geflecktes Blut" genannt wird, und dass durch Gesetz dieses "gefleckte Blut" drei Generationen dauert. Westasien Yezidi Gesellschaft ist hierarchisch. Der säkulare Anführer ist ein Erbemir oder Prinz, während ein Oberscheich die religiöse Hierarchie leitet. Die Yazidi sind streng endogam; Mitglieder der drei Yazidi-Kasten, die Moride, Scheiche und Piraten, heiraten nur innerhalb ihrer Gruppe. Iran Pre-Islamic Sassanid Gesellschaft war enorm komplex, mit separaten Systemen der sozialen Organisation, die zahlreiche verschiedene Gruppen innerhalb des Reiches regieren. Historiker glauben, dass die Gesellschaft vier soziale Klassen umfasste, die sprachliche Analyse kann als Pistras bezeichnet worden sein". Die Klassen, von höchstem bis niedrigsten Status, waren Priester (Persisch: Asravan ,) Krieger (Persisch: Arteshtaran,) Sekretäre (Persisch: Dabiran ,) und Commoners (Persisch: Vastryoshan .) Jemen Im Jemen gibt es eine erbliche Kaste, die afrikanische abgeschotteten Al-Akhdam, die als mehrjährige Arbeiter gehalten werden. Die Schätzungen setzen ihre Zahl auf über 3,5 Millionen Einwohner, die diskriminiert werden, aus einer Gesamtbevölkerung von Jemeni von rund 22 Millionen. Afrika Verschiedene Soziologen haben Kastesysteme in Afrika gemeldet. Die Besonderheiten der Kaste-Systeme haben sich in ethnisch und kulturell vielfältigem Afrika verändert, jedoch sind die folgenden Merkmale gemeinsam – es war ein geschlossenes System der sozialen Schichtung, der soziale Status ist vererbt, die Kaste sind hierarchisch, bestimmte Kaste werden gesponnen, während andere nur endogam und ausschlussreich sind. In einigen Fällen sind in Afrika Begriffe von Reinheit und Unreinheitlichkeit durch die Geburt verbreitet. In anderen Fällen, wie dem Nupe von Nigeria, dem Beni Amer von Ostafrika und der Tira von Sudan, wurde das Ausschlussprinzip von sich entwickelnden sozialen Faktoren angetrieben. Westafrika Unter dem Igbo Nigerias – vor allem Enugu, Anambra, Imo, Abia, Ebonyi, Edo und Delta Staaten des Landes – findet Obinna Osu Caste System war und ist weiterhin ein wichtiges soziales Problem. Die Osu-Kaste wird durch die Geburt in eine bestimmte Familie bestimmt, unabhängig von der Religion, die vom Individuum praktiziert wird. Einmal geboren Osu Caste, diese nigerianische Person ist eine Ausstrahlung, gesponnen und ostracised, mit begrenzten Möglichkeiten oder Akzeptanz, unabhängig von seiner Fähigkeit oder Verdienste. Obinna diskutiert, wie diese Kaste systembezogene Identität und Macht in Regierung, Kirche und indigenen Gemeinschaften eingesetzt wird. Die osu-Klassensysteme von östlichen Nigeria und südlichen Kamerun stammen aus indigenen religiösen Überzeugungen und diskriminieren gegen die Osus-Volk als "besitzt von Gottheiten" und Ausgestoßenen. Die Songhai-Wirtschaft basierte auf einem Kastesystem. Am häufigsten waren Metallarbeiter, Fischer und Schreiner. Untere Kaste Teilnehmer bestanden aus meist nicht landwirtschaftlichen Arbeitsmigranten, die manchmal spezielle Privilegien und hohe Positionen in der Gesellschaft erhielten. Oben waren Edelleute und direkte Nachkommen des ursprünglichen Songhai-Volks, gefolgt von Freiwilligen und Händlern. In einer Überprüfung der sozialen Schichtungssysteme in Afrika berichtet Richter, dass der Begriff Kaste von französischen und amerikanischen Gelehrten für viele Gruppen von westafrikanischen Handwerkern verwendet wurde. Diese Gruppen wurden als minderwertig bezeichnet, von allen politischen Macht beraubt, haben eine bestimmte Besatzung, sind erblich und manchmal von anderen verachtet. Richter illustriert Caste-System in Elfenbeinküste, mit sechs Subcaste-Kategorien. Im Gegensatz zu anderen Teilen der Welt ist Mobilität manchmal innerhalb von Subcasts möglich, aber nicht über Caste Linien.Landwirte und Handwerker waren, behauptet Richter, verschiedene Castes. Bestimmte Subcasts werden mehr als andere gesponnen. Zum Beispiel ist exogamy selten für Frauen geboren in Familien von Holzschnitzern. Ebenso haben die Mandé-Gesellschaften in Gambia, Ghana, Guinea, Elfenbeinküste, Liberia, Senegal und Sierra Leone soziale Schichtungssysteme, die die Gesellschaft durch ethnische Verbindungen teilen. Das Mande Klassensystem betrachtet die Jonow-Sklaven als minderwertig. In ähnlicher Weise wird der Wolof in Senegal in drei Hauptgruppen unterteilt, der Gerer (Freigeborene/Gesetze), Jaam (Slawen und Sklavennachkommen) und der Unterklasse neeno. In verschiedenen Teilen Westafrikas haben Fulani-Gesellschaften auch Klassenbereiche. Zu den weiteren Besetzungen gehören Griots, Forgerons und Cordonniers. Tamari hat endogamische Besetzungen von über fünfzehn westafrikanischen Völkern beschrieben, darunter Tukulor, Songhay, Dogon, Senufo, Minianka, Moors, Manding, Soninke, Wolof, Serer, Fulani und Tuareg. Spätestens des 14. Jahrhunderts erschien unter den Malinken die Besetzungen, die unter Wolof und Soninke, sowie einige Songhay- und Fulani-Bevölkerungen bis spätestens 16. Jahrhundert anwesend waren. Tamari behauptet, dass Kriege, wie der Sosso-Malinke-Krieg im Sunjata-Epos, zur Bildung von Schmied und Kaste unter den Menschen führte, die schließlich das Mali-Imperium wurde. Als sich Westafrika im Laufe der Zeit entwickelte, entstanden Untergruppen, die sekundäre Spezialisierungen oder veränderte Berufe erworben haben. Endogamy war in einer Kaste oder unter einer begrenzten Anzahl von Kastrieren verbreitet, aber Kaste bildeten nicht demografische Isolate nach Tamari. Der soziale Status nach Kaste wurde von Nachkommen automatisch geerbt; aber dieses Erbe war väterlich. Das heißt, Kinder höherer Kaste Männer und niedrigere Kaste oder Sklaven-Konkubinen würden den Kaste-Status des Vaters haben. Zentralafrika Ethel M. Albert 1960 behauptete, dass die Gesellschaften in Zentralafrika kassartige soziale Schichtungssysteme seien. Auch im Jahre 1961 stellt Maquet fest, dass die Gesellschaft in Ruanda und Burundi am besten als Castes bezeichnet werden kann. Die Tutsi, bemerkte Maquet, betrachtete sich als überlegen, mit dem zahlreicheren Hutu und die wenigsten zahlreichen Twa betrachtete in der Hierarchie der ruandischen Gesellschaft durch Geburt jeweils den zweiten und dritten. Diese Gruppen waren weitgehend endogam, ausschlussreich und mit eingeschränkter Mobilität. Horn von Afrika In einer 1977 veröffentlichten Studie berichtet Todd, dass zahlreiche Wissenschaftler ein System der sozialen Schichtung in verschiedenen Teilen Afrikas berichten, das einige oder alle Aspekte des Kastesystems ähnelt. Beispiele für solche Kastesysteme sind in Äthiopien in Gemeinden wie der Gurage und Konso zu finden. Er stellt dann die Dime von Südwestäthiopien vor, unter denen ein System betrieben wird, das Todd als Kastesystem eindeutig gekennzeichnet sein kann. Die Dime haben sieben Gussstücke, deren Größe stark variiert. Jede breite Caste-Ebene ist eine hierarchische Ordnung, die auf Begriffen der Reinheit, der Nicht-Reinheit und der Verunreinigung basiert. Es verwendet die Begriffe der Befleckung, um Kontakte zwischen Kastekategorien zu begrenzen und die Reinheit der oberen Kaste zu erhalten. Diese Kastekategorien sind ausschlussreich, endogam und die soziale Identität geerbt. Alula Pankhurst hat eine Studie über Caste-Gruppen in SW Äthiopien veröffentlicht. Unter den Kafa gab es auch traditionell Gruppen, die als Castes bezeichnet wurden. "Auf der Grundlage der Forschung vor dem Derg-Regime vermuten diese Studien in der Regel die Existenz einer sozialen Hierarchie ähnlich dem Kastesystem. An der Spitze dieser Hierarchie waren die Kafa, gefolgt von Berufsgruppen einschließlich Schmieden (Qemmo,) Weavers (Shammano,) Barden (Shatto,) Töpfer, und Tanner (Manno). In dieser Hierarchie wurden die Manjo häufig als Jäger bezeichnet, da der niedrigste Status nur Sklaven entspricht." DieBorana Oromo von Südäthiopien im Horn von Afrika hat auch ein Klassensystem, wobei die Wata, eine akkuratierte Jäger-Glüter-Gruppe, die niedrigste Klasse darstellt. Obwohl die Wata heute die Oromo-Sprache sprechen, haben sie Traditionen, zuvor eine andere Sprache gesprochen zu haben, bevor sie Oromo adoptieren. Die traditionell nomadischen somalischen Menschen sind in Clans unterteilt, wobei die agro-pastoralen Clans von Rahanweyn und die Berufsclans wie der Madhiban traditionell manchmal als Outcasts behandelt wurden. Wie Gabboye, der Madhiban zusammen mit dem Yibir und Tumaal (gemeinsam als sab bezeichnet) haben seitdem politische Repräsentation in Somalia erhalten, und ihr allgemeiner sozialer Status hat sich durch die Erweiterung der Stadtzentren verbessert. Europa der europäische Feudalismus mit seiner starren Aristokratie kann auch als Kastesystem betrachtet werden.Baskenland Jahrhundertelang betrachtete die Mehrheit Cagots, die hauptsächlich in der baskischen Region Frankreichs und Spaniens als minderwertige Kaste lebten, die Unantastbaren. Während sie die gleiche Hautfarbe und Religion wie die Mehrheit hatten, mussten sie in den Kirchen segregierte Türen verwenden, aus segregierten Schriften trinken und die Gemeinschaft am Ende langer Holzlöffel empfangen. Es war ein geschlossenes Sozialsystem. Die sozial isolierten Cagots waren endogam, und Chancen der sozialen Mobilität nicht vorhanden. Vereinigtes Königreich Im Juli 2013 kündigte die britische Regierung ihre Absicht an, das Gleichstellungsgesetz 2010 zu ändern, "Gesetz über Kaste einzuführen, einschließlich aller notwendigen Ausnahmen von den Kastebestimmungen im Rahmen des innerstaatlichen Diskriminierungsgesetzes". Von September 2013 bis Februar 2014 leitete Meena Dhanda ein Projekt über "Caste in Britain" für die britische Gleichstellungs- und Menschenrechtskommission (EHRC). Amerikas Vereinigte Staaten In W. Lloyd Warner's Ansicht zeigte die historische Beziehung zwischen Blacks und Whites in den USA viele katastrophale Merkmale wie Wohnsegregation und Heiratsbeschränkungen. In ihrem Bestseller 2020 Buch Caste: The Origins of Our Discontents nutzt der Journalist Isabel Wilkerson ebenfalls Kaste als Mittel, um die Rassenhierarchie der Vereinigten Staaten zu verstehen. Die Diskriminierung aufgrund sozioökonomischer Faktoren ist im Land historisch verbreitet. Laut Gerald D. Berreman gibt es in den beiden Systemen starre Regeln der Vermeidung und bestimmte Arten von Kontakten werden als kontaminierend definiert. In Indien gibt es komplexe religiöse Merkmale, die das System bilden, während in den Vereinigten Staaten Rasse und Farbe die Grundlage für Differenzierung sind. Die Kastesysteme in Indien und den Vereinigten Staaten haben höhere Gruppen, die ihre Positionen für sich behalten wollen und damit die beiden Systeme fortführen wollen. Der Prozess der Schaffung einer homogenisierten Gesellschaft durch Sozialtechnik in Indien und den USA hat andere Institutionen geschaffen, die Klassenunterschiede zwischen verschiedenen Gruppen deutlich gemacht haben. Anthropologin James C. Scott erläutert, wie "globaler Kapitalismus vielleicht die mächtigste Kraft für die Homogenisierung ist, während der Staat in einigen Fällen der Verteidiger der lokalen Differenz und Vielfalt sein kann". Das Kastesystem, eine Reliquie feudalistischer Wirtschaftssysteme, betont Unterschiede zwischen sozioökonomischen Klassen, die von offen freien Markt kapitalistischen Wirtschaftssystemen gehindert werden, die individuelle Initiative, Unternehmen, Verdienste und Schläger belohnen und dadurch einen Weg für die soziale Mobilität schaffen. Als die feudalistische Sklavenwirtschaft der südlichen Unites-Staaten abgebaut wurde, verhinderten sogar Jim Crow-Gesetze den wirtschaftlichen Erfolg vieler fleißiger afrikanischer Amerikaner, darunter Millionärinnen wie Maggie Walker, Annie Malone und Madame C.J Walker. Teile der Vereinigten Staaten sind manchmal durch Rasse und Klassenstatus geteilt, trotz der nationalen Integrationsgeschichte. Lateinamerika Siehe auch Nachlässe des Reiches Kamaiya Priestly Caste Propiska Soziale Ausgrenzung Inter-caste Ehen in Indien Warrior Caste Job Referenzen Quellen Weiter lesen Spectres of Agrarian Territory von David Ludden 11 Dezember 2001"Early Evidence for Caste in South India, Edit, S.467–492 in Dimensions of Social Life: Essays zu Ehren von David G. Mandelbauming, Externe Links Casteless Auguste Comte, warum und wie Castes auf der ganzen Welt entwickelt – in The Positive Philosophie, Band 3 (siehe Seite 55)Robert Merton auf Caste und The Sociology of Science Caste, Society and Politics in India vom Achtzehnten Jahrhundert bis zur Moderne – Susan Bayly Class In Yemen von Marguerite Abadjian (Archive of the Baltimore Sun) Eine internationale Interessengruppe für Dalits