Geschichte (früher The History Channel von 1995 bis 2008; stilisiert als HISTORY) ist ein amerikanisches Pay-TV-Netzwerk und Flagship-Kanal im Besitz von A&E Networks, ein Joint Venture zwischen Hearst Communications und der Disney General Entertainment Content Division der Walt Disney Company. Das Netzwerk konzentrierte sich ursprünglich auf geschichtenbasierte Dokumentationen. In den späten 2000er Jahren war die Geschichte in die Reality-Fernsehprogrammierung getrieben. Zusätzlich zu dieser Formatänderung wurde das Netzwerk von vielen Wissenschaftlern, Historikern und Skeptikern kritisiert, um Pseudo-Dokumentare und unsubstantiierte, sensationelle investigative Programmierung zu übertragen. Ab Februar 2015 erhalten rund 96.149.000 amerikanische Haushalte (82.6% der Haushalte mit Fernsehen) den Flaggschiff-Kanal des Netzwerks, Geschichte. Internationale lokale Versionen von Geschichte sind in verschiedenen Formen, in Indien, Kanada, Europa, Australien, dem Nahen Osten, Afrika, Asien und Lateinamerika. Geschichte Das Unternehmen wies darauf hin, dass die Pläne für einen Geschichtskanal 1993 in den Werken waren; es kaufte die Dokumentationsbibliothek Lou Reda Productions und die langfristigen Rechte für das Dokumentararchiv Hearst Entertainment. Der History Channel wurde am 1. Januar 1995 mit seinem britischen Amtskollegen nach dem 1. November 1995 in Zusammenarbeit mit British Sky Broadcasting gestartet. sein ursprüngliches Format konzentrierte sich ganz auf historische Serien und Specials. In den 1990er Jahren wurde die Geschichte als "Der Hitlerkanal" für seine umfangreiche Berichterstattung über den Zweiten Weltkrieg bezeichnet. Seitdem wurde viel seiner militärischen Programmierung in sein Schwesternetzwerk Militärgeschichte verschoben. Die A&E-Netzwerke hielten die Geschichte für den Treiber der internationalen Expansion aufgrund fehlender internationaler Rechte an internationalen Koproduktionen von A&E. Wie erwartet führte der History Channel mit TVA (April 1996), den nordischen und baltischen Regionen mit der Modern Times Group (1997) und in Kanada (1997) die Auslandserweiterung von A&E in Brasilien. Die Geschichte erweiterte sich 1998 in Führungen von US-Marken mit Mayflower Tours mit einer angeschlossenen Website (historytravel.com,) History Channel Traveler und einem geplanten vierteljährlichen Magazin. Während im Oktober, Geschichte und MSG Network zusammengearbeitet, um mehrere Kurzform-Sport-Geschichte-Programme zu produzieren. A+E versponnen im November 1998 History Channel International aus dem History Channel. Am 16. Februar 2008 wurde im Rahmen eines Rebranding-Ansatzes ein neues Logo auf dem US-Netz gestartet. Während die Marke H gehalten wurde, wirkt die Dreiecksform auf der linken Seite als Spieltaste für Animation und Flyouts während der Werbung und Shows. Am 20. März 2008, als Teil derselben Rebranding-Anstrengung, The History Channel ließ The und Channel von seinem Namen, um einfach Geschichte zu werden." Die Dokumentationsinitiative "History 100" wurde im März 2018 bekannt gegeben, die 100 Dokumentarfilme mit wichtigen Ereignissen und bemerkenswerten Zahlen aus den letzten 100 Jahren produzieren würde. Im Jahr 2021 bestellte das History-Netzwerk eine Dokumentarreihe, die die Geschichte der jahrzehntelangen Science-Fiction-Franchise von Star Trek abdeckt. Brian Volk-Weiss ist der geplante Regisseur, der Dokumentarfilme für Netflix gemacht hat, sowie ein früherer History Channel Special auf Star Trek zum 50. Jahrestag 2016. Sie planten, über die lange Geschichte des Franchise zu gehen, einschließlich seiner verschiedenen Fernsehserie und führen Cast Interviews. Programming Programming on History hat eine breite Palette von historischen Perioden und Themen abgedeckt, während ähnliche Themen Themen oft in Themenwochen oder tägliche Marathons organisiert werden. Zu den Themen gehören Krieg, Erfindungen, Luftfahrt, Maschinenbau und Bauingenieurwesen, Technologie, Wissenschaft, Natur, Künstler, Komponisten, Autoren, mythische Kreaturen, Monster, unbekannte fliegende Objekte, Verschwörungstheorien, Aliens, religiöse Überzeugungen, Katastrophenszenarien, apokalyptische "nach dem Menschen" Szenarien, Überlebensszenarien, alternative Geschichte, Dinosaurier, Doomsday, organisierte, organisierte Verbrechen, geheime, Geheime, Geheime Gesellschaften, 2012. Gelegentlich vergleichen einige Programme zeitgenössische Kultur und Technologie mit der der Vergangenheit. Die Programmierung des Kanals würde sich 2013 mit der Premiere Vikings in Scripted Dramas ausweiten. Kritik und Bewertungen Das Netzwerk wurde auch kritisiert, dass es eine Vorurteile gegenüber der US-Geschichte gibt. Ein weiteres ehemaliges Schwester-Netzwerk, History International, ausführlicher über die Geschichte außerhalb der USA bis 2011, als es als H2 umbenannt wurde und begann mehr Material zu übertragen, das mit der US-Geschichte zu tun hatte. Das Netzwerk wurde auch von Stanley Kutner kritisiert, um die Serie The Men Who Killed Kennedy im Jahr 2003 zu lüften. Kutner war einer von drei Historikern beauftragt, den Dokumentarfilm zu überprüfen, den der Kanal verschwand und nie wieder ausgestrahlt. Programme wie Modern Marvels wurden für ihre Präsentation von detaillierten Informationen in einem unterhaltsamen Format gelobt. Einige der Netzwerk-Serien, darunter Ice Road Truckers, Ax Men und Pawn Stars, haben in den Vereinigten Staaten verstärkte Viewership-Ratings bei der Kritik an der nichthistorischen Natur der Serie erhalten. US-Senator Chuck Grassley ist ein Kritiker des Kanals und seine mangelnde historische oder pädagogische Programmierung, die besondere Verachtung für die beiden letztgenannten Programme zeigt. Im Jahr 2011 schrieb Forbes-Mitarbeiter Alex Knapp, idealerweise, "Der History Channel sollte nicht so Sachen wie dieses 'alte Astronaut' Unsinn laufen. " Forbes Beitrag Brad Lockwood kritisierte die Hinzufügung von "Programmen, die Monstern, Aliens und Verschwörungen gewidmet sind", die eine wahrgenommene Absicht zur Erhöhung der Ratings auf die Entscheidung des Netzwerks, sich auf Pseudoarchäologie zu konzentrieren, anstatt dokumentierte Fakten. Knapp verweist auf die Leser des Gründers Keith Fitzpatrick-Matthews der Bad Archaeology Website, die kommentiert: "Ich finde es unglaublich und erschreckend, dass ein weltweit verteilter Fernsehsender .can solche Müll als alte Aliens aussenden kann." Archäologe Kenneth Feder, Autor von Frauds, Mythen und Mysterien: Wissenschaft und Pseudowissenschaft in der Archäologie, nannte den Kanal die Gastgeber der alten Astronautentheorie "execrable bullshit". In seinem Buch 2012: Es ist nicht das Ende der Welt, Peter Lemesurier beschreibt den Kanal Nostradamus Serie, in dem er eingeladen wurde, teilzunehmen, als "große Fiktion" und "lurid nonsense". Er listet auch zahlreiche Verbündete in seinen Filmen an das angebliche Maya "Ende der Welt" und die seltene galaktische Ausrichtung, die von John Major Jenkins dazu veranlasst wurde, sie 2012 zu begleiten, während Jenkins selbst Decoding the Past als "45 Minuten unabgeschlagener Doomsday-Hype und die schlimmste Art von irren Sensationalismus beschrieben hat. " Im Dezember 2011 gab Politifact die Behauptung des History Channel, dass der Kongress der Vereinigten Staaten am Weihnachtstag für die meisten seiner ersten 67 Jahre der Existenz offen blieb eine "Pants on fire" Bewertung, die niedrigste seiner Bewertungen, wobei seine eigene Forschung zeigte, dass sowohl der Senat und das Haus nur einmal in den 67 Jahren an einem Weihnachtstag einberufen und fügte hinzu, dass, da es eine ein-in-seven Chance der Weihnachtskongress zu treffen auf einen Sonntag ( Der Anspruch wurde zuerst auf dem History Channel Programm Christmas Unwrapped – Die Geschichte der Weihnachten, bevor später von der Website der American Civil Liberties Union auf der "Origins of Christmas" und der Comedy Central Serie The Daily Show abgeholt. Der Daily Show-Host Jon Stewart antwortete am nächsten Tag, indem er feststellte, dass es ihre Schuld war, dem History Channel zu vertrauen und einen Clip vom History Channel über UFOs und Nazis zu satirten, indem er feststellte: "Das nächste, was Sie wissen, dass wir alle herausfinden, dass die Nazis nicht Alien-Technologie in ihrer Suche nach Weltherrschaft eingesetzt haben. " Der History Channel wurde auch in einem Posten für Smithsonian Magazin ausgeteilt. Wissenschaft Schriftsteller Riley Black hat mit der Show Antike Aliens für die Postulierung der "Idee, die Aliens verursachte das Aussterben von nicht-avianen Dinosaurier. " Das Online-Magazin Cracked hat auch den Kanal für seine seltsame Definition der Geschichte aufgehellt. Cracked hat die Programme UFO Hunters und Antiker Aliens als die Definition der Nicht-Historie durch die Darstellung von Pseudo-Wissenschaft und Pseudo-Historie ausgeklammert. 2015, skeptisch Brian Dunning hat es auf #2 auf einer Liste "Top 10 Worst Anti-Science-Websites" aufgelistet. Amelia Earhart dokumentarische Kontroverse Im Jahr 2017 schlug eine Geschichte Channel-Dokumentation, Amelia Earhart: The Lost Evidence, vor, dass ein Foto im National Archives von Jaluit Atoll in den Marshallinseln tatsächlich ein Bild von einem erfassten Amelia Earhart und Fred Noonan war. Das Bild zeigte ein kaukasisches Männchen auf einer Dod, die schien wie Noonan und eine Frau sitzen auf dem Dod, aber gegenüber der Kamera, die beurteilt wurde, um eine Physik und Haarschnitt ähnlich Earharts zu haben. Der Dokumentarfilm ordnet an, dass das Foto aufgenommen wurde, nachdem Earhart und Noonan in Mili Atoll abgestürzt waren. Der Dokumentarfilm sagte auch, dass physische Beweise, die von Mili zurückgewonnen wurden, Stücke, die ein Electra während eines Absturzes oder anschließenden Überlandwechsels zu einer Barge abgefallen hätten. Die Lost Evidence schlug vor, dass ein japanisches Schiff, das auf dem Foto gesehen wurde, das Koshu Maru war, ein japanisches Militärschiff. Die Lost Evidence wurde bald diskreditiert, nachdem der japanische Blogger Kota Yamano die ursprüngliche Quelle der Fotografie in den Archiven der Digitalen Sammlung National Diet Library gefunden hatte. Die ursprüngliche Quelle des Fotos war ein japanischer Reiseleiter, der im Oktober 1935 veröffentlicht wurde, der darauf hindeutete, dass das Foto 1935 oder früher aufgenommen wurde, und damit nicht mit Earhart und Noonans Verschwinden von 1937 zusammenhängt. Darüber hinaus identifizierte der Forscher, der das Foto entdeckte, auch das Schiff rechts vom Foto als ein anderes Schiff namens Koshu, das von alliierten japanischen Kräften im Ersten Weltkrieg und nicht dem Koshu Maru beschlagnahmt wurde. Der Forscher Ben Radford führte eine detaillierte Analyse der Fehler durch den History Channel bei der Erstellung ihrer Dokumentation zu schlechten fotografischen Beweisen durch. In seinem Skeptical Inquirer Artikel "A Funny Thing Happened on the Way to the Emmys: An Amelia Earhart Special (Non) Mystery Post-Mortem," das Fehlen von Professionalität des Netzwerks, Radford sagte: "Da die Fotografie Provenienz gegründet wurde und damit die Klassenprämisse der Show in etwa einer halben Stunde der Google-Suche diskreditiert wird, wird es verschwinden " In der Folge 82 seines Squaring the Strange podcast, veröffentlicht am 4. Januar 2019, erinnerte Radford an Zuhörer, dass über 18 Monate ohne Entschuldigung oder Erklärung vom History Channel bestanden hatte, wie ihre Forschung so schrecklich falsch ging. Andere Medien DVDThe Unknown Hitler DVD Sammlung, einschließlich Hitler und der Okkulte Dogfight: Saison 1 DVD-Set The Great Depression DVD SammlungDie Herstellung von Trump 2015 DVD Video-Serien Legend of the Superstition Mountains sechs Episoden in 2015 The History Channel: Great Battles of Rome The History Channel: Bürgerkrieg – Eine Nation teilte den History Channel: Shoot Raus!– The Game The History Channel: Dogfights – The Game The History Channel: Battle for the Pacific History Civil War: Secret Missions History Legends of War: Patton The History Channel: Lost Worlds Der History Channel: Battle of Britain 1940The History Channel: Crusades – Quest for Power Der History Channel: Alamo – Kampf für Unabhängigkeit Der History Channel: Bürgerkrieg – Große Schlachten Der Geschichte Kanal: Digging für Wahrheit Der History Channel: Great Battles Medieval The History Channel: Civil WarThe Battle of Bull Run Take Command: 1861 The History Channel: American Civil War Take Command: 2nd Manassas International North America Canada History Television startete 1997 und war nicht zunächst mit seinem damals ähnlich benannten amerikanischen Pendant verwandt. Während der ersten mehrere Jahre der Operation von History Television, trotz eines ähnlichen Programmierfokus, es selten, wenn überhaupt, erworben Programmierung aus dem amerikanischen Kanal. Der Begriff "Nicht in Kanada verfügbar" wurde in den frühen Jahren des History Channel in Werbeanzeigen auf amerikanischen Kanälen verwendet, die in kanadische Pay-TV-Anbieter, insbesondere A&E importiert wurden. Anfang der späten 2000er Jahre wurden mehrere History (US)-Shows für kanadische Sendung auf History Television erworben. Am 30. Mai 2012 kündigte Shaw Media an, dass es im Herbst 2012 als kanadische Version des US-Geschichte-Kanals den History Channel als eine kanadische Version des US-Geschichte-Kanals umbenannt hätte. History Television würde am 12. August 2012 wieder aufgenommen werden; mit einem anderen Shaw-besitzten Spezialkanal wieder als kanadische Version von H2 bald nach. Am 21. Oktober 2014 hat Corus Entertainment eine Vereinbarung getroffen, um die kanadischen französischsprachigen Rechte an Geschichte-Programmierung für seinen eigenen Kanal, Historia zu erwerben. Am 9. März 2015 wurde das Netzwerk unter History's Logo und Branding neu gestartet, obwohl das Netzwerk noch den Historia-Namen trägt. Historia war zuvor als Joint Venture zwischen Shaw und Astral Media, das es zu einer Schwester der Geschichte gemacht; Corus kaufte das Netzwerk im Jahr 2013. Am 1. April 2016 fusionierte Corus Entertainment mit Shaw Media und hält damit die kanadischen englischen und französischsprachigen Rechte an der Geschichtsplanung. Europa Großbritannien und Irland Die britische Version startete im November 1995 und kam am 1. November 1999 in Irland an. Der britische Kanal wurde am 27. Mai 2020 in Sky History umbenannt, um Sky Documentaries und Sky Nature aufzunehmen. Deutschland Die am 14. November 2004 gestartete deutsche Version wird von der History Channel Germany GmbH & Co. KG, einem Joint Venture zwischen A+E Networks und NBC Universal Global Networks Deutschland, betrieben. Italien Die italienische Fassung wurde am 31. Juli 2003 als Joint-Venture von A&E Networks und Fox International Channels Italy ins Leben gerufen; dann wurde sie 2012 zum einzigen Venture von A&E Networks. Spanien und Portugal Der History Channel ist in Spanien und Portugal verfügbar, obwohl Kabel-, Satelliten- und IPTV-Plattformen sowie Streaming-Medien unter der Marke Canal de Historia. Der History Channel Iberia ist ein Joint Venture zwischen A+E Networks und AMC Networks International Iberia. Benelux Die niederländische Version hat am 1. Mai 2007 gestartet. Diese Version wird von A&E Networks Benelux vertrieben. Im Januar 2008 wurde History HD in den Niederlanden gestartet. Es ist auf Kabelanbietern Telenet und Ziggo erhältlich. Es ist auch auf dem IPTV-Service KPN. Die polnische Version wurde am 9. April 2008 veröffentlicht. Es ist auf Kabel-Anbietern Aster, Dialog, Toya und UPC Polska, und auch über Satellitenfernsehen (mit seiner HD-Version auf der n-Plattform seit 1. Juni 2012) und eine SD-Version auf Cyfra+ seit 2. November 2009.) Skandinavien Die skandinavische Version wurde im September 1997 erstmals ins Leben gerufen, die drei und später vier Stunden am Tag auf der analogen Viasat-Plattform ausgestrahlt wurde. Anfangs wurde es mit TV1000 Cinema auf den schwedischen TV8-Kanal übertragen und dort bis November 2004 weiter übertragen. Als der History Channel seinen eigenen 24-Stunden-spaneuropäischen Kanal bekannt gab, startete Viasat seinen eigenen geschichtenorientierten Kanal, Viasat History, in der nordischen Region, aber ohne ursprüngliche Programmierung. Am 1. Februar 2007 kehrte der History Channel nach Schweden und auch nach Dänemark, Norwegen, Finnland zurück, als die europaweite Version als eigenständiger Kanal auf der Canal Digital Satellitenplattform und später über Kabelbetreiber Com hem gestartet wurde. Der History Channel startete am 1. Februar 2007 auf dem Canal Digital DTH Satellitenpaket für Zuschauer in Norwegen, Schweden, Dänemark und Finnland. Der Kanal wird von The History Channel UK, A&E Joint Venture mit BSkyB gestartet. Obwohl es auf Englisch mit lokalen Untertiteln ausgestrahlt wird, ist der Kanal separat von der britischen Version geplant. Asien Indien Der History Channel startete Ende 2003 in Indien mit dem STAR TV des 21. Jahrhunderts Fox als Vertriebspartner von National Geographic bis zum 21. November 2008. Der History Channel Indien hat am 21. November 2008 geschlossen. Im Jahr 2011 wurde History die Erlaubnis für Relaunch-Dienste in Indien erteilt. Ein Joint-Venture von A&E Networks und TV18 relaunched History TV18 in Indien in acht Sprachen im Jahr 2014. Southeast AsiaA Joint Venture von AETN und Astro All Asia Networks startete den History Channel in Singapur, Hongkong, Thailand, den Philippinen, Malaysia, Indonesien, Vietnam und Brunei im zweiten und dritten Quartal 2007 und in Taiwan und China bis Ende des Jahres. Einige andere asiatische Länder wie Kuwait, Israel und Japan haben eine eigene Version des Netzes. Am 1. September 2008 wurde History Channel Asia offiziell in Singapur und Hongkong, gefolgt von den Philippinen, gestartet. Südkorea Die südkoreanische Version von History Channel wurde am 22. September 2017 gestartet und ersetzte die bisher übertragene südöstliche Version. Nach dem Start startete A+E-Netzwerke Korea ein ursprüngliches Serienprogramm namens History in the Bottle (..) Lateinamerika Die lateinamerikanische Version wurde 2001 gestartet. Es gehört zu A&E und wird in der Region von Ole Distribution kontrolliert. Es luftt US-Programmierung, übersetzt in Spanisch oder Portugiesisch oder auf Englisch mit Spanisch oder Portugiesisch Untertitel. Auch entwickelt es einige lateinamerikanische Programmierung auf Spanisch. Südafrika Der History Channel wurde am 1. Dezember 2003 im Rahmen des DSTV Satelliten-TV-Pakets von MultiChoice gestartet. DSTV ist im Besitz von Naspers (Afrikaans: Nasionale Pers, die als National Press übersetzt.) Programme Dies ist eine Liste von Programmen aus History Channel. Diese Shows sind im Besitz des Kanals. Der Fluch von Eiche Island Wikinger Könige von Schmerzen jenseits Eiche InselDas Geheimnis von Skinwalker RanchAlone Essen Geschichte Swamp People Rust Valley Restorers Ancient Aliens Big Rig Krieger 100 Tage zum Sieg Big Timber geschmiedet Im Feuer geschmiedet Im Feuer: Messer oder Tod geschmiedet In Fire: Beat The Judges D-day In 14 Geschichten Geschichte der größten Geheimnisse Geschichte erased Knight Fall Pawn Stars Lost Speedways Mountain Men Project Blue Book Salvage Kings Strongest Man In History Swamp People:Serpent Invasion The UnXplained The Wild Ones Assembly Required Backroad Truckers Blood Money Book Reviews Bud Empire Cheating Hitler Der Fluch des Bürgerkriegs Gold Kampf bis zum Ende Geschichte Jesu: Sein Leben Ritter Kampf Referenzen Externe Links Geschichte offizielle Website