Ein Kolben ist Bestandteil von Hubmotoren, Hubpumpen, Gasverdichtern, Hydraulikzylindern und Pneumatikzylindern, unter anderem ähnlichen Mechanismen. Es ist das bewegte Bauteil, das von einem Zylinder enthalten ist und durch Kolbenringe gasdicht ausgebildet ist. Bei einem Motor soll über eine Kolbenstange und/oder Pleuelkraft von Expansionsgas im Zylinder auf die Kurbelwelle übertragen werden. Bei einer Pumpe wird die Funktion umgekehrt und Kraft von der Kurbelwelle auf den Kolben übertragen, um das Fluid im Zylinder zu komprimieren oder auszuwerfen. Bei einigen Motoren wirkt der Kolben auch als Ventil, indem er Anschlüsse im Zylinder abdeckt und freigibt. Kolbenmotoren Verbrennungsmotoren Eine Brennkraftmaschine wird durch den Druck der expandierenden Verbrennungsgase im Brennraum oben am Zylinder beaufschlagt. Diese Kraft wirkt dann nach unten durch die Pleuelstange und auf die Kurbelwelle. Die Pleuelstange ist mit einem schwenkbaren Zapfen (US: Handgelenkstift) am Kolben befestigt. Dieser Stift ist innerhalb des Kolbens montiert: Im Gegensatz zum Dampfmotor gibt es keine Kolbenstange oder Traverse (außer große zwei Hubmotoren). Das typische Kolbendesign ist auf dem Bild. Diese Art von Kolben ist weit verbreitet bei Autodieselmotoren. Je nach Einsatzzweck können Aufladeniveau und Arbeitsbedingungen von Motoren die Form und die Proportionen verändert werden. Hochleistungsdieselmotoren arbeiten unter schwierigen Bedingungen. Der maximale Druck in der Brennkammer kann 20 MPa erreichen und die maximale Temperatur einiger Kolbenflächen kann 450°C überschreiten. Durch die Schaffung eines speziellen Kühlraums kann die Kolbenkühlung verbessert werden. Injektor liefert diesen Kühlraum «A» mit Öl durch Ölzufuhrkanal «B».Für eine bessere Temperaturreduktion sollte sorgfältig berechnet und analysiert werden. Der Ölstrom im Kühlraum sollte mindestens 80% des Ölstroms durch den Injektor betragen. Der Stift selbst ist aus gehärtetem Stahl und ist im Kolben fixiert, jedoch frei in der Pleuelstange zu bewegen. Einige Designs verwenden ein "voll schwimmendes" Design, das in beiden Komponenten lose ist. Alle Stifte müssen daran gehindert werden, sich seitlich zu bewegen und die Enden des Stiftes gräben in die Zylinderwand, meist durch Ringklemmen. Die Gasabdichtung wird durch die Verwendung von Kolbenringen erreicht. Es handelt sich um eine Reihe schmaler Eisenringe, die lose in Nuten im Kolben, kurz unterhalb der Krone, eingesetzt werden. Die Ringe werden an einer Stelle des Randes gespalten, so daß sie mit leichtem Federdruck gegen den Zylinder drücken können. Es werden zwei Arten von Ringen verwendet: Die oberen Ringe weisen feste Flächen auf und sorgen für Gasabdichtung; die unteren Ringe weisen schmale Kanten und ein U-förmiges Profil auf, um als Ölabstreifer zu wirken. Es gibt viele proprietäre und Detail-Design-Features mit Kolbenringen verbunden. Kolben werden üblicherweise aus Aluminiumlegierungen gegossen oder geschmiedet. Für eine bessere Festigkeit und Müdigkeit können stattdessen einige Rennkolben geschmiedet werden. Billet-Kolben werden auch in Rennmotoren verwendet, weil sie sich nicht auf die Größe und Architektur der verfügbaren Schmiede verlassen, wodurch sich das Design in letzter Minute ändert. Obwohl mit dem bloßen Auge nicht allgemein sichtbar, sind die Kolben selbst mit einer gewissen Ovalität und Profilverjüngung ausgebildet, d.h. sie sind nicht perfekt rund, und ihr Durchmesser ist in der Nähe der Unterseite des Rocks größer als an der Krone. Frühkolben waren aus Gusseisen, aber es gab offensichtlich Vorteile für den Motorausgleich, wenn eine leichtere Legierung verwendet werden könnte. Zur Herstellung von Kolben, die Motorbrenntemperaturen überleben könnten, war es notwendig, neue Legierungen wie Y-Legierung und Hiduminium zu entwickeln, und zwar für den Einsatz als Kolben. Einige Frühgasmotoren hatten doppeltwirkende Zylinder, ansonsten sind jedoch alle Verbrennungsmotorkolben einwirkend. Während des Zweiten Weltkriegs wurde der US-U-Boot Pompano mit einem Prototyp des berüchtigt unzuverlässigen H.O.R-Doppeltakt-Dieselmotors ausgestattet. Obwohl kompakt, für den Einsatz in einem verkrampften U-Boot, wurde diese Konstruktion des Motors nicht wiederholt. Medien im Zusammenhang mit Verbrennungsmotor Kolben bei Wikimedia Commons Trunk Kolben Trunk Kolben sind lange relativ zu ihrem Durchmesser. Sie wirken sowohl als Kolben als auch als zylindrischer Querkopf. Da die Pleuelstange für einen Großteil ihrer Drehung abgewinkelt ist, gibt es auch eine Seitenkraft, die entlang der Kolbenseite gegen die Zylinderwand reagiert. Ein längerer Kolben hilft, dies zu unterstützen. Seit den frühen Tagen der hin- und hergehenden Brennkraftmaschine sind Trunk-Kolben eine gemeinsame Bauweise des Kolbens. Sie wurden sowohl für Benzin- als auch für Dieselmotoren eingesetzt, obwohl Hochgeschwindigkeitsmotoren nun den leichteren Gewichtsschieberkolben übernommen haben. Ein charakteristisches Merkmal der meisten Stammkolben, insbesondere für Dieselmotoren, ist, dass sie zusätzlich zu den Ringen zwischen Zapfen und Krone eine Nut für einen Ölring unterhalb des Zapfens aufweisen. Der Name 'trunk Kolben' leitet sich vom 'trunk engine' ab, einem frühen Design des Schiffsdampfmotors. Um diese kompakter zu machen, vermeiden sie die übliche Kolbenstange des Dampfmotors mit separatem Querkopf und waren stattdessen die erste Motorkonstruktion, um den Zapfen direkt innerhalb des Kolbens zu platzieren. Ansonsten bohren diese Stammmotorkolben wenig Ähnlichkeit mit dem Stammkolben; sie waren extrem großer Durchmesser und doppelt wirkende. Ihr Stamm war ein schmaler Zylinder in der Mitte des Kolbens gelagert. Medien im Zusammenhang mit Trunk-Kolben bei Wikimedia Commons Crosshead-Kolben Große langsame Dieselmotoren können zusätzliche Unterstützung für die Seitenkräfte auf dem Kolben benötigen. Diese Motoren verwenden typischerweise Querkopfkolben. Der Hauptkolben weist eine große Kolbenstange auf, die sich vom Kolben nach unten erstreckt, bis zu einem zweiten kleineren Durchmesserkolben. Der Hauptkolben ist für die Gasabdichtung verantwortlich und trägt die Kolbenringe. Der kleinere Kolben ist rein eine mechanische Führung. Sie verläuft innerhalb eines kleinen Zylinders als Stammführung und trägt auch den Zapfen. Die Schmierung der Traverse hat gegenüber dem Stammkolben Vorteile, da ihr Schmieröl nicht der Verbrennungswärme unterliegt: das Öl wird nicht durch Verbrennungsrußpartikel verunreinigt, es bricht aufgrund der Wärme nicht ab und es kann ein dünneres, weniger viskoses Öl verwendet werden. Die Reibung sowohl des Kolbens als auch des Querhaupts kann nur halb so groß sein wie für einen Stammkolben. Aufgrund des zusätzlichen Gewichtes dieser Kolben werden diese nicht für Hochgeschwindigkeitsmotoren verwendet. Medien im Zusammenhang mit Crosshead-Kolben bei Wikimedia Commons Slipper-Kolben Ein Schlupfkolben ist ein Kolben für einen Benzinmotor, der in Größe und Gewicht so weit wie möglich reduziert wurde. Im Extremfall werden sie auf die Kolbenkrone, die Abstützung der Kolbenringe reduziert, und nur noch genug der Kolbenschürze, um zwei Stege zu verlassen, um den Kolben in der Bohrung zu stoppen. Die Seiten der Kolbenschürze um den Zapfen werden von der Zylinderwand weg reduziert. Der Zweck besteht meist darin, die Hubmasse zu reduzieren, so dass es einfacher ist, den Motor auszugleichen und so hohe Drehzahlen zu ermöglichen. Bei Rennanwendungen können Schlupfkolbenschürzen so konfiguriert werden, dass sie extrem leichtgewichtig sind und gleichzeitig die Steifigkeit und Festigkeit eines vollen Rocks beibehalten. Die reduzierte Trägheit verbessert auch den mechanischen Wirkungsgrad des Motors: Die zur Beschleunigung und Abbremsung der Hubteile erforderlichen Kräfte bewirken mehr Kolbenreibung mit der Zylinderwand als der Fluiddruck am Kolbenkopf. Ein sekundärer Vorteil kann eine Verringerung der Reibung mit der Zylinderwand sein, da der Bereich des Rocks, der im Zylinder auf- und abrutscht, um die Hälfte reduziert ist. Die meisten Reibungen sind jedoch auf die Kolbenringe zurückzuführen, die tatsächlich die engsten in der Bohrung und den Auflageflächen des Handgelenkstiftes passen und somit der Vorteil reduziert ist. Medien im Zusammenhang mit Slipper-Kolben bei Wikimedia Commons Deflector-Kolben Deflector-Kolben werden in Zweitaktmotoren mit Kurbelgehäuseverdichtung verwendet, wobei der Gasstrom innerhalb des Zylinders sorgfältig geleitet werden muss, um eine effiziente Spülung zu ermöglichen. Bei Querspülung befinden sich der Transfer (Eingang zum Zylinder) und die Auspufföffnungen auf unmittelbar zugewandten Seiten der Zylinderwand. Um zu verhindern, dass das ankommende Gemisch gerade von einem Anschluß zum anderen übergeht, weist der Kolben auf seiner Krone eine erhöhte Rippe auf. Dies soll das ankommende Gemisch um die Brennkammer nach oben ablenken. Viel Anstrengung und viele verschiedene Ausführungen der Kolbenkrone, ging in die Entwicklung einer verbesserten Spülung. Die Kronen entwickelten sich von einer einfachen Rippe zu einer großen asymmetrischen Ausbuchtung, meist mit einer steilen Fläche auf der Einlassseite und einer sanften Kurve am Auspuff. Trotzdem war Cross Scavenging nie so effektiv wie erwartet. Die meisten Motoren verwenden heute Schnuerle Porting statt. Hierdurch wird ein Paar Transferöffnungen an den Seiten des Zylinders platziert und der Gasstrom um eine vertikale Achse, anstatt eine horizontale Achse, rotiert. Medien im Zusammenhang mit Deflector Kolben bei Wikimedia Commons Racing Pistons Bei Rennmotoren ist die Kolbenfestigkeit und Steifigkeit in der Regel viel höher als die eines Pkw-Motors, während das Gewicht viel weniger ist, um die hohe Motordrehzahl im Rennen zu erreichen. Hydraulische Zylinder Hydraulische Zylinder können sowohl ein- oder zweiwirkende sein. Ein hydraulischer Aktuator steuert die Bewegung des Kolbens hin und/oder her. Führungsringe führen den Kolben und die Stange und absorbieren die radialen Kräfte, die senkrecht zum Zylinder wirken und den Kontakt zwischen den Metallteilen verhindern. Dampfmotoren Dampfmotoren sind in der Regel doppeltwirkende (d.h. Dampfdruck wirkt abwechselnd auf jeder Seite des Kolbens) und die Ein- und Ausschleusung von Dampf wird durch Schieber, Kolbenventile oder Tellerventile gesteuert. Folglich sind Dampfmotorkolben fast immer vergleichsweise dünne Scheiben: ihr Durchmesser ist mehrfach ihre Dicke. (Eine Ausnahme ist der Stammmotorkolben, geformt mehr wie bei einer modernen Brennkraftmaschine.) Ein weiterer Faktor ist, dass, da fast alle Dampfmaschinen Querköpfe verwenden, um die Kraft auf die Antriebsstange zu übersetzen, gibt es wenige seitliche Kräfte, um den Kolben zu schwingen, so dass eine zylinderförmige Kolbenschürze nicht notwendig ist. Pumpen Kolbenpumpen können verwendet werden, um Flüssigkeiten zu bewegen oder Gase zu verdichten. Für Flüssigkeiten Für Gase Luftkanonen Bei Luftkanonen gibt es zwei spezielle Kolbentypen: enge Toleranzkolben und Doppelkolben. In engen Toleranzkolben O-Ringe dienen als Ventil, aber O-Ringe werden nicht in Doppelkolbentypen verwendet. Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Irving, P.E (1967). Zwei-Stroke Power Units.Newnes.Ricardo, Harry (1922). Die interne Verbrennungsmaschine. Vol I: Slow-Speed Motoren (1. ed.). London: Blackie. Externe Links Kolbenmotoren Essay Wie Stuff funktioniert – Basic Engine Parts