Lymphödem, auch bekannt als Lymphödem und Lymphödem, ist ein Zustand der lokalisierten Schwellung durch ein kompromittiertes Lymphsystem verursacht. Das Lymphsystem fungiert als kritischer Teil des Immunsystems des Körpers und kehrt interstitielle Flüssigkeit in den Blutkreislauf zurück. Lymphedema ist am häufigsten eine Komplikation der Krebsbehandlung oder parasitären Infektionen, aber es kann auch in einer Reihe von genetischen Störungen gesehen werden. Obwohl unheilbar und progressiv, eine Reihe von Behandlungen können Symptome verbessern. Gewebe mit Lymphödem sind bei hohem Infektionsrisiko, da das Lymphsystem beeinträchtigt wurde. Während es keine Heilung gibt, kann die Behandlung die Ergebnisse verbessern. Dazu gehören häufig Kompressionstherapie, gute Hautpflege, Bewegung und manuelle Lymphdrainage (MLD), die gemeinsam als kombinierte Dekongestive Therapie bekannt ist. Diuretika sind nicht nützlich. Die Chirurgie wird in der Regel nur bei denjenigen verwendet, die mit anderen Maßnahmen nicht verbessert werden. Anzeichen und Symptome Die häufigste Manifestation von Lymphödem ist Weichgewebe Schwellung, Ödeme. Bei fortschreitender Störung können Verschlechterungen von Ödemen und Hautveränderungen einschließlich Verfärbungen, verruköse (wart-like) Hyperplasie, Hyperkeratose, Papillomatose, dermale Verdickung und Geschwüre beobachtet werden. Zusätzlich besteht ein erhöhtes Infektionsrisiko der Haut, bekannt als Cellulitis. Komplikationen Wenn die lymphatische Beeinträchtigung so groß wird, dass die Lymphflüssigkeit die Fähigkeit des Lymphsystems übertrifft, es zu transportieren, sammelt sich eine abnorme Menge an proteinreichem Fluid in den Geweben. Links unbehandelt, diese stagnierende, proteinreiche Flüssigkeit verursacht Gewebekanäle zu erhöhen Größe und Anzahl, reduziert Sauerstoffverfügbarkeit. Dies stört die Wundheilung und bietet ein reiches Kulturmedium für Bakterienwachstum, die zu Infektionen, Cellulitis, Lymphangitis, Lymphadenitis und in schweren Fällen Hautgeschwüre führen kann. Es ist für Lymphödem-Patienten wichtig, sich der Symptome der Infektion bewusst zu sein und sofortige Behandlung zu suchen, da wiederkehrende Infektionen oder Cellulitis, neben ihrer inhärenten Gefahr, weitere Schäden das Lymphsystem und einen Teufelskreis. In seltenen Fällen kann Lymphödem zu einer Form von Krebs führen, genannt Lymphangiosarkom, obwohl der Mechanismus der Karzinogenese nicht verstanden wird. Lymphedema-assoziiertes Lymphangiosaroma wird Stewart-Treves Syndrom genannt. Lymphangiosaroma tritt am häufigsten in Fällen von langjährigem Lymphödem auf. Das Auftreten von Angiosarkom wird bei Patienten mit 5 Jahren nach radikaler Mastektomie auf 0,45% geschätzt. Lymphedema ist auch mit einer niedriggradigen Form von Krebs namens retiform hemangioendothelioma (ein niedriggradige Angiosarcoma). Lymphedema kann disfigurieren, und kann zu einem schlechten Körperbild führen, die psychische Not verursachen kann. Komplikationen des Lymphödems können Schwierigkeiten in den Aktivitäten des täglichen Lebens verursachen. Ursachen Lymphödem kann geerbt werden (primär) oder durch Verletzung der lymphatischen Gefäße (sekundär.) Lymphknotenschaden Es wird am häufigsten nach Lymphknotendezersektion, Chirurgie und/oder Strahlentherapie gesehen, bei der die Schädigung des Lymphsystems während der Behandlung von Krebs, insbesondere Brustkrebs, verursacht wird. Bei vielen Krebspatienten entwickelt sich diese Erkrankung erst Monate oder Jahre nach dem Abschluss der Therapie. Lymphödem kann auch mit Unfällen oder bestimmten Krankheiten oder Problemen verbunden sein, die das Lymphsystem von der ordnungsgemäßen Funktion hemmen können. In tropischen Gebieten der Welt ist eine häufige Ursache des sekundären Lymphödems filariasis, eine parasitäre Infektion. Es kann auch durch Schädigung des lymphatischen Systems durch Infektionen wie Cellulitis verursacht werden. Primärlymphödem kann angeboren sein oder sporadisch auftreten. Mehrere Syndrome sind mit primärem Lymphödem verbunden, einschließlich Turner-Syndrom, Milroy-Krankheit und Klippel-Trenaunay-Weber-Syndrom. Es wird in der Regel als Folge von abwesenden oder fehlerhaften Lymphknoten und/oder lymphatischen Kanälen gedacht. Lymphödem kann bei der Geburt anwesend sein, entwickeln zu Beginn der Pubertät (praecox,) oder werden nicht für viele Jahre in Erwachsenenalter (tarda) sichtbar. Bei Männern ist das niederkalkige primäre Lymphödem am häufigsten, das in einem oder beiden Beinen auftritt. Einige Fälle von Lymphödem können mit anderen vaskulären Abnormalitäten verbunden sein. Sekundäres Lymphödem betrifft sowohl Männer als auch Frauen. Bei Frauen ist es in den oberen Gliedmaßen nach der Brustkrebschirurgie am häufigsten, insbesondere nach einer axillaren Lymphknotendesektion, die im Arm auf der Seite des Körpers auftritt, in dem die Operation durchgeführt wird. Brust- und Stamm-Lymphödem kann auch auftreten, aber gehen nicht erkannt, da es Schwellungen in der Gegend nach der Operation gibt, und seine Symptome (Peau d'orange und/oder ein invertierter Nippel) können mit postoperativen Fettnekrose verwechselt werden. In den westlichen Ländern ist die sekundäre Lymphödem am häufigsten auf Krebsbehandlung zurückzuführen. Zwischen 38 und 89 % der Brustkrebspatienten leiden an Lymphödem aufgrund von axillarischer Lymphknoten-Desktion und/oder Strahlung. Unilaterales Lymphödem tritt bei bis zu 41 % der Patienten nach Gynäkologenkrebs auf. Für Männer wurde bei Patienten, die mit Inzidenz behandelt wurden, eine 5-66%-Inzidenz von Lymphdrüsen gemeldet, je nachdem, ob zusätzlich zur Strahlentherapie eine Inszenierung oder radikale Entfernung von Lymphdrüsen vorgenommen wurde. Kopf- und Hals-Lymphödem kann durch Chirurgie oder Strahlentherapie für Zunge oder Halskrebs verursacht werden. Es kann auch in den unteren Gliedmaßen oder Groin nach der Operation für Dickdarm-, Ovarial- oder Gebärmutterkrebs auftreten, in denen eine Entfernung von Lymphknoten oder Strahlentherapie erforderlich ist. Die Operation oder Behandlung von Prostata-, Kolon- und Hodenkrebsen kann zu sekundären Lymphödem führen, insbesondere wenn Lymphknoten entfernt oder beschädigt wurden. Der Beginn des sekundären Lymphödems bei Patienten, die eine Krebschirurgie hatten, wurde ebenfalls mit dem Flugzeugflug verbunden (z.B. aufgrund des verringerten Kabinendrucks oder der relativen Unbeweglichkeit). Bei Krebsüberlebenden kann das Tragen eines vorgeschriebenen und ordnungsgemäß angebrachten Kompressionskleidungsstückes dazu beitragen, die Schwellung während der Luftfahrt zu verringern. Einige Fälle von niedrigerem Lymphödem wurden mit der Verwendung von Tamoxifen, aufgrund der Blutgerinnsel und tiefen Venenthrombose (DVT) verbunden, die mit diesem Medikament verbunden werden können. Eine Auflösung der Blutgerinnsel oder DVT ist erforderlich, bevor eine Lymphödembehandlung eingeleitet werden kann. Infektiöse Ursachen sind Lymphfilariase. Bei der GeburtHereditary Lymphödem ist ein primäres Lymphödem – Schwellung, die aus Abnormalitäten im lymphatischen System, die von der Geburt vorhanden sind. Schwellungen können in einem einzigen betroffenen Glied, mehreren Gliedern, Genitalien oder dem Gesicht vorhanden sein. Es wird manchmal pränatal durch einen Nuchal-Scan oder postnatal durch Lymphoscintigraphie diagnostiziert. Die häufigste Form ist Meige-Krankheit, die in der Regel in der Pubertät präsentiert. Eine weitere Form des erblichen Lymphödems ist die Milroy-Krankheit, die durch Mutationen im VEGFR3-Gen verursacht wird. Das hereditäre Lymphödem ist häufig Syndrom und ist mit Turner-Syndrom, Lymphödem-Distichiasis-Syndrom, Gelbnagel-Syndrom und Klippel-Trénaunay-Weber-Syndrom verbunden. Eine definierte genetische Ursache für Erblymphödem ist GATA2 Mangel. Dieser Mangel ist eine Gruppierung von mehreren Störungen, die durch häufige Defekte, viz,. familial oder sporadic Inaktivierung von Mutationen in einem der beiden parentalen GATA2-Gene verursacht werden. Diese autosomal dominanten Mutationen bewirken eine Reduktion, d.h. eine Haploinsuffizienz, in den zellulären Ebenen des Genproduktes GATA2. Das GATA2-Protein ist ein für die embryonale Entwicklung, Wartung und Funktionalität von blutbildenden, lympathischen und anderen gewebebildenden Stammzellen kritischer Transkriptionsfaktor. Infolge dieser Mutationen sind zelluläre GATA2-Spiegel unzulänglich und Einzelpersonen entwickeln sich im Laufe der Zeit hämatologische, immunologische, lymphatische und/oder andere Störungen. GATA2 Mangel-induzierte Defekte in den Lymphgefäßen und Ventilen basiert auf der Entwicklung von Lymphödem, das sich in erster Linie in den unteren Extremitäten befindet, aber auch an anderen Stellen wie dem Gesicht oder den Testen (d.h. Hydrozele) auftreten kann. Diese Form des Mangels, bei gekoppelt mit sensorinuralem Hörverlust, der auch auf eine fehlerhafte Entwicklung des lymphatischen Systems zurückzuführen sein kann, wird manchmal als Emberger-Syndrom bezeichnet. Primary Lymphödem hat eine zitierte Inzidenz von etwa 1-3 Geburten aus jeder 10.000 Geburten, mit einer besonderen weiblichen Vorliebe zu männlichen Verhältnis von 3,5:1 In Nordamerika beträgt die Inzidenz von primärem Lymphödem etwa 1,15 Geburten aus jeder 100.000 Geburten Im Vergleich zu sekundären Lymphödem ist primäres Lymphödem relativ selten. Entzündungs-Lymphödem Bilaterale untere Extremität entzündliches Lymphödem (BLEIL) ist eine ausgeprägte Art von Lymphödem, die in einer Einstellung des akuten und verlängerten Standes, wie bei neuen Rekruten während der Grundausbildung auftritt. Die möglichen zugrunde liegenden Mechanismen werden als venöse Stauung und entzündliche Vaskulitis gedacht. Physiologie Lymphe wird aus der Flüssigkeit gebildet, die aus der Blutzirkulation filtert und enthält Proteine, zelluläre Trümmer, Bakterien, etc. Die Entnahme dieser Flüssigkeit erfolgt durch die anfänglichen Lymphsammler, die blinde endothelial-gefütterte Gefäße mit verfeinerten Öffnungen sind, die es erlauben, Flüssigkeiten und Partikel so groß wie Zellen zu betreten. Im Inneren des Lumens der lymphatischen Gefäße wird das Fluid entlang zunehmend größerer Gefäße geführt, zunächst mit rudimentären Ventilen, um einen Rückfluss zu verhindern, der später zu kompletten Ventilen ähnlich dem Venenventil entwickelt. Sobald die Lymphe in die vollständig ventilierten Lymphgefäße gelangt, wird sie durch eine rhythmische peristaltische Wirkung durch glatte Muskelzellen innerhalb der lymphatischen Gefäßwände gepumpt. Diese peristaltische Wirkung ist die primäre Antriebskraft und bewegt Lymphe in seinen Gefäßwänden. Die Regulierung der Häufigkeit und der Kraft der Kontraktion wird durch das sympathische Nervensystem geregelt. Die Lymphbewegung kann durch den Druck der nahe gelegenen Muskelkontraktion, den arteriellen Pulsdruck und das Vakuum, das während der Atmung in der Brusthöhle erzeugt wird, beeinflusst werden, aber diese passiven Kräfte tragen nur einen geringen Prozentsatz des Lymphtransports bei. Die gesammelten Fluide werden in ständig größere Gefäße und durch Lymphknoten gepumpt, die Trümmer entfernen und die Flüssigkeit für gefährliche Mikroben polizeilich regeln. Die Lymphe beendet ihre Reise in den Thoraxkanal oder rechten Lymphkanal, die in den Blutkreislauf abfließen. Diagnose Diagnose ist in der Regel auf Anzeichen und Symptome, mit Tests verwendet, um andere mögliche Ursachen auszuschließen. Eine genaue Diagnose und Inszenierung kann bei der Verwaltung helfen. Ein geschwollenes Glied kann aus verschiedenen Bedingungen resultieren, die unterschiedliche Behandlungen erfordern. Die Diagnose von Lymphödem basiert derzeit auf Geschichte, körperliche Untersuchung und Gliedmaßen. Imaging-Studien wie Lymphoscintigraphie und Indocyaningrün-Lymphographie sind nur erforderlich, wenn Operationen betrachtet werden. Die ideale Methode zur Lymphödeminszenierung, um die am besten geeignete Behandlung zu führen, ist jedoch wegen mehrerer verschiedener vorgeschlagener Protokolle umstritten. Lymphedema kann sowohl in der oberen und unteren Extremitäten auftreten, und in einigen Fällen, Kopf und Hals. Die Beurteilung der Extremitäten beginnt zunächst mit einer visuellen Inspektion. Farbe, Anwesenheit von Haaren, sichtbaren Venen, Größe und irgendwelchen Schmerzen oder Geschwüre sind zu bemerken. Haarmangel kann ein arterielles Kreislaufproblem andeuten. Bei Schwellung wird der Umfang der Extremitäten als Referenz gemessen, wenn die Zeit weitergeht. In frühen Stadien des Lymphödems kann die Erhöhung der Gliedmaßen die Schwellung reduzieren oder beseitigen. Die Palpation des Handgelenks oder Knöchels kann den Schwellungsgrad bestimmen; die Bewertung beinhaltet eine Überprüfung der Impulse. Durch die Quellung können die Axillar- oder Inguinalknoten vergrößert werden. Die Erweiterung der Knoten mit mehr als drei Wochen kann eine Infektion oder andere Krankheiten wie Sequela aus der Brustkrebschirurgie andeuten, die weitere medizinische Aufmerksamkeit erfordert. Diagnose oder Früherkennung von Lymphödem ist schwierig. Die ersten Zeichen können subjektive Beobachtungen sein, wie ein Gefühl der Schwere in der betroffenen Extremität. Diese können symptomatisch für das frühe Stadium Lymphödem sein, wo die Ansammlung von Lymphe mild ist und durch Volumen- oder Umfangänderungen nicht nachweisbar ist. Bei fortschreitendem Lymphödem basiert die endgültige Diagnose häufig auf einer objektiven Messung von Unterschieden zwischen dem betroffenen oder am Risikoschenkel an dem gegenüberliegenden unbeeinflussten Schenkel, z.B. in Volumen oder Umfang. Kein allgemein anerkanntes Kriterium ist definitiv diagnostiziert, obwohl oft eine Volumendifferenz von 200 ml zwischen Gliedern oder einer 4-cm-Differenz (an einer einzigen Messstelle oder eingestellten Intervallen entlang des Gliedes) verwendet wird. Die Bioimpedanzmessung (die die Flüssigkeitsmenge in einem Glied misst) bietet eine größere Empfindlichkeit als bestehende Methoden. Chronische venöse Stasisänderungen können frühes Lymphödem imitieren, aber die Veränderungen der venösen Stasis sind häufig bilateral und symmetrisch. Lipedema kann auch Lymphödem nachahmen, jedoch verschont Lipedema charakteristischerweise die Füße beginnen abrupt am medialen Malleoli (Knöchelspiegel). Als Teil der anfänglichen Aufarbeitung vor der Diagnose Lymphödem, kann es notwendig sein, andere mögliche Ursachen der unteren Extremität Schwellung wie Nierenversagen, Hypoalbuminämie, kongestive Herz-Verschwindung, Protein-Verlust-Nephropathie, Lungenhochdruck, Fettleibigkeit, Schwangerschaft und drogeninduzierten Edema auszuschließen. Einstufung Nach Angaben des Fünften WHO-Expertenausschusses für Filariasis ist die häufigste Methode der Einstufung von Lymphödem wie folgt:(Die gleiche Einstufungsmethode kann sowohl für primäres als auch für sekundäres Lymphödem verwendet werden) Die International Society of Lymphology (ISL) Staging System basiert ausschließlich auf subjektiven Symptomen, so dass es anfällig für erhebliche Beobachter Bias. Imaging-Modalitäten wurden als nützliche Hilfsmittel für die ISL-Stufe vorgeschlagen, um die Diagnose zu klären. Der Lymphödemexperte Dr. Ming-Huei Cheng entwickelte ein Chengs Lymphödem Grading-Tool, um die Schwere der Extremität Lymphödem basierend auf objektiven Gliedmaßen Messungen und Bereitstellung geeigneter Optionen für die Verwaltung zu bewerten. I.Grading Grad 1: Spontane reversibel auf der Höhe. Meist pitting edema. Grade 2: Nicht-spontan reversibel auf Höhe. Meistens nicht sitzendes Ödem. Grad 3: Grosse Zunahme des Volumens und des Umfangs des Lymphödems Grad 2, mit acht Stufen der Schwere, die unten auf der Grundlage der klinischen Bewertungen angegeben. II. Staging Wie vom Fünften WHO-Expertenkomitee für Filariasis beschrieben und von der American Society of Lymphology unterstützt. das Staging-System hilft, die Schwere des Lymphödems zu identifizieren. Mit Hilfe von medizinischen bildgebenden Geräten, wie MRT oder CT, kann eine Inszenierung durch den Arzt erfolgen, und es können therapeutische oder medizinische Eingriffe angewendet werden: Stufe 0: Die Lymphgefäße haben einen noch nicht sichtbaren Schaden erlitten. Die Transportkapazität reicht aus, wenn die Lymphe entfernt wird. Lymphedema ist nicht vorhanden. Stufe 1 : Das Schwellen nimmt tagsüber zu und verschwindet über Nacht, da der Patient flach im Bett liegt. Das Gewebe befindet sich noch auf der Pitting-Stufe: beim Drücken durch die Fingerspitzen wird der betroffene Bereich eingebucht und mit der Erhebung umgekehrt. Normalerweise ist der Körper oder der betroffene Bereich beim Aufwachen am Morgen normal oder fast normal. Die Behandlung ist an dieser Stelle nicht notwendig. Stufe 2: Swelling ist nicht über Nacht reversibel und verschwindet nicht ohne richtige Verwaltung. Das Gewebe hat nun eine schwammige Konsistenz und gilt als nicht klebend: Beim Pressen durch die Fingerspitzen tritt der betroffene Bereich ohne Vertiefung zurück. Die in Stufe 2 gefundene Fibrose markiert den Beginn der Aushärtung der Gliedmaßen und zunehmende Größe. Stufe 3:Schwellung ist irreversibel und in der Regel wird der oder die Gliedmaßen oder die betroffene Fläche zunehmend groß. Das Gewebe ist hart (fibrotisch) und unresponsiv; einige Patienten betrachten rekonstruktive Chirurgie, genannt debulking". Dies bleibt jedoch kontrovers, da die Risiken die Vorteile überwiegen können und die weiteren Schäden, die am lymphatischen System vorgenommen werden, das Lymphödem verschlechtern können. Stufe 4: Die Größe und der Umfang der betroffenen Schenkel werden spürbar groß. Bumps, Klumpen oder Vorsprünge (auch Knöpfe genannt) auf der Haut beginnen zu erscheinen. Stufe 5: Die betroffenen Gliedmaßen werden grob groß; eine oder mehrere tiefe Hautfalten ist bei den Patienten in diesem Stadium vorherrschend. Stufe 6: Knöpfe von kleinen länglichen oder kleinen abgerundeten Größen bündeln zusammen, so dass mossy-ähnliche Formen auf dem Schenkel. Die Mobilität des Patienten wird immer schwieriger. Stufe 7: Die Person wird behindert und ist nicht in der Lage, täglich Routine-Aktivitäten wie Wandern, Baden und Kochen selbständig durchzuführen. Unterstützung durch das Familien- und Gesundheitssystem ist erforderlich. Grades Lymphedema kann auch durch seine Schwere kategorisiert werden (in der Regel auf eine gesunde Extremität bezogen): Grad 1 (mild edema): Beinhaltet die distalen Teile wie einen Unterarm und eine Hand oder einen Unterschenkel und Fuß. Die Umfangsdifferenz beträgt weniger als 4 cm und andere Gewebeänderungen sind noch nicht vorhanden. Grad 2 (moderate edema): Beinhaltet einen ganzen Schenkel oder einen entsprechenden Quadranten des Stammes. Unterschied im Umfang ist 4–6 cm.Tissue-Änderungen, wie Pitting, sind ersichtlich. Der Patient kann Erysipelas erleben. Grad 3a (mehre Ödeme): Lymphedema ist in einem Glied und seinem zugehörigen Stammquadranten vorhanden. Circumferential Differenz ist größer als 6 Zentimeter. Bedeutende Hautveränderungen, wie Maisifikation oder Keratose, Zysten und/oder Fistele, sind vorhanden. Zusätzlich kann der Patient wiederholte Angriffe von Erysipelas erfahren. Grad 3b (massive Ödeme): Die gleichen Symptome wie Grad 3a, außer dass zwei oder mehr Extremitäten betroffen sind. Grad 4 (gigantisches Ödem): In dieser Phase des Lymphödems sind die betroffenen Extremitäten riesig, weil fast vollständig Blockade der Lymphkanäle. Differential Lymphedema sollte nicht mit Edema aus venöser Insuffizienz verwechselt werden, die durch Kompromisse der venösen Drainage statt Lymphdrainage verursacht wird. Unbehandelte venöse Insuffizienz kann jedoch zu einer kombinierten venösen/lymphatischen Störung gelangen. Behandlung Während es keine Heilung gibt, kann die Behandlung die Ergebnisse verbessern. Dazu gehören häufig Kompressionstherapie, gute Hautpflege, Bewegung und manuelle Lymphdrainage (MLD), die gemeinsam als kombinierte Dekongestive Therapie bekannt ist. MLD ist am effektivsten bei milder bis mäßiger Krankheit. Bei Brustkrebs-bedingtem Lymphödem ist MLD sicher und kann zusätzliche Vorteile für Kompressionsbandagen zur Verringerung der Schwellung bieten. Die meisten Menschen mit Lymphödem können mit konservativer Behandlung medizinisch verwaltet werden. Diuretika sind nicht nützlich. Die Chirurgie wird in der Regel nur bei denjenigen verwendet, die mit anderen Maßnahmen nicht verbessert werden. Compression Garderobe Sobald eine Person mit Lymphödem diagnostiziert wird, wird die Kompression in der Verwaltung des Zustands zwingend. Kleidungsstücke sollen oft den ganzen Tag getragen werden, können aber zum Schlafen abgenommen werden, sofern nichts anderes vorgeschrieben ist. Elastische Kompressionskleidungen werden am betroffenen Glied nach vollständiger Entlastungstherapie getragen, um Edema-Reduktion zu erhalten. Unelastische Kleidungsstücke sorgen für Eindämmung und Reduktion. Verfügbare Stile, Optionen und Preise variieren stark. Ein professioneller Kleidungstopper oder zertifizierter Lymphödemtherapeut kann helfen, die beste Option für den Patienten zu bestimmen. Bandage Compression Bandage, auch als Umhüllung bezeichnet, ist das Aufbringen von Schichten von Polster- und Kurzstreckenbändern auf die beteiligten Bereiche. Kurzstreckenbandagen werden bei langgestreckten Bandagen bevorzugt (z.B. bei der Behandlung von Verstauchungen üblich), da die langgestreckten Bandagen nicht die richtige therapeutische Spannung erzeugen können, die erforderlich ist, um Lymphödem sicher zu reduzieren und tatsächlich einen Tourniquet-Effekt zu erzeugen. Während der Aktivität, sei es Übung oder tägliche Aktivitäten, verbessern die Kurzstreckenverbände die Pumpwirkung der Lymphgefäße durch erhöhte Resistenz. Dies fördert den lymphatischen Fluss und hilft, fluidgequollene Bereiche zu erweichen. Intermittierende pneumatische Kompressionstherapie Intermittierende pneumatische Kompressionstherapie (IPC) nutzt eine mehrkammerige pneumatische Hülse mit überlappenden Zellen, um die Bewegung von Lymphflüssigkeit zu fördern. Die Pumptherapie sollte zusätzlich zu anderen Behandlungen wie Kompressionsbandage und manueller Lymphdrainage verwendet werden. Pumptherapie wurde in der Vergangenheit viel verwendet, um bei der Bekämpfung von Lymphödem zu helfen. In einigen Fällen hilft die Pumptherapie, das fibrotische Gewebe zu erweichen und ermöglicht somit eine effizientere Lymphdrainage.berichtet jedoch über die Link-Pumpen-Therapie zu einem erhöhten Auftreten von Ödem proximal zum betroffenen Glied, wie Genitalödem, das nach der Pumptherapie im unteren Glied entsteht. IPC sollte in Kombination mit vollständiger Entlastungstherapie eingesetzt werden. Übung Bei denen mit Lymphödem oder bei der Gefahr der Entwicklung von Lymphödem, nach der Brustkrebsbehandlung, erhöhte die Resistenzausbildung nicht die Schwellung und verringert in einigen, zusätzlich zu anderen potenziellen positiven Auswirkungen auf die Herz-Kreislauf-Gesundheit. Darüber hinaus waren Widerstandstraining und andere Übungsformen nicht mit einem erhöhten Risiko verbunden, Lymphödem in Menschen zu entwickeln, die zuvor Brustkrebs-bezogene Behandlung erhielten. Kompressionskleidung sollte während des Trainings getragen werden (mit der möglichen Ausnahme des Schwimmens). Operation Die Behandlung von Lymphödem ist in der Regel konservativ, aber die Verwendung von Chirurgie wird für einige Fälle vorgeschlagen. Suction assisted Lipectomy (SAL), auch bekannt als Liposuktion für Lymphödem, kann helfen, chronische nicht pitting Edema zu verbessern, wenn vorhanden. Das Verfahren entfernt Fett und Protein und wird zusammen mit der fortgesetzten Kompressionstherapie durchgeführt. Vaskularisierte Lymphknoten-Transfers (VLNT) und Lymphoven-Bypass werden ab 2017 unterstützt, aber ist mit einer Reihe von Komplikationen verbunden. Lasertherapie Niedrige Lasertherapie (LLLT) wurde von der US Food and Drug Administration (FDA) für die Behandlung von Lymphödem im November 2006 gelöscht. Laut dem US National Cancer Institute, LLLT kann wirksam sein, um Lymphödem in einigen Frauen zu reduzieren. Zwei Zyklen der Laserbehandlung wurden gefunden, um das Volumen des betroffenen Arms in etwa ein Drittel der Menschen mit postmastektomie Lymphödem bei 3 Monaten Nachbehandlung zu reduzieren. Epidemiologie Lymphedema betrifft rund 200 Millionen Menschen weltweit. Referenzen =Externe Links ==