Der Reformjudizismus (auch als Liberales Judentum oder Progressives Judentum bezeichnet) ist eine bedeutende jüdische Konfession, die die sich entwickelnde Natur des Glaubens, die Überlegenheit seiner ethischen Aspekte zu den Zeremonien und den Glauben an eine kontinuierliche Offenbarung, eng mit menschlicher Vernunft und Intellekt verflochten und nicht auf die Theophie am Berg Sinai zentriert. Ein liberaler Strang des Judentums zeichnet sich dadurch aus, dass er den rituellen und persönlichen Beobachten, das jüdische Gesetz als unverbindlich und der einzelne Jude als autonom und große Offenheit für äußere Einflüsse und progressive Werte charakterisiert. Die Ursprünge des Reformjudentums liegen in Deutschland aus dem 19. Jahrhundert, wo Rabbi Abraham Geiger und seine Mitarbeiter seine frühen Prinzipien formulierten. Seit den siebziger Jahren hat die Bewegung eine Politik der Inklusivität und Akzeptanz angenommen, die so viele wie möglich dazu einfordert, in ihren Gemeinden teilzuhaben, anstatt strenge theoretische Klarheit. Diskrimination in Deutschland gegen Vaterjuden und die Frage Wer ist Jude? wurde im Sommer 2021 wieder kommentiert. Es wird stark mit fortschreitenden politischen und sozialen Agendan identifiziert, vor allem unter dem traditionellen jüdischen tikkun olam, oder "Reparatur der Welt". Tikkun olam ist ein zentrales Motto des Reformjudentums, und Handlung um seiner willen ist einer der Hauptkanäle, um ihre Zugehörigkeit zum Ausdruck zu bringen. Das bedeutendste Zentrum der Bewegung ist heute in Nordamerika. Die verschiedenen regionalen Zweige, die diese Überzeugungen teilen, einschließlich der Amerikanischen Union für Reform-Judizismus (URJ), der Bewegung für Reform-Judismus (MRJ) und des Liberalen Judentums in Großbritannien, und der Israel-Bewegung für Reform und Progressives Judentum, sind in der internationalen Weltunion für Progressives Judentum vereint. Die 1926 gegründete WUPJ schätzt, dass sie mindestens 1,8 Millionen Menschen in 50 Ländern darstellt: in der Nähe einer Million registrierter erwachsener Gemeinden, sowie fast so viele nicht angeschlossene Personen, die sich mit der Konfession identifizieren. Dies macht es zur weltweit zweitgrößten jüdischen Konfession. Begriffsbestimmungen Sein inhärenter Pluralismus und seine große Bedeutung für die individuelle Autonomie behindern jede vereinfachende Definition des Reformjudentums; seine verschiedenen Stränge betrachten das Judentum im Laufe der Zeit, wie sich aus einem Prozess der ständigen Evolution ableitet. Sie garantieren und verpflichten weitere Änderungen und lehnen feste, dauerhafte Glaubenssätze, Gesetze oder Praktiken ab. Eine klare Beschreibung wurde besonders herausfordernd, da die Wende zu einer Politik, die Inklusivität ("Big Tent" in den Vereinigten Staaten) über eine kohärente Theologie in den 1970er Jahren begünstigt. Dies hat sich weitgehend mit dem, was Forscher als Übergang von Classical zu New Reform in Amerika bezeichneten, in den anderen, kleineren Zweigen der Welt parallel. Die Bewegung beendete die Streßprinzipien und die grundlegenden Überzeugungen, die sich mehr auf die persönliche spirituelle Erfahrung und die gemeinsame Teilnahme konzentrieren. Diese Verschiebung wurde nicht von einer eindeutigen neuen Lehre oder von der Aufgabe der ehemaligen begleitet, sondern mit Mehrdeutigkeit. Die Führung erlaubte und ermutigte eine Vielzahl von Positionen, von der selektiven Annahme der halakhischen Beobachtung bis hin zu Elementen, die sich dem religiösen Humanismus nähern. Die sinkende Bedeutung der theoretischen Grundlage zugunsten des Pluralismus und der Gleichgültigkeit hat große Mengen von Newcomern gezogen. Es hat auch eine Diversifizierung der Reform zu einem Grad, der es schwer machte, eine klare Definition davon zu formulieren. Die frühe und klassische Reform zeichnete sich durch einen Übergang von traditionellen Formen des Judentums in Verbindung mit einer kohärenten Theologie aus; "Neue Reform" suchte, auf eine bestimmte Ebene, die Wiedereingliederung vieler früher verworfener Elemente im Rahmen der klassischen Phase, obwohl diese sehr doktrinale Grundlage zunehmend verwirrte. Kritiker, wie Rabbi Dana Evan Kaplan, warnten, dass Reform mehr von einem jüdischen Aktivitätsclub wurde, ein Mittel, um einige Affinität zu dem eigenen Erbe zu demonstrieren, in dem sogar rabbinische Studenten nicht an irgendeine spezifische Theologie glauben oder in irgendeiner bestimmten Praxis, anstatt ein definiertes Glaubenssystem. Theologie GodIn Bezug auf Gott, während einige Stimmen unter der spirituellen Führung auf religiösen und sogar weltlichen Humanismus – eine Tendenz, die zunehmend von Mitte des 20. Jahrhunderts wuchs, sowohl unter Klerus als auch von Bestandteilen, die zu breiteren, dimmer Definitionen des Konzepts führten – die Bewegung hatte immer offiziell eine theistische Haltung, die den Glauben an einen persönlichen Gott bestätigt.Die Gott-Idee, wie sie in unserer heiligen Schrift gelehrt wird, als das jüdische Volk zu seinen Priestern geweiht hat. Es wurde auf einem völlig theistischen Verständnis begründet, obwohl der Begriff Gottes-Idee von externen Kritikern verehrt wurde. So war die 1937 Columbus-Erklärung der Prinzipien, die von "Einen lebendigen Gott, der die Welt regiert" sprach. Sogar die 1976 San Francisco Centenary Perspective, die zu einer Zeit großer Jünger unter Reformtheologen entworfen wurde, hielt "die Bestätigung Gottes. Herausforderungen der modernen Kultur haben für einige einen stetigen Glauben erschwert. Dennoch gründen wir unser Leben persönlich und gemeinschaftlich auf Gottes Realität. "Die Pittsburgh-Erklärung der Prinzipien von 1999 erklärte die "Realität und Einheit Gottes". Der britische Liberale Judentum bekräftigt die "jüdische Vorstellung Gottes: Ein und unteilbar, transzendent und immanent, Schöpfer und Sustainer." Offenbarung Der Grund Tenet der Reformtheologie ist ein Glaube an eine kontinuierliche, oder progressive, Offenbarung, die kontinuierlich und nicht beschränkt auf die Theophan bei Sinai, das entscheidende Ereignis in traditioneller Interpretation. Nach dieser Ansicht wurden alle heiligen Schriften des Judentums, einschließlich der Tora, von Menschen geschrieben, die, obwohl unter göttlicher Inspiration, ihr Verständnis eingefügt und den Geist ihrer aufeinander folgenden Zeitalter reflektierten. Das ganze Volk Israels ist eine weitere Verbindung in der Kette der Offenbarung, die in der Lage ist, neue Einsichten zu erreichen: Religion kann erneuert werden, ohne notwendigerweise von früheren Konventionen abhängig zu sein. Der Hauptpromulgator dieses Konzepts war Abraham Geiger, allgemein als Gründer der Bewegung. Nachdem kritische Forschung ihn dazu führte, die Schrift als eine menschliche Schöpfung zu betrachten, die die Spuren historischer Umstände trug, ließ er den Glauben an die unerschütterliche Perpetuität der Tradition aus Sinai auf und ersetzte sie allmählich durch die Idee fortschreitender Offenbarung. Wie bei anderen liberalen Konfessionen bot diese Vorstellung einen konzeptionellen Rahmen, um die Akzeptanz kritischer Forschung mit der Aufrechterhaltung eines Glaubens an irgendeine Form göttlicher Kommunikation zu vereinbaren und so einen Bruch unter jenen zu verhindern, die kein buchstäbliches Verständnis der Offenbarung mehr akzeptieren konnten. Nicht weniger wichtig war es, den Klerus mit einer Rationalität für die Anpassung, Veränderung und Ausübung traditioneller mehr und Umgehung der angenommenen Konventionen des jüdischen Gesetzes zu versehen, die im orthodoxen Konzept der expliziten Übertragung der Schrift und ihrer mündlichen Interpretation verwurzelt war. Während auch der Veränderung und dem neuen Verständnis unterliegen, bleibt die Grundvoraussetzung der fortschreitenden Offenbarung im Reformgedanken. In seinen frühen Tagen war dieser Begriff stark von der Philosophie des deutschen Idealismus beeinflusst, von dem seine Gründer viel Inspiration schöpften: der Glaube an die Menschheit marschierte zu einem vollen Verständnis von sich selbst und dem Göttlichen, der sich in moralischem Fortschritt zur Vollkommenheit manifestierte. Diese äußerst rationalistische Ansicht identifizierte den menschlichen Grund und Verstand mit göttlichem Handeln und ließ wenig Raum für direkten Einfluss durch Gott. Geiger empfand eine Offenbarung, wie sie über das inhärente Genie des Volkes Israel auftritt, und sein naher Verbündeter Solomon Formstecher beschrieb es als das Erwachen von sich in volles Bewusstsein des eigenen religiösen Verständnisses. Der amerikanische Theologe Kaufmann Kohler sprach auch von der "Sondereinsicht" Israels, fast völlig unabhängig von der direkten göttlichen Teilnahme, und englischer Denker Claude Montefiore, Gründer des Liberalen Judentums, reduzierte Offenbarung zur Inspiration, nach Eigenwert nur dem Wert seines Inhalts, während "es nicht der Ort ist, wo sie gefunden werden, die sie inspiriert". All diesen Vorstellungen gemeinsam war die Behauptung, dass die gegenwärtigen Generationen ein höheres und besseres Verständnis des göttlichen Willens haben, und sie können und sollten unwiderstehlich religiöse Gebote ändern und refashion. In den Jahrzehnten um den Zweiten Weltkrieg wurde diese rationalistische und optimistische Theologie herausgefordert und in Frage gestellt. Es wurde allmählich ersetzt, vor allem durch den jüdischen existentialismus von Martin Buber und Franz Rosenzweig, zentrierte sich auf eine komplexe, persönliche Beziehung mit dem Schöpfer, und eine nüchternere und verleumderte Aussicht. Die Identifizierung der menschlichen Vernunft mit der göttlichen Inspiration wurde zugunsten von Ansichten wie Rosenzweig abgelehnt, der betonte, dass der einzige Offenbarungsgehalt in sich selbst ist, während alle Ableitungen von ihr subjektives, begrenztes menschliches Verständnis sind. Während sie dem historischen und traditionellen Verständnis einen höheren Status verleiht, bestanden beide darauf, dass "Enthüllung ist sicherlich nicht Gesetz geben" und dass es keine "vollendeten Aussagen über Gott" enthielt, sondern dass die menschliche Subjektivität den unfathomablen Inhalt des Begegnungspartners prägte und unter eigenen Einschränkungen interpretierte.Der hochrangige Vertreter der Nachkriegsreformtheologie Eugene Borowitz betrachtete die Theophany in postmodernen Begriffen und eng verknüpfte sie mit quotidischer menschlicher Erfahrung und zwischenmenschlicher Berührung. Er lehnte den Begriff der "fortschrittlichen Offenbarung" im Sinne des Vergleiches der menschlichen Besserung mit göttlicher Inspiration ab und betonte, dass vergangene Erfahrungen einzigartig und ewige Bedeutung waren. Doch er erklärte, dass seine Ideen keineswegs das Konzept der laufenden, individuell erfahrenen Offenbarung von allen negierten. Ritual, Autonomie und Recht Reform Judentum betont die ethischen Facetten des Glaubens als zentrales Attribut, die Zeremonien übereignet. Reform Denker zitierten oft die Verurteilung der Propheten von zeremoniellen Handlungen, es fehlt die wahre Absicht und durch die moralisch verdorben, als Zeugnis, dass Riten keine inhärente Qualität haben. Geiger zentrierte seine Philosophie auf die Lehren der Propheten (Er nannte seine Ideologie "Prophetischer Judentum" bereits im Jahre 1838,) in Bezug auf Moral und Ethik als stabiler Kern einer Religion, in der sich rituelle Beobachtung radikal durch die Zeitalter verwandelte. Allerdings wurden Praktiken als Mittel zur Elation und als Verbindung zum Erbe der Vergangenheit angesehen, und Reform argumentierte im Allgemeinen, dass Rituale beibehalten, verworfen oder geändert werden sollten, basierend darauf, ob sie diesen höheren Zwecken dienten. Diese Haltung erlaubte eine große Vielfalt von Praxis sowohl in der Vergangenheit als auch in der Gegenwart. In klassischen Zeiten wurde die persönliche Beobachtung auf wenig über nichts hinaus reduziert. Die Nachkriegszeit "Neue Reform" hat neue Bedeutung für die praktische, regelmäßige Aktion als Mittel, um die Gemeinden zu engagieren und die sanitären Formen des Klassischen aufzugeben. Ein weiterer wesentlicher Aspekt der Reformlehre ist die persönliche Autonomie jedes Anhängers, der sein eigenes Verständnis und ihren Ausdruck ihrer Religiosität formulieren kann. Die Reform ist einzigartig unter allen jüdischen Konfessionen, das Individuum als autorisierten Dolmetscher des Judentums zu platzieren. Diese Position wurde ursprünglich von der Kantian Philosophie beeinflusst und das große Gewicht, das es dem persönlichen Urteil und dem freien Willen gab. Diese hoch individualistische Haltung erwies sich auch als eine der großen Herausforderungen der Bewegung, denn sie behinderte die Schaffung klarer Leitlinien und Standards für eine positive Beteiligung am religiösen Leben und die Definition dessen, was von Mitgliedern erwartet wurde. Der Begriff der Autonomie fiel mit der allmählichen Aufgabe der traditionellen Praxis zusammen (die meisten Mitglieder und die jüdische Öffentlichkeit im Allgemeinen, vor und während des Aufstiegs der Reform) in den frühen Phasen der Bewegung. Es war eine wichtige Eigenschaft während der Klassischen Zeit, als Reform eng ähnelte protestantische Umgebung. Später wurde es angewendet, um die Anhänger zu ermutigen, ihre eigenen Mittel zu suchen, um das Judentum anzugreifen. "Neue Reform" umfasste die Kritik von Rosenzweig und anderen Denkern am extremen Individualismus, die einen größeren Stress auf Gemeinschaft und Tradition legt. Obwohl keineswegs erklärt wurde, dass die Mitglieder von einer überzeugenden Autorität irgendeiner Art gebunden waren – der Begriff eines intervenierenden, befohlenen Gottes blieb fremd dem konfessionellen Denken. Der "Neue Reform"-Ansatz der Frage ist gekennzeichnet durch einen Versuch, ein Mittel zwischen Autonomie und gewissem Grad der Konformität zu schlagen, die sich auf eine dialektische Beziehung zwischen beiden. Die Bewegung ließ nie ganz halakhic (traditionelle Jurisprudenz) Argumentation aufgeben, sowohl aufgrund der Notwendigkeit des Präzedenzfalles, äußere Anschuldigungen und die Kontinuität des Erbes entgegenzuwirken, sondern hatte weitgehend ethische Erwägungen oder den Geist des Alters den entscheidenden Faktor bei der Bestimmung seines Kurses gemacht. Die deutschen Gründerväter untergraben die Prinzipien hinter dem legalistischen Prozess, der auf einem Glauben an eine ungebrochene Tradition durch die Zeitalter nur aufgearbeitet und angewandt auf neue Umstände, anstatt zu ändern. Rabbi Samuel Holdheim befürwortete eine besonders radikale Haltung und argumentierte, dass das halakhische Gesetz des Landes Gesetzprinzip ist, muss universell angewendet werden und praktisch alles den aktuellen Normen und Bedürfnissen unterworfen werden, weit über sein Gewicht im konventionellen jüdischen Gesetz hinaus. Während Reformrabbis im 19. Jahrhundert Deutschland konservative Elemente in ihren Gemeinden auf der Höhe der "Klassischen Reform" in den Vereinigten Staaten aufnehmen musste, konnten halakhische Überlegungen praktisch ignoriert und Holdheims Ansatz umarmt werden. Rabbi Solomon Freehof und seine Unterstützer brachten in den 1930er und darüber hinaus solche Elemente wieder ein, aber sie betrachteten auch das jüdische Gesetz als zu starr ein System. Stattdessen empfahlen sie, dass ausgewählte Features gelesen und neue Beobachtungen in stückiger Weise etabliert werden, als spontane Minhag (Kunde) durch Versuch und Fehler entstehen und weit verbreitet werden, wenn sie an die Massen appelliert.Die Befürworter dieses Ansatzes betonen auch, dass ihre Responser unverbindlich sind, und ihre Empfänger können sie anpassen, wie sie es sehen. Die Nachfolger von Freehof wie Rabbis Walter Jacob und Moshe Zemer haben den Begriff "Progressive Halakha" in den gleichen Linien weiter ausgearbeitet. Messianisches Alter und Wahlreform versuchte, die universalistischen Eigenschaften des Judentums zu betonen und stark zu verstärken, um es in einen Glauben zu verwandeln, der die Erleuchtungsideen zu dem Zeitpunkt, zu dem es auftauchte, erfüllte. Die Spannung zwischen dem Universalismus und dem Imperativ zur Aufrechterhaltung der Einzigartigkeit zeichnete die Bewegung in ihrer gesamten Geschichte aus. Seine frühesten Befürworter lehnten den Deismus und den Glauben ab, dass sich alle Religionen in einen vereinigen würden, und er stellte sich später den Herausforderungen der ethnischen Bewegung und des Einheitstums gegenüber. Parallel dazu versuchte sie, alle Komponenten des Judentums zu vermindern, die sie als übermäßig besondersistisch und selbstzentriert betrachtete: Petitionen, die die Feindseligkeit gegenüber Gentilen zum Ausdruck brachten, wurden abgerissen oder ausgeschnitten, und Praktiken wurden oft zu einer Annäherung an die umliegende Gesellschaft hingerichtet. "Neue Reform" legte einen erneuten Stress auf jüdische besondere Identität, in Bezug auf sie als besser geeignet für populäre Gefühle und Notwendigkeit zur Erhaltung. Ein wesentlicher Ausdruck dessen, was die erste klare Reformlehre ist, die formuliert wurde, ist die Idee des universalen Messianismus. Der Glaube an die Erlösung wurde von den traditionellen Elementen der Rückkehr nach Zion und der Wiederherstellung des Tempels und der Opferkult darin enthüllt und verwandelte sich in eine allgemeine Hoffnung auf das Heil. Dies wurde später verfeinert, als der Begriff eines persönlichen Messias, der über Israel herrschen würde, offiziell abgeschafft und durch das Konzept eines messianischen Zeitalters der universalen Harmonie und Vollkommenheit ersetzt wurde. Der beträchtliche Verlust des Glaubens an den menschlichen Fortschritt rund um den Zweiten Weltkrieg schüttelte dieses Ideal sehr, aber er hält sich als eine Reformvorschrift aus. Ein weiteres wichtiges Beispiel ist die Neuinterpretation der Wahl Israels. Die Bewegung pflegte die Idee des auserwählten Gottesvolkes, aber sie wieder auf universellere Weise: sie isolierte und akzentuierte die Vorstellung (bereite Gegenwart in traditionellen Quellen), dass die Mission Israels war, unter allen Nationen zu verbreiten und ihnen göttliche inspirierten ethischen Monotheismus zu lehren, sie dem Schöpfer näherzubringen. Ein extremer klassizistischer Promulgator dieses Ansatzes, Rabbi David Einhorn, ersetzte die Verkündigung am neunten von Av für eine Feier, in Bezug auf die Zerstörung Jerusalems als Erfüllung Gottes Schema, um sein Wort über sein Volk zu allen Ecken der Erde zu bringen. Hohe selbstzentrierte Bejahungen des jüdischen Ausnahmeismus wurden moderiert, obwohl der allgemeine Begriff des "Königreichs der Priester und einer heiligen Nation" erhalten blieb. Auf der anderen Seite, während die Reform eine weniger strenge Interpretation im Vergleich zu der traditionellen, hielt auch Reform an dieser Spitze gegen diejenigen, die versucht, sie zu leugnen. Als säkularistische Denker wie Ahad Ha'am und Mordecai Kaplan die Sicht des Judentums als Zivilisation weitergeben und als Kultur des jüdischen Volkes darlegen, anstatt sie als einen gottgegebenen Glauben zu definieren, lehnten Reformtheologen entschieden ihre Position ab – obwohl sie unter rang-and-file-Mitgliedern populär und sogar dominant wurde. Wie die Orthodoxen bestanden sie darauf, dass das Volk Israel allein durch göttliche Wahlen geschaffen wurde und allein als solche existierte. Die Pittsburgh-Plattform von 1999 und andere offizielle Erklärungen bestätigen, dass das "jüdische Volk durch einen ewigen B'rit, Bund an Gott gebunden ist." Seele und Jenseits Im Rahmen seiner Philosophie verankerte Reform Grund in göttlichem Einfluss, akzeptierte wissenschaftliche Kritik an heiligen Texten und versuchte, das Judentum an moderne Begriffe des Rationalisierungismus anzupassen. Neben den anderen traditionellen Regeln, die ihre Gründer abgelehnt haben, leugneten sie auch den Glauben an die zukünftige körperliche Auferstehung der Toten. Es wurde sowohl als irrational angesehen als auch als Import aus antiken heidnischen Mittelosten. Die Nachahmungen wurden nur auf die Unsterblichkeit der Seele reduziert. Während die Gründerden, wie Montefiore, alle diese Überzeugung teilten, wurde die Existenz einer Seele schwerer, sich mit der Zeit zu klammern. In den 1980er Jahren konnte Borowitz feststellen, dass die Bewegung in dieser Angelegenheit nicht kohärent war. Die verschiedenen Reformströme halten die Idee noch weitgehend, wenn auch nicht immer oder streng, aufrecht. Die Pittsburgh-Erklärung von Prinzipien hat zum Beispiel die etwas mehrdeutige Formel "der Geist in uns ist ewig". Entlang dieser Linien wurde auch das Konzept der Belohnung und Strafe in der kommenden Welt abgeschafft.Die einzige wahrgenommene Form der Vergeltung für die Gottlosen, wenn überhaupt, war die Angst ihrer Seele nach dem Tod, und umgekehrt, Glück war die einzige Anschuldigung für die Geister der Gerechten. Engel und himmlische Gastgeber wurden auch als einen fremden abergläubischen Einfluss, vor allem aus frühen zoroastrischen Quellen, und verleugnet. Praxis Liturgie Das erste und primäre Feld, in dem Reform Überzeugungen zum Ausdruck gebracht wurden, war das der Gebetsformen. Von Anfang an versuchte der Reformjudizismus, die Sprache der Petitionen mit modernen Sinnlichkeiten zu harmonisieren und was die Bestandteile tatsächlich glaubten. Jakob Josef Petuchowski, in seiner umfangreichen Erhebung über die Progressive Liturgie, hat mehrere Schlüsselprinzipien aufgelistet, die sie durch die Jahre und viele Transformationen definiert haben. Die Gebete wurden überbrückt, sei es durch das Ausgeben von Wiederholungen, das Ausüben von Passagen oder die Wiedereinführung des alten dreijährigen Zyklus zum Lesen der Tora; die weltlichen Segmente wurden neben oder anstelle des hebräischen und aramäischen Textes hinzugefügt, um sicherzustellen, dass die Gemeinden die Petitionen verstanden, die sie ausdrückten; und einige neue Gebete wurden zusammengesetzt, um den Geist der wechselnden Zeiten zu reflektieren. Aber vor allem versuchten Liturgisten, die Gebetsbücher zu reformieren und die Theologie der Bewegung zum Ausdruck zu bringen. Segnungen und Passagen über das Kommen des Messias, Rückkehr nach Zion, Erneuerung des Opferkults, Auferstehung der Toten, Belohnung und Bestrafung und überhöhter Spezifismus des Volkes Israel wurden insgesamt ersetzt, recast oder excised. In seinen frühen Stadien, als der Reformjudizismus in vereinten Gemeinschaften in Mitteleuropa eher neigte als eine unabhängige Bewegung, mussten seine Befürworter erhebliche Moderation üben, damit sie nicht konservative Animosität provozieren. Deutsche Gebetsbücher gaben oft die begehrteren Fragen an die vernakulare Übersetzung zurück, behandelten den Originaltext mit großer Sorgfalt und manchmal mit problematischen Passagen in kleinem Druck und unübersetzt. Als sie institutionalisiert und frei von solchen Zwängen war, konnte sie einen radikaleren Kurs verfolgen. In den amerikanischen klassischen oder britischen liberalen Gebetsbüchern wurde eine weitaus größere vernakulare Komponente hinzugefügt und die Liturgie drastisch gekürzt, und Petitionen in Diskretion mit den konfessionellen Theologie eliminiert."Neue Reform", sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in Großbritannien und im Rest der Welt, zeichnet sich durch eine größere Affinität zu traditionellen Formen und verminderte Betonung auf die Harmonisierung mit vorherrschenden Überzeugungen. Gleichzeitig ist es auch integrativer und zuvorkommend, sogar gegenüber Überzeugungen, die von Reformtheologen offiziell abgelehnt werden, und manchmal erlaubt es, alternative unterschiedliche Riten für jede Gemeinde zu wählen. So haben Gebetsbücher aus der Mitte des 20. Jahrhunderts mehr Hebräisch eingearbeitet und solche Elemente wie Segen auf Phylakterien wiederhergestellt. Weitere tiefgreifende Veränderungen beinhalteten die Wiederherstellung der Gevorot-Benediktion in der 2007 Mishkan T'filah, mit der optionalen "Gib Leben für alle / die toten" Formel. Die CCAR erklärte, dass diese Passage keinen Glauben an Auferstehung, sondern jüdisches Erbe widerspiegelte. Auf dem anderen Extrem ersetzten die Gebetstore von 1975 "den Ewigen" für Gott in der englischen Übersetzung (wenn auch nicht im Original), eine Maßnahme, die von mehreren Reformrabbis als Schritt zum religiösen Humanismus verurteilt wurde. In seiner formativen Ära war Reform auf weniger zeremonielle Verpflichtungen ausgerichtet. 1846 hat die Breslau-rabbinische Konferenz den zweiten Tag der Festivals abgeschafft; in den gleichen Jahren hielt die Berliner Reformgemeinde Gebete, ohne das Ram's Horn, Phylakterien, Mantel oder Kopfbedeckung zu blasen und am Sonntag seinen Sabbatdienst abzuhalten. Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert emulierte die amerikanische "Klassische Reform" Berlin oft massenhaft, mit vielen Gemeinschaften, die Gebete entlang des gleichen Stils und zusätzliche Dienstleistungen am Sonntag führen. Eine offizielle Neuregelung von Sabbath bis Sonntag wurde von Kaufmann Kohler für einige Zeit befürwortet, obwohl er es schließlich zurückzog. Religiöse Scheidung wurde als überflüssig erklärt und die zivile, die 1869 von der amerikanischen Reform als ausreichend anerkannt wurde, und in Deutschland bis 1912; die Gesetze über die Ernährung und die persönliche Reinheit, die priesterlichen Vorrechte, maritale Verordnungen und so weiter wurden von der 1885 Pittsburgh Plattform, die alle zeremoniellen Handlungen verbindlich erklärt, nur wenn sie zur Verbesserung der religiösen Erfahrung dienten. Ab 1890 waren Konverter nicht mehr verpflichtet, um beschnitten zu werden. Eine ähnliche Politik verfolgte Claude Montefiores jüdische religiöse Union, die 1902 in Großbritannien gegründet wurde.Die Vereinigung für das Liberale Judentum in Deutschland, die gemäßigter war, erklärte in ihren Leitlinien von 1912 praktisch alle persönlichen Beobachtungen freiwillig."Neue Reform" sah die Gründung und Mitgliedschaft einen größeren Schwerpunkt auf den zeremoniellen Aspekten, nachdem die ehemalige sterile und minimalistische Herangehensweise als Angebot für wenig Religion und Apathie verurteilt wurde. Zahlreiche Rituale wurden wieder populär, oft nach der Neufassung oder Neuinterpretation, obwohl als eine Frage der persönlichen Wahl für das Individuum und nicht eine maßgebliche Verpflichtung. Die Beschneidung oder das Verlassen des Blutes für Konverter und neugeborene Babys wurde in den 1980er Jahren praktisch beauftragt; die Auflösung für menstruierende Frauen gewann große Graswurzel Popularität an der Jahrhundertwende, und einige Synagogen bauten mikvehs (rituelle Bäder). Ein erneutes Interesse an den Ernährungsgesetzen (obwohl keineswegs im strengen Sinne) erhob sich auch in den gleichen Jahrzehnten wie Phylakterien, Gebetsschalben und Kopfbedeckungen. Die Reform zeichnet sich immer noch dadurch aus, dass sie im Durchschnitt am wenigsten engagiert ist: zum Beispiel von denen, die Pew im Jahr 2013 befragt hat, nur 34 % der registrierten Synagogenmitglieder (und nur 17 % aller Personen, die Affinität nennen) die Dienste einmal im Monat und mehr besuchen. Während vor allem durch ihre Fortschritte weg von Ritual definiert, proto-Reform auch Pioniere neue. In den 1810er und 1820er Jahren führten die Kreise (Israel Jacobson, Eduard Kley und andere), die die Bewegung verursachten, Bestätigungszeremonien für Jungen und Mädchen ein, in Emulation des parallelen christlichen Initiationsritus. Diese verbreiteten sich bald außerhalb der Bewegung, obwohl viele von einem traditionellen lehnte die Namensbestätigung ab." In der "Neuen Reform" ersetzte Bar Mitzvah sie weitgehend als Teil der Wiedertradition, aber viele junge Gemeinden in den Vereinigten Staaten führen noch immer eine, oft am Fest der Wochen. Die Bestätigung für Mädchen entwickelte sich schließlich in den Bat Mitzvah, jetzt beliebt unter allen außer streng orthodoxen Juden. Einige Zweige der Reform, während sie ihre Differenzierung zwischen Ritual und Ethik bekennen, haben sich entschieden, einen beträchtlichen praktischen Respekt zu bewahren, vor allem in Gebieten, in denen eine konservative jüdische Mehrheit untergebracht werden musste. Die meisten liberalen Gemeinschaften in Deutschland pflegten die Nahrungsnormen und dergleichen im öffentlichen Bereich, sowohl aufgrund der Moderation ihrer Gemeinden als auch der Bedrohung der orthodoxen Sezession. Ein ähnliches Muster charakterisiert die Bewegung für Reformjudentum in Großbritannien, die versuchte, Neulinge aus der Vereinigten Synagoge oder dem IMPJ in Israel anzusprechen. Offenheit Seine Philosophie machte Progressives Judentum, in all seinen Varianten, viel mehr in der Lage, Veränderungen und neue Trends als jede der großen Konfessionen zu umfassen. Es war die erste, die Innovationen wie die Gleichstellung der Geschlechter im religiösen Leben annimmt. Bereits 1846 kündigte die Breslau-Konferenz an, dass Frauen in Anbetung und kommunalen Angelegenheiten identische Verpflichtungen und Vorrechte genießen müssen, obwohl diese Entscheidung praktisch keine Wirkung in der Praxis hatte. Lily Montagu, der als treibende Kraft hinter dem britischen Liberalen Judentum und WUPJ diente, war die erste Frau in der aufgezeichneten Geschichte, um eine Predigt in einer Synagoge 1918 zu liefern und einen weiteren Präzedenzfall zu setzen, als sie zwei Jahre später ein Gebet führte. Regina Jonas, 1935 von späterem Vorsitzenden der Vereinigung der liberalen Rabbiner Max Dienemann ordiniert, war der früheste bekannte Rabbi, dem offiziell der Titel verliehen wird. 1972 wurde Sally Priesand von dem Hebrew Union College geweiht, das ihr Amerikas erstes von einem rabbinischen Seminar geweihte Frauenrabbi und den zweiten formell geweihten Rabbiner in der jüdischen Geschichte nach Regina Jonas machte. Reform auch Pioniere Familiensitze, eine Anordnung, die sich in Amerikanische Juden verbreitete, aber erst nach dem Zweiten Weltkrieg in Kontinentaleuropa angewandt wurde. Der Gleichitarismus im Gebet wurde im WUPJ bis Ende des 20. Jahrhunderts allgemein verbreitet. Die Toleranz für LGBT und die Ordination von LGBT rabbis wurden auch von der Bewegung weggeführt. Der Geschlechtsverkehr zwischen einwilligenden Erwachsenen wurde 1977 von der Zentralkonferenz von American Rabbis als legitim erklärt, und offen schwuler Klerus wurde Ende der 1980er Jahre zugelassen. Die gleichgeschlechtliche Ehe wurde bis Ende des folgenden Jahrzehnts sanktioniert. Im Jahr 2015 verabschiedete der URJ eine Resolution zu den Rechten von Transgender und Gender Non-Conforming People, die den Klerus- und Synagoge-Besuchern aufforderte, Toleranz und Aufnahme solcher Personen aktiv zu fördern. Die amerikanische Reform hat insbesondere Maßnahmen für soziale und progressive Ursachen zu einem wichtigen Teil des religiösen Engagements gemacht.Aus der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts setzte sie den alten rabbinischen Begriff Tikkun Olam ein, "die Welt zu reparieren", als Slogan, unter dem die Wähler an verschiedenen Initiativen zur Verbesserung der Gesellschaft teilnahmen. Das Religiöse Aktionszentrum des Reformjudentums wurde eine wichtige Lobby im Dienste fortschrittlicher Ursachen wie die Rechte von Frauen, Minderheiten, LGBT und dergleichen. Tikkun Olam ist der zentrale Ort für die aktive Teilnahme vieler Partner geworden, sogar führende Kritiker, die Reform als wenig mehr als ein Mittel von jüdischen Liberalen ablehnen, um zu behaupten, dass Engagement für ihre politischen Überzeugungen auch eine religiöse Tätigkeit war und demonstriert Fealty für den Judentum. Dana Evan Kaplan erklärte: "Tikkun Olam hat nur linke, sozialistische Elemente aufgenommen. In Wahrheit ist es politisch, im Grunde ein Spiegel der radikal linken Komponenten der Demokratischen Partei-Plattform, wodurch viele sagen, dass Reform-Judentum einfach "die Demokratische Partei mit jüdischen Feiertagen" ist. Rabbi Jakob Josef Petuchowski beschwerte sich, dass unter dem Einfluss säkularer Juden, die die meisten seiner Gemeinden seit den 1950er Jahren bilden, als die mangelnde religiöse Zugehörigkeit besonders besoffen war, "Reform Judaismus ist heute in der Spitze des Säkularismus in Amerika. Sehr oft unausweichlich von der ACLU... Die Tatsache der Sache ist, dass sie irgendwo entlang der Linie ihre religiösen Verankerungen verloren hat. " In Israel ist das Religiöse Aktionszentrum im Justizbereich sehr aktiv, oft in Fällen, in denen es um die Bürgerrechte im Allgemeinen und den offiziellen Status der Reform im Staat geht, vor allem. Jüdische Identität Die Zentralkonferenz von American Rabbis (CCAR) schätzte im Jahr 2012, dass etwa die Hälfte ihrer Rabbis an solchen Zeremonien teilnahmen. Die Notwendigkeit, dieses Phänomen zu bewältigen – 80 % aller reformorientierten Juden in den USA zwischen 2000 und 2013 wurden verheiratet – führten zur Anerkennung der patrilinalen Abstammung: alle Kinder, die zu einem Paar geboren wurden, in dem ein einziges Mitglied jüdisch war, ob Mutter oder Vater, als Jude angenommen wurde, unter der Bedingung, dass sie entsprechende Bildung erhielten und sich als solche engagierten. Umgekehrt werden die Nachkommen einer jüdischen Mutter nur nicht akzeptiert, wenn sie dem Glauben keine Affinität zeigen. Ein jüdischer Status wird bedingungslos nur den Kindern zweier jüdischer Eltern übertragen. Diese Entscheidung wurde vom britischen Liberalen Judentum in den 1950er Jahren getroffen. Die North American Union for Reform Judaism (URJ) akzeptierte es 1983, und die britische Bewegung für Reformjudentum bekräftigte es 2015. Die verschiedenen Stränge haben auch eine Politik der Einbindung der Verheiratete und ihrer Ehegatten angenommen. Britische Liberale bieten "Blessing ceremonies" wenn das Kind jüdisch aufgezogen werden soll, und der MRJ erlaubt seinen Klerus, an der Feier der bürgerlichen Ehe teilzunehmen, obwohl keiner eine volle jüdische Zeremonie mit chupah und dergleichen erlaubt. In der amerikanischen Reform haben 17 % der Synagoge-Mitgliedshaushalte einen konvertierten Ehepartner und 26 % einen nicht konvertierten. Seine Konversions- und jüdische Politik führte den WUPJ in Konflikt mit traditionellen Kreisen, und eine wachsende Anzahl seiner Anhänger werden weder vom Konservativen noch von den Orthodoxen als Jüdisch akzeptiert. Außerhalb Nordamerikas und Großbritanniens wurde der patrilineale Abstieg nicht von den meisten akzeptiert. Wie in anderen Bereichen sind kleine WUPJ-Affiliate weniger unabhängig und müssen oft mit konservativeren jüdischen Konfessionen in ihren Ländern, wie z.B. gegenüber dem orthodoxen Rabbinat in Israel oder Kontinentaleuropa, umzugehen. Organisation und Demografie Der Begriff Reform wurde zunächst institutionelle – nicht generisch, wie in "für Reform" – auf die 1845 gegründete Berliner Reformgemeinde (Reform Congregation) angewendet. Abgesehen davon, die meisten deutschen Gemeinschaften, die in dieser Richtung orientiert waren, bevorzugten die mehrdeutigere Liberale, die nicht ausschließlich mit Reformjudizismus verbunden war. Es war mehr als eine Berufung für die religiös apathische Mehrheit unter deutschen Juden, und auch für alle Rabbis, die nicht eindeutig orthodox waren (einschließlich der rivalen Positiv-Historischen Schule). Die Titelreform wurde in den Vereinigten Staaten viel häufiger, wo eine unabhängige Konfession unter diesem Namen mit der religiösen Tendenz vollständig identifiziert wurde. Isaak Meyer Wise schlug im Jahre 1871 vor, dass "fortschrittlicher Judaismus" ein besserer Epithet war. Als die Bewegung zwischen 1898 und 1908 in Deutschland institutionalisiert wurde, wählten ihre Führer die Liberale als Selbstgestaltung und gründeten die Vereinigung für das Liberale Judentum.Im Jahre 1902 bezeichnete Claude Montefiore auch die Lehre, die von seiner neuen jüdischen Religiösen Union als "Liberaler Judentum" empfunden wurde, obwohl sie zu dem radikaleren Teil des Spektrums im Verhältnis zum deutschen gehörte. 1926 konsolidierten die Briten Liberalen, die Amerikanische Reform und die deutschen Liberalen ihre weltweite Bewegung – vereint in der Bejahung von Tenets wie fortschreitender Offenbarung, Überlegenheit der Ethik über Ritual und so weiter – auf einem Treffen in London. Ursprünglich den vorläufigen Titel "Internationale Konferenz der liberalen Juden", nach Beratungen zwischen Liberalen, Reform und Moderne, wurde sie am 12. Juli zur Weltunion für den fortschreitenden Judentum ernannt. Der WUPJ gründete weitere Zweige um den Planeten, alternativ unter den Namen Reform, Liberal und Progressive". 1945 traten auch die assoziierten britischen Synagogen (spätere Bewegung für Reformjudentum) zusammen. 1990 trat der rekonstruktionistische Judentum als Beobachter in den WUPJ ein. Espousing eine andere religiöse Weltanschauung, es wurde das einzige nicht-Reform-Mitglied. Die WUPJ behauptet, insgesamt mindestens 1,8 Millionen Menschen zu repräsentieren – diese Zahlen berücksichtigen nicht die PEW-Umfrage 2013 und verlassen sich auf die ältere URJ-Schätzung von insgesamt 1,5 Millionen vermutet Affinität, seit aktualisiert auf 2,2 Millionen – sowohl registrierte Synagogenmitglieder als auch Nicht-Mitglieder, die mit ihr identifizieren. Weltweit ist die Bewegung hauptsächlich in Nordamerika zentriert. Der größte WUPJ-Bestandteil von weitem ist die Union für Reformjudentum (bis 2003:Union der amerikanischen hebräischen Gemeinden) in den Vereinigten Staaten und Kanada. Ab 2013 berechnete die Pew Research Center-Umfrage rund 35 % aller 5,3 Millionen jüdischen Erwachsenen in den USA, was sie zur einzigen zahlreichsten jüdischen Religionsgruppe im Lande macht. Steven M. Cohen gab 756.000 erwachsene jüdische Synagoge-Mitglieder – etwa ein Viertel der Haushalte hatte einen nicht umgesetzten Ehepartner (nach den Ergebnissen 2001), der etwa 90.000 Nichtjuden hinzufügte und den gesamten Wahlkreis etwa 850.000 bildete – und weitere 1.154.000 "Reform-identifizierte Nicht-Mitglieder" in den Vereinigten Staaten. Es gibt auch 30.000 in Kanada. Der URJ behauptet, dass er 2,2 Millionen Menschen vertritt. Es hat 845 Gemeinden in den USA und 27 in Kanada, die große Mehrheit der 1,170 angeschlossen mit dem WUPJ, die nicht Rekonstruktionist. Sein rabbinischer Arm ist die Central Conference of American Rabbis, mit rund 2.300 Mitgliedern Rabbis, vor allem im Hebräischen Union College ausgebildet. Ab 2015 wurde der URJ von Präsident Rabbi Richard Jacobs geleitet und der CCAR unter Leitung von Rabbi Denise Eger. Die nächste in der Größe sind die beiden britischen WUPJ-Affiliate. Im Jahr 2010 hatte die Bewegung für Reformjudentum und Liberales Judentum jeweils 16,125 und 7,197 Mitgliedshaushalte in 45 und 39 Gemeinden oder 19,4% und 8,7% der in einer Synagoge registrierten britischen Juden. Andere Mitgliedsorganisationen sind in vierzig Ländern auf der ganzen Welt angesiedelt. Dazu gehören der Union Progressiver Juden in Deutschland, der 2010 rund 4.500 Mitglieder hatte und 25 Gemeinden umfasst, eine in Österreich; die Nederlands Verbond voor Progressief Jodendom, mit 3.500 Affiliate in 10 Gemeinden; die 13 Liberalen Synagogen in Frankreich; die Israel Bewegung für Reform und Progressive Judentum (5.000 Mitglieder im Jahr 2000, 35 Gemeinden;) die Bewegung für Progressive Judaism (Движриниени Geschichte beginnt Mit dem Aufkommen der jüdischen Emanzipation und Beschuldigung in Mitteleuropa während des späten 18. Jahrhunderts und dem Abbau traditioneller Muster und Normen sollte die Reaktion des Judentums auf die veränderten Umstände zu einem erwärmenden Anliegen werden. Radical, Second-Generation Berlin maskilim (Enlightened,) wie Lazarus Bendavid und David Friedländer, schlug vor, es auf wenig über Deismus zu reduzieren oder es zu dissipate. Ein blasserer Kurs war die Reform der Anbetung in Synagogen, so dass es attraktiver für eine jüdische Öffentlichkeit, deren ästhetischer und moralischer Geschmack wurde zu dem der christlichen Umgebung. Der erste, der sich für einen solchen Kurs entschieden hat, war die Gemeinde Amsterdam Ashkenazi, Adath Jessurun. Im Jahre 1796, emkuliert die lokale sephardische Brauch, es weggelassen das "Vater der Barmherzigkeit" Gebet, sehnte Gott, um Rache auf die Heiden zu nehmen. Der kurzlebige Adath Jessurun beschäftigte völlig traditionelle Argumentation, um seine Handlungen zu legitimieren, wird aber oft von Historikern als Harbinger angesehen.Ein relativ gründliches Programm wurde von Israel Jacobson, einem Philanthropen aus dem Königreich der Westfalen, angenommen. Glaube und Dogma wurden seit Jahrzehnten sowohl von der Aufklärungskritik als auch von der Apathie erodiert, aber Jacobson selbst hat sich mit diesen nicht beunruhigt. Er interessierte sich für Dekor, glaubte, dass sein Mangel an Dienstleistungen die jungen wegfahren. Viele der ästhetischen Reformen, die er ins Leben gerufen hatte, wie eine regelmäßige Vernacular Predigt über moralistische Themen, würden später vom modernistischen Orthodoxen angenommen werden. Am 17. Juli 1810 widmete er eine Synagoge in Seesen, die während des Gebets eine Orgel und einen Chor besetzte und eine deutsche Liturgie eingeführte. Während Jacobson weit weg vom vollwertigen Reformjudentum war, wurde dieser Tag von der Bewegung weltweit als Gründungsdatum angenommen. Der Seesen-Tempel – eine Bezeichnung, die zu der Zeit für Gebetshäuser recht verbreitet ist; der Tempel wird später, etwas irreführend (und nicht ausschließlich), mit Reformeinrichtungen durch die Vereinigung mit der Beseitigung der Gebete für den Jerusalemer Tempel identifiziert – geschlossen 1813. Jacobson zog nach Berlin und gründete einen ähnlichen, der zu einem Drehpunkt für Gleichgesinnte wurde. Obwohl das in Berlin verwendete Gebetbuch mehrere Abweichungen vom empfangenen Text vorlegte, war es ohne ein Organisationsprinzip. 1818 gründete Jacobsons Bekanntschaft Edward Kley den Hamburger Tempel. Hier waren Veränderungen im Riten nicht mehr eklektrisch und hatten schwere dogmatische Implikationen: Gebete für die Wiederherstellung von Opfern durch den Messias und die Rückkehr nach Zion wurden ganz systematisch weggelassen. Die Hamburger Ausgabe gilt als erste umfassende Reform Liturgie. Während orthodoxe Proteste gegen Jacobsons Initiativen gescannt wurden, vereinigten sich Dutzende von Rabbis in ganz Europa, um den Hamburger Tempel zu verbieten. Die Anführer des Tempels zitierten kanonische Quellen, um für ihre Reformen zu argumentieren, aber ihre Argumentation löste nicht die intensive Kontroverse der Hamburger Streitigkeiten. Der Tempel begehrte einige Unterstützung, vor allem in Aaron Chorin von Arad, einem prominenten, aber umstrittenen Rabbi und einem offenen Anhänger der Haskalah, der europäischen jüdischen Erleuchtungsbewegung. Chorin aber würde später öffentlich seine enthusiastische Unterstützung unter Druck zurückziehen, indem er feststellte, dass er sich nicht bewusst war, dass Schlüsselgebets aus der Liturgie entfernt wurden und seinen Glauben an die traditionelle jüdische Lehre des persönlichen Messias und die Wiederherstellung des Tempels und seiner Opfer erhalten hat. Die massive orthodoxe Reaktion stoppte den Fortschritt der frühen Reform und beschränkte sie in die Hafenstadt für die nächsten zwanzig Jahre. Da sich die Beschuldigung in ganz Mitteleuropa verbreitete, mit der Aufschlüsselung der traditionellen Gesellschaft und der wachsenden religiösen Laxität synchronisierte, brachten viele Synagogen ästhetische Veränderungen vor, wie z.B. die weitgehend jiddische Talmudic-Entmutungen durch die Verehrung von Predigten im Vernakular zu ersetzen und eine Atmosphäre zu fördern, die den Gottesdiensten besser entspricht. Doch diese Veränderungen und andere, einschließlich der Förderung der säkularen Hochschulbildung für Rabbis, immer noch Kontroversen erzeugt, und blieb weitgehend unkonsistent und fehlte an kohärenter Ideologie. Eines der ersten, die solche Änderungen annehmen, war Hamburgs eigene orthodoxe Gemeinschaft, unter der neu ernannten modernen Rabbi Isaac Bernays. Der weniger strenge, aber traditionelle Isaac Noah Mannheimer der Wiener Stadttempel und Michael Sachs in Prag setzt das Tempo für die meisten Europas. Sie veränderten sich erheblich benutzerdefinierte, aber völlig vermieden dogmatische Probleme oder Übertreibung Verletzung des jüdischen Gesetzes. Im Jahr 1824 wurde ein isolierter, aber viel radikaler Schritt in die gleiche Richtung wie Hamburgs über das Meer genommen. Die jüngeren Kongreganten in der Charleston-Synagoge "Beth Elohim" wurden durch gegenwärtige Bedingungen entmutigt und verlangten Veränderungen. Geführt von Isaac Harby und anderen Mitarbeitern, bildeten sie ihre eigene Gebetsgruppe "Die reformierte Gesellschaft der Israeliten". Abgesehen von streng ästhetischen Angelegenheiten, wie Predigten und Synagogen in englischer Sprache geliefert, statt Mittels Spanisch (wie es unter Westsephardim üblich war), hatten sie fast ihre gesamte Liturgie nur im Vernakular, in einem weitaus größeren Anteil im Vergleich zum Hamburger Rit. Und vor allem fühlten sie sich wenig an die traditionelle messianische Lehre gebunden und besaßen ein klar heterodoxes religiöses Verständnis. In ihrem neuen Gebetbuch haben die Autoren Harby, Abram Moïse und David Nunes Carvalho unmissverständlich Appelle für die Wiederherstellung des Jerusalemer Tempels ausgesprochen; während seiner Ansprache am 21. November 1825 erklärte Harby, ihr Heimatland sei ihr einziges Zion, nicht "einige steinige Wüste", und beschrieb die Rabbiner der alten als "Fabulisten und Sophisten.Wer die schlichtsten Gebote des Gesetzes in monströse und unerwartete Inferenzen gefoltert hat". Die Gesellschaft war kurzlebig, und sie zogen 1833 in Beth Elohim zurück. Wie in Deutschland waren die Reformer Laien, die in einem Land mit wenig rabbinischer Präsenz tätig waren. Konsolidierung in deutschen Ländern In den 1820er und 1830er Jahren importierten Philosophen wie Solomon Steinheim den deutschen Idealismus in den jüdischen religiösen Diskurs und versuchten, aus den Mitteln zu ziehen, die er zur Versöhnung des christlichen Glaubens und der modernen Sensibilität eingesetzt hat. Aber es war die neue wissenschaftliche, kritische Wissenschaft des Judentums (Wissenschaft des Judentums), die den Fokus der Kontroverse wurde. Seine Befürworter vergeblich, ob und in welchem Maße es gegen die zeitgenössische Not angewendet werden sollte. Die Meinungen reichten von dem streng orthodoxen Azriel Hildesheimer, der die Forschung auf die vorgegebene Heiligkeit der Texte unterzog und sich weigerte, ihm praktische Implikationen gegenüber empfangenen Methoden zu ermöglichen; über die positiv-Historischen Zecharias Frankel, die Wissenschaft nicht eine Rolle, sondern nur in Bezug auf die Tradition, und gegen die Analyse des Pentateuch; und bis zu Abraham Geiger, die jegliche Einschränkungen auf objektive Forschung oder Er gilt als Gründungsvater des Reformjudentums. Geiger schrieb, dass er bereits um siebzehn erkannte, dass der späte Tannaim und die Amoraim eine subjektive Interpretation auf die Oral Torah verhängten und versuchten, sein revolutionäres Potenzial durch die Verknüpfung mit dem biblischen Text zu diffundieren. Als er glaubte, dass das Judentum stagnierte und radikal transformiert werden musste, wenn es die Moderne überleben sollte, fand er wenig Gebrauch in den rechtlichen Verfahren von Halakha, argumentiert, dass Hardline Rabbis oft gezeigt, dass sie keine großen Innovationen überhaupt akzeptieren werden. Sein Risiko in höhere Kritik führte ihn dazu, den Pentateuch zu betrachten, da er Machtkämpfe zwischen den Pharisäern auf der einen Seite reflektierte, und die Saducees, die ihren eigenen vormishnaischen Halakha hatten. Nachdem er den Glauben an eine ungebrochene Tradition zurück zu Sinai oder eine göttlich diktierte Tora nicht erhalten konnte, begann er eine Theologie der fortschreitenden Offenbarung zu artikulieren und die Pharisäer als Reformer darzustellen, die die Saducee dominierte Religion revolutionierten. Sein anderes Modell waren die Propheten, deren Moral und Ethik ihm den einzigen wahren, dauerhaften Kern des Judentums waren. Er war nicht allein: Salomo Formstecher argumentierte, dass Offenbarung Gottes Einfluss auf die menschliche Psyche war, anstatt im Gesetz verkapselt; Aaron Bernstein war offenbar der erste, der inhärente Heiligkeit zu jedem Text leugnete, als er 1844 schrieb: "Der Pentateuch ist keine Chronik der Offenbarung Gottes, es ist ein Zeugnis für die Inspiration, die sein Bewusstsein über unsere Vorfahren hatte." Viele andere teilten ähnliche Überzeugungen. 1837 veranstaltete Geiger eine Konferenz von gleichgesinnten jungen Rabbis in Wiesbaden. Er sagte dem Zusammengefügten, dass der "Talmud gehen muss". 1841 veröffentlichte der Hamburger Tempel eine zweite Auflage seines Gebetsbuchs, die erste Reform-Liturgie seit seinem Vorgänger von 1818. Die orthodoxe Reaktion war schwach und schnell besiegt. Die meisten rabbinischen Posten in Deutschland wurden nun von Universitätsabsolventen bemannt, die rationalistischen Ideen anfällig sind, die auch den liberalen Protestantismus durchsetzten, der von solchen Figuren wie Leberecht Uhlich geführt wurde. Sie bildeten das Rückgrat des angeborenen Reform-Rabbinats. Geiger intervenierte im Zweiten Hamburger Tempel Kontroversen nicht nur, um das Gebetbuch gegen die Orthodoxen zu verteidigen, sondern auch, um es zu leugnen, die Zeit der hauptsächlich ästhetischen und unsystematischen Reformen ist vergangen. Im Jahre 1842 wurde die Macht der progressiven Kräfte wieder offenbart: Als Geigers Vorgesetzter Rabbi Solomon Tiktin versuchte, ihn aus dem Prediger in Breslau zu entlassen, sagte 15 von 17 Rabbis, die von der Kammer konfisziert wurden, seine unorthodoxen Ansichten mit seinem Posten. Er selbst differenzierte sich zwischen seiner prinzipiellen Haltung und dem quotidischen Verhalten. Als er glaubte, dass es nur sorgfältig umgesetzt werden konnte, war er in der Praxis moderat und blieb persönlich beobachtend. Zweite nur Geiger zeichnete sich Rabbi Samuel Holdheim als radikaler Bestandteil des Wandels aus. Während die ehemalige betonte Kontinuität mit der Vergangenheit, und beschrieben das Judentum als eine Einheit, die allmählich Elemente entlang der Zeit angenommen und verworfen, Holdheim stellt die Bedingungen den höchsten Status, scharfe Trennung des universalistischen Kerns von allen anderen Aspekten, die unablässig entsorgt werden könnte. Als er feststellte, dass alte Gesetze ihren Einfluss auf die Juden verloren und der Rabbi nur als Leitfaden für die freiwillige Beobachtung fungieren konnte, war sein Prinzip, dass das Konzept des "Gesetzes des Landes das Gesetz" insgesamt war.Er erklärte eine gemischte Ehe – fast der einzige Reformrabbi, der dies in der Geschichte zu tun hatte; seine Zeitgenossen und späteren Generationen dagegen – für das talmudische Verbot, sie am Sabbat zu führen, im Gegensatz zu Opfern und anderen Handlungen, war ihm ausreichend Demonstration, dass sie nicht der Kategorie der gesünderten Verpflichtungen angehören (issurim), sondern den Bürgern (Memonot), wo das Gesetz des Landes angewandt. Eine weitere Maßnahme, die er 1846 von seinen Kollegen fast einstimmig ablehnte, war die Institution eines "Second Sabbath" am Sonntag, modeled on Second Passover, wie die meisten Menschen den Ruhetag. Die Drücke der späten Vormärz-Ära waren intensiv. 1842 wurde in Frankfurt, den "Freunden der Reform" eine Gruppe radikaler Laien gegründet, die entschlossen ist, die volle Akzeptanz in die Gesellschaft zu erreichen. Sie haben die Beschneidung abgeschafft und erklärten, dass der Talmud nicht mehr bindend sei. Als Antwort auf die Klagen aus Frankfurt, fast alle Rabbis in Deutschland, sogar Holdheim, erklärte die Beschneidung obligatorisch. Ähnliche Gruppen sprangen in Breslau und Berlin. Diese Entwicklungen und die Notwendigkeit, die Einheitlichkeit der praktischen Reformen zu gewährleisten, haben in den verschiedenen Gemeinschaften eine stückige Rolle gespielt, motivierten Geiger und seine gleichgesinnten Anhänger in Aktion. Zwischen 1844 und 1846 konvenierten sie drei rabbinische Versammlungen in Braunschweig, Frankfurt am Main und Breslau. Diese waren dazu bestimmt, die Vorschläge von Aaron Chorin und anderen für einen neuen Sanhedrin umzusetzen, der bereits 1826 erstellt wurde, der verschiedene alte Dekrete und Verbote bewerten und beseitigen könnte. Insgesamt vierundvierzig Personen nahmen an den drei Treffen teil, darunter moderierte und konservative, alle recht jung, in der Regel in ihren dreißiger Jahren. Die Konferenzen machten einige konkrete weitreichende Schritte, obwohl sie im Allgemeinen erklärten, dass die alten Mechanismen der religiösen Interpretation überholt seien. Der erste, der am 12.–19. Juni 1844 stattfand, hat Kol Nidrei und den demütigenden jüdischen Eid, der noch von Rabbis verwaltet wurde, abgeschafft und ein Komitee eingerichtet, um zu bestimmen, in welchem Grad das messianische Ideal im Gebet erwähnt werden sollte. Wiederholte die Reaktion des 1806 Pariser Grand Sanhedrin auf Napoleon, erklärte es für zulässig, solange Kinder jüdisch erzogen werden könnten; diese Maßnahme verbietete solche Gewerkschaften ohne Christen, da kein Staat in Deutschland gemischte Glaubenspaare erlaubte, nicht-christliche Bildung für Nachkommen zu haben. Es ärgerte Kritiker. Eine kleine Gruppe von Traditionisten besuchte auch, alle Stimmen zu verlieren. Auf dem gegenüberliegenden Flügel waren Sympathisanten von Holdheim, die am 17. Juni erklärt, dass "Wissenschaft bereits bewiesen, dass der Talmud keine Autorität hat, entweder aus der dogmatischen oder praktischen Perspektive... Die Männer der Großen Versammlung waren nur für ihre Zeit zuständig. Wir besitzen dieselbe Macht, wenn wir unseren Geist ausdrücken." Die Mehrheit wurde von Geiger und Ludwig Philippson geleitet und war auf Moderation und historische Kontinuität aufmerksam. Die harte Antwort des streng orthodoxen kam nicht überraschend. Moshe Schick erklärte: "Sie haben gegen die Göttlichkeit des Gesetzes gelähmt, sie sind keine Israeliten und gleich den Heiden." Doch sie schafften es auch, moderatere Progressive antagonisieren. Sowohl S. L. Rapoport als auch Zecharias Frankel verurteilten Braunschweig stark. Eine andere unaufgeforderte Partei waren christliche Missionare, die Reform auf zwei Konten fürchteten: sie könnte die massive Flut der Bekehrungen hervorrufen und jüdische Frömmigkeit zugunsten der liberalen, halbsekularisierten Religion lockern, dass sie auch unter den Christen widersprechen und die Möglichkeit verringern, dass sie jemals neues Dogma vollständig akzeptieren würden. Frankel war überzeugt, die nächste Konferenz, die am 15.–28. Juli 1845 in Frankfurt stattfand, nach vielen Bitten zu besuchen. Aber er ging hinaus, nachdem er eine Entschließung verabschiedete, dass es subjektive, aber keine objektive, Argumente für die Beibehaltung von Hebräisch in der Liturgie. Während dies eine recht triviale Aussage war, die in kanonischen Quellen begründet war, betrachtete Frankel sie als einen bewussten Bruch mit Tradition und Irrverenz gegenüber der kollektiven jüdischen Stimmung. Die 1840er Jahre, kommentierte Meyer, sah die Kristallisation der Reform, die sich von Reformern (im allgemeinen Sinne) verengte, die das Judentum zu einem gewissen Grad oder anderen (einschließlich Frankel und Neo-Orthodox Samson Raphael Hirsch) modernisieren wollten, einen breiten Strom, der alle Gegner des vormodernen Status Quo umarmte, zu einem deutlicher markierten Strom, der nicht nur die religiöse Mentalität des Ghettos ablehnte, sondern auch die orthodoxe veränderte. Nach seinem Rückzug nahm die Konferenz eine weitere Schlüssellehre an, die Frankel sich widersetzte und offiziell die Idee einer zukünftigen messianischen Ära anstatt eines persönlichen Erlösers festlegte.Rabbi David Einhorn enthüllte eine weitere Vorstellung, die der Mission, ethischen Monotheismus allen Menschen zu bringen, und erklärte: "Exile wurde einmal als eine Katastrophe wahrgenommen, aber es war Fortschritt. Israel näherte sich seinem wahren Schicksal, indem die Heiligkeit das Blutopfer ersetzte. Es war, das Wort des Herrn auf die vier Ecken der Erde zu verbreiten. " Das letzte Treffen, das in Breslau (13.–24. Juli 1846) einberufen wurde, war die unanständigste. Der Sabbat, der von den meisten deutschen Juden weitgehend entweiht wurde, wurde diskutiert. Die Teilnehmer argumentierten, dass die Lenien für Beamte erlassen werden sollten, aber keine allgemeine Aussage über ihre Heiligkeit zu vereinbaren und freizulassen. Holdheim schockierte den Zusammenbau, als er sein "Second Sabbath"-System vorgeschlagen hatte, das sogar den radikalen Flügel verblüffte, und seine Bewegung wurde von der Hand abgelehnt. Sie stimmten, um den zweiten Tag der Festivals zu eliminieren, wobei es sowohl eine irrelevante rabbinische Verordnung als auch kaum beobachtet wurde. Während die Proteste der orthodoxen, Frankfurter und Breslau auch die radikale Laienheit inszenierten, die sie als zu unruhig erachteten. Im März 1845 bildete eine kleine Gruppe eine halbunabhängige Gemeinde in Berlin, der Reformgemeinde. Sie luden Holdheim dazu ein, als Rabbi zu dienen, obwohl er oft mit dem von Sigismund Stern geführten Vorstand übereinstimmte. Sie führten ein drastisch verkürztes Gebetbuch auf Deutsch ein und erlaubten die Abschaffung der meisten ritualen Aspekte. Praxis und Liturgie wurden in zahlreichen deutschen Gemeinden verändert. Bis zu den Konferenzen waren die einzigen in Europa gedruckten Reformgebüche die beiden Hamburger Ausgaben. In den 1850er und 1860er Jahren wurden in Deutschland Dutzende von neuen Gebetsbüchern, die die kardinalen theologischen Segmente des Tempelopfers, die Ingathering von Exilen, Messias, Auferstehung und Engel – nicht nur den Dienst abkürzten – geglaubt; die Ausübung nicht wesentlicher Teile, insbesondere piyyutim, war unter moderaten orthodoxen und konservativen auch üblich. Und doch waren Geiger und die meisten Konferenzteilnehmer viel moderater als Holdheim. Während er in einer homogenen Gruppe agierte, mussten sie in vereinigten Gemeinschaften dienen, in denen die Traditionalisten getrennte Dienstleistungen abhielten, aber trotzdem respektiert werden mussten. Änderungen wurden entschieden zurückgehalten. Liturgisten waren oft vorsichtig, wenn sie ihre Veränderungen in den hebräischen Text der Gebete einführten, weniger als mit der deutschen Übersetzung, und einiges Niveau der traditionellen Beobachtung wurde in der Öffentlichkeit erhalten. Außer Berlin, wo der Begriff Reform zuerst als Adjektiv verwendet wurde, bezeichnete sich der Rest als Liberal". Zwei weitere rabbinische Konferenzen wurden viel später, 1869 bzw. 1871 in Leipzig bzw. Augsburg mit einem vorsichtigen Ton markiert. Ihr einziges Ergebnis war die Umgehung der Loosening der Schuhzeremonie über eine Pränuptialvereinbarung und die Einrichtung der Hochschule für die Wissenschaft destums, obwohl offiziell nicht konfessionell, als rabbinisches Seminar. Während gemeinsam, Michael Meyer, die Bezeichnung "Liberal Jude" war mehr mit politischer Überzeugung verbunden als religiöse Überzeugung. Die allgemeine jüdische Öffentlichkeit in Deutschland zeigte wenig Interesse, vor allem nach dem 1876 Gesetz, nach dem die kommunale Affiliation und die Bezahlung von Pfarrsteuern nicht mehr zwingend waren. Außerhalb Deutschlands hatte Reform keinen Einfluss auf den Rest des Kontinents. Radikale Laiengesellschaften sprangen in Ungarn während der 1848 Revolution, aber bald verteilt. Nur in Deutschland, kommentierte Steven M. Lowenstein, führte das Aussterben des alten jüdischen Gemeindelebens zur Schaffung einer neuen, positiven religiösen Ideologie, die sich für einen prinzipiellen Wandel einsetzte. In West- und Mitteleuropa verschwand die persönliche Beobachtung, aber die Öffentlichkeit war nicht daran interessiert, die Lücke zwischen sich und dem offiziellen Glauben zu überbrücken. Die säkulare Ausbildung für Klerus wurde von Mitte des Jahrhunderts beauftragt, und jahivas alle geschlossen wegen Mangel an Bewerbern, ersetzt durch moderne Seminare; die neue akademisch ausgebildete Rabbinat, ob bestätigen im Grunde traditionelle Lehren oder liberal und beeinflusst von Wissenschaft, war kaum an etwas jenseits ästhetischer Veränderungen und de facto Toleranz der Apathie der Laien. Im Osten, unter den unemanzipierten und unakkultivierten jüdischen Massen in Polen, Rumänien und Russland, waren die Reizanten, die entweder der Reform oder der modernistischen Orthodoxie auferstanden waren knapp. Die wenigen reichen und westlichisierten Juden in Städten wie Odessa oder Warschau errichteten moderne Synagogen, in denen milde ästhetische Reformen, wie vernakulare Predigten oder das Halten des Hochzeitsdaches im Innenbereich, anstatt unter dem Himmel, eingeführt wurden.In ihrer Umgebung als mutig innovativ betrachtet, wurden diese seit langem auch von den orthodoxsten in Deutschland, Böhmen oder Mähren als trivial angesehen. Im Osten führte die verspätete Gliederung alter Mores nicht zur Remodifizierung der Religion, sondern zur Formulierung säkularer Vorstellungen jüdischer, insbesondere nationalistischer. Im Jahre 1840 bildeten mehrere britische Juden die West-London-Synagoge britischer Juden, geleitet von Reverend David Woolf Marks. Während die Titelreform gelegentlich auf sie angewandt wurde, wurde ihr Ansatz als Neo-Karait bezeichnet und war völlig entgegengesetzt zu den kontinentalen Entwicklungen. Nur ein Jahrhundert später haben sie und andere Synagogen die Ideen des Festlands umarmt und die britische Bewegung für den Reformjudentum gegründet. Amerika und Klassische Reform In Charleston haben die ehemaligen Mitglieder der Reformierten Gesellschaft Einfluss auf die Angelegenheiten von Beth Elohim erlangt. 1836 wurde Gustavus Poznanski zum Minister ernannt. Auf der ersten traditionellen, aber um 1841, er excised die Auferstehung der Toten und abgeschafft den zweiten Tag der Festivals, fünf Jahre vor dem gleichen war auf der Breslau Konferenz. Darüber hinaus war die amerikanische Reformbewegung vor allem ein direkter deutscher Import. 1842 wurde die Har Sinai-Kongregation von deutsch-jüdischen Einwanderern in Baltimore gegründet. Die erste Synagoge, die als Reformierte auf dem Kontinent gegründet wurde, war der Hamburger Ritus. Im neuen Land gab es weder alte staatlich bedingte kommunale Strukturen, noch starke konservative Elemente unter den Newcomern. Während die erste Generation noch etwas traditionell war, waren ihre amerikanischen Kinder auf einen neuen religiösen Ausdruck aufmerksam. Reform verbreitete sich schon vor dem Bürgerkrieg schnell. Während er von der Bedingung der Immigrantengemeinschaften, in der Lehre, schrieb Michael Meyer, "Allerdings eine Antwort auf seinen besonderen sozialen Kontext, die Grundprinzipien sind die von Geiger und den anderen deutschen Reformern – progressive Offenbarung, historisch-kritische Ansatz, die Zentralität der prophetischen Literatur. " Das Rabbinat wurde fast ausschließlich transplantiert – Rabbis Samuel Hirsch, Samuel Adler, Gustav Gottheil, Kaufmann Kohler und andere spielten eine Rolle sowohl in Deutschland als auch im ganzen Ozean – und unter der Leitung von zwei Individuen: der radikale Rabbi David Einhorn, der an den Konferenzen von 1844–1846 teilnahm und von Holdheim sehr stark beeinflusst war (obwohl völlig ablehnende gemischte Ehe), und der moderate Pragmatist Isaac Meyer Wiseox. Wise war anders als die anderen, die Anfang 1846 ankamen und wenig formale Bildung fehlte. Er war wenig ideologische Konsistenz, oft bereit zu Kompromissen. Ganz häphasig, Wise hat 1851 bei der Einführung von Familienpfoten eine große Neuerung eingeführt, nachdem seine Albany-Kongregation ein lokales Kirchengebäude erwarb und die Sitzordnung beibehalten hatte. Während es allmählich auch von vielen orthodoxen Juden in Amerika angenommen wurde und so gut in das 20. Jahrhundert blieb, wurde das gleiche erst nach dem Zweiten Weltkrieg in Deutschland angewandt. Wise versuchte, Konsens mit dem traditionellen Führer Rabbi Isaac Leeser zu erreichen, um einen einzigen, vereinten, amerikanischen Judentum zu schmieden. In der 1855 Cleveland Synod war er zunächst nach Leeser gekommen, kehrte aber sofort nach dem anderen zurück. Der wütende Leeser hat jede Verbindung mit ihm verschwiegen. Doch Wises härtester Kritiker war Einhorn, der im selben Jahr aus Europa kam. Er forderte klare Positionen, leitete das radikale Lager, als Reform zu einem deutlichen Strom wurde. Am 3.–6. November 1869 trafen sich die beiden und ihre Anhänger in Philadelphia. Von Meyer als "Erklärung der Unabhängigkeit" der amerikanischen Reform bezeichneten sie ihr Engagement für die in Deutschland bereits formulierten Prinzipien: priesterliche Privilegien, der Glaube an Auferstehung und ein persönlicher Messias wurden verweigert. Eine praktische, weitreichende Maßnahme, die bis 1910 nicht im Heimatland eingeführt wurde, war die Annahme der bürgerlichen Ehe und Scheidung. Ein Get war nicht mehr erforderlich. Im Jahre 1873 gründete Wise die Union der amerikanischen hebräischen Kongregationen (seit 2003, Union for Reform Judaism), dem konfessionellen Körper. Im Jahre 1875 gründete er das rabbinische Seminar der Bewegung, Hebräisches Union College, in Cincinnati, Ohio. Er und Einhorn stritten sich auch in der Angelegenheit der Liturgie, jede ausstellen sein eigenes Gebetbuch, Minhag America (American Rite) und Olat Tamid (Regular Burnt Bieten), die sie hofften, Standardproblem zu machen. Schließlich wurde das Unionsgebetsbuch 1895 angenommen. Die Bewegung breitete sich schnell aus: 1860, als sie ihren Aufstieg begann, gab es wenige Reformsynagogen und 200 Orthodoxe in den Vereinigten Staaten.Um 1880 wurde eine bloße Handvoll der vorhandenen 275 nicht mit ihr verbunden. Die Proponenten der Reform oder der fortschreitenden Formen des Judentums hatten seit dem frühen 19. Jahrhundert konsequent behauptet, dass sie die jüdische Religion mit dem besten des zeitgenössischen wissenschaftlichen Denkens in Einklang bringen wollten. Die Wissenschaft der Evolution war wohl die wissenschaftliche Idee, die das nachhaltigste Interesse zog. Ein gutes Beispiel ist die Serie von zwölf Predigten, die als Der Kosmische Gott (1876) von Isaac Meyer Wise veröffentlicht wurde, der eine alternative theistische Darstellung der Transmutation zu dem des Darwinismus bot, den er als „Homo-brutalismus“ entlassen hatte. Andere Reformrabbis, die den Darwinischen Evolutionsbegriffen sympathisch waren, waren Kaufmann Kohler, Emil G. Hirsch und Joseph Krauskopf. Diese beschäftigten sich mit hochkarätigen Skeptikern und Atheisten wie Robert Ingersoll und Felix Adler sowie mit Proponenten der biologischen Evolutionstheorie, so dass ein deutlich panentheistischer Charakter der jüdischen Theologie der US-Reform beobachtet werden konnte. Im Jahre 1885 wurde der Reformjudizismus in Amerika von Herausforderungen beider Flanken konfrontiert. Links lehnten Felix Adler und seine Ethische Bewegung die Notwendigkeit ab, dass die Juden als differenzierte Gruppe existieren. Auf der rechten Seite kam der vor kurzem angekommene Rabbi Alexander Kohut, ein Anhänger von Zecharias Frankel, lammasted es für verlassen traditionellen Judentum. Einhorns Schwiegersohn und Chefideologe, Rabbi Kaufmann Kohler, lud führende Rabbis ein, um eine Antwort zu formulieren. Die acht Klauseln der Pittsburgh Plattform wurden am 19. November verkündet. Es fügte fast nichts Neues zu den Grundsätzen der Reform hinzu, sondern beleuchtete sie und erklärte eindeutig, dass: "Heute akzeptieren wir nur die moralischen Gesetze und pflegen nur solche Zeremonien, die unser Leben aufheben und heilig machen." Die Plattform wurde nie offiziell von der UAHC oder HUC ratifiziert, und viele ihrer Mitglieder versuchten sogar von ihr zu distanzieren, befürchteten, dass ihr radikaler Ton potenzielle Verbündete abschrecken würde. Sie motivierte eine Handvoll Konservativen, jegliche Zusammenarbeit mit der Bewegung einzustellen und ihre Wahlkreise vom UAHC zurückzuziehen. Sie traten Kohut und Sabato Morais bei der Gründung des jüdischen Theologischen Seminars von Amerika ein. Es vereinte alle nicht-Reform Strömungen im Land und würde sich allmählich in den Heu des konservativen Judentums entwickeln. Die Pittsburgh Plattform gilt als ein entscheidendes Dokument der sanitären und rationalistischen "Klassischen Reform", die von den 1860er bis 1930er Jahren dominiert wird. Auf seiner Höhe nahmen einige vierzig Gemeinden den Sonntagssabbat an und die UAHC-Gemeinschaften hatten Dienstleistungen ohne die meisten traditionellen Elemente, in einer Weise gesehen in Europa nur in der Berliner Reformgemeinde. 1889 gründete Wise die Zentralkonferenz von American Rabbis (CCAR), dem konfessionellen rabbinischen Rat. Wechsel am Horizont. Von 1881 bis 1924 veränderten sich über 2.400.000 Einwanderer aus Osteuropa drastisch amerikanische Juden, was sie zehnfach steigerte. Die 40.000 Mitglieder der Reformgemeinden wurden über Nacht zu einer kleinen Minderheit. Die Neuankömmlinge kamen aus rückständigen Regionen, in denen die moderne Bildung knapp war und die zivile Gleichberechtigung nicht existierte, und hielten ein starkes Gefühl der jüdischen ethnischen Zugehörigkeit. Sogar die ideologischen Säkularisten unter ihnen, umso mehr hatten die gemeinsamen Massen, die nur lax oder nichtobservierend waren, ein sehr traditionelles Verständnis von Anbetung und religiösem Verhalten. Die führenden Intellektuellen des osteuropäischen jüdischen Nationalismus kastrierten die westlichen Juden im Allgemeinen und insbesondere den Reformismus, nicht aus theologischen Gründen, die sie als Laikisten ganz zurückgewiesen haben, sondern für das, was sie behaupteten, assimilationistische Tendenzen und die Untergrabung der Bevölkerung zu sein. Diese Stimmung brachte auch die oft kühle Art und Weise, in der die Konfession in der israelischen Gesellschaft wahrgenommen wird, die ursprünglich auf der Grundlage dieser Ideologien gegründet wurde. Während zunächst entfremdet von allen einheimischen modernisierten Juden, ein fortiori die Reformen, die Osteuropäer langsam integriert. Die wachsenden Zahlen begannen, in die UAHC-Gebethäuser einzusteigen. Der CCAR las bald Elemente lange verworfen, um sie zu appellieren: In den 1910er Jahren wurden unerfahrene Rabbis in der Ostküste als Shofars Ramhörer mit einem Trompetenmundstück versehen, siebzig Jahre nach der Reformgemeinde zuerst hielten Hochferiengebets ohne das Instrument zu blasen. Die fünftägige Arbeitswoche machte den Sonntagssabbat bald überflüssig. Tempel im Süden und im Mittleren Westen, wo die neue Menge gescannt wurde, blieb weitgehend klassisch. Die WeltunionIn Deutschland stagnierten die liberalen Gemeinschaften seit Mitte des Jahrhunderts.Vollständige und vollständige jüdische Emanzipation, die allen im Deutschen Reich im Jahre 1871 gewährt wurde, ist ein weit verbreitetes Interesse an der Harmonisierung der Religion mit Zeitgeist. Die Einwanderung aus Osteuropa verstärkte auch traditionelle Elemente. Im Jahre 1898 gründete Rabbi Heinemann Vogelstein die Union der Liberalen Rabbis (Vereinigung der liberalen Rabbiner). Sie zählte zunächst 37 Mitglieder und wuchs bis 1914 auf 72, etwa die Hälfte der jüdischen Klerus Deutschlands, ein Anteil bis 1933. Im Jahr 1908 gründeten Vogelstein und Rabbi Cäsar Seligmann auch einen Gemeindearm, die Union für den Liberalen Judentum in Deutschland (Vereinigung für das Liberale Judentum in Deutschland) schließlich die Institutionalisierung der Strömung, die bis dahin als lose Tendenz aktiv war. Die Union hatte in den 1920er Jahren rund 10.000 registrierte Mitglieder. 1912 verfasste Seligmann eine Grundsatzerklärung, "Leitlinien für ein Programm für den Liberalen Judenismus" (Richtlinien zu Programm für das Liberaletum). Sie betonte die Bedeutung des individuellen Bewusstseins und die Überlegenheit der ethischen Werte in die rituelle Praxis, erklärte einen Glauben an ein messianisches Zeitalter und wurde als "eine Empfehlung" angenommen, anstatt eine verbindliche Entscheidung. 1902 gründeten Claude Montefiore und mehrere Freunde, darunter Lily Montagu und Israel Abrahams, die Jüdische Religiöse Union (JRU) in London. Es diente als Eckpfeiler des liberalen Judentums in Großbritannien. Montefiore wurde von den Ideen der frühen deutschen Reformer stark beeinflusst. Er und seine Mitarbeiter wurden hauptsächlich von dem Beispiel und der Herausforderung des Unitarismus angetrieben, der hochrangigen Juden einen universalen, erleuchteten Glauben bot. Meyer stellte fest, dass Montefiore, obwohl er Originalstämme hatte, weitgehend von Geiger und seinen Konzepten der progressiven Offenbarung, der Instrumentalität des Rituals und der Cetera abhängig war. Sein liberaler Judentum war radikal und puristisch, passend und manchmal über die Berliner und amerikanischen Varianten. Sie verkürzten die Liturgie und verworfen die Praxis. Langton hat für den deutlich anglo-jüdischen Charakter der Bewegung argumentiert, die von Montefiores idiosynkratischen Ideen dominiert wurde. 1907 bildete der ehemalige Konsistorrabbi Louis-Germain Lévy, der eine ähnliche Weltanschauung teilte, die Union Libérale Israélite de France, eine kleine Gemeinde, die kaum hundert Familien zählte. Es entwickelte sich schließlich in die liberale jüdische Bewegung Frankreichs. Seligmann schlug zunächst die Schaffung einer internationalen Organisation vor. Am 10. Juli 1926 versammelten sich Vertreter aus aller Welt in London. Rabbi Jacob K. Shankman schrieb, sie seien alle "belebt von den Überzeugungen des Reformjudentums: betonte die Lehren der Propheten als Kardinalelement, progressive Offenbarung, Bereitschaft, alte Formen an zeitgenössische Bedürfnisse anzupassen". An der Konferenz nahmen Vertreter der deutschen Liberalen Union, der britischen JRU, der amerikanischen UAHC und CCAR und Lévy aus Frankreich teil. Nach der Wägung ihrer Optionen wählten sie Progressive, anstatt entweder Liberale oder Reform, als ihren Namen, die Welt Union für Progressives Judentum gegründet. Es begann, neue Kapitel weltweit zu sponsern. Die erste wurde in den Niederlanden gegründet, wo zwei Synagogen am 18. Oktober 1931 den Verbond voor Liberaal-Religieuze Joden in Nederland bildeten. Bereits 1930 ist die West-London-Synagoge mit WUPJ verbunden. In den kommenden Jahrzehnten kamen Flüchtlingswellen aus dem Nazi-Deutschland in Großbritannien an und brachten ihnen sowohl die Moderation des deutschen Liberalen Judentums (mit dem radikalen JRU) als auch ein Kader geschulter Rabbis mit. Erst dann entstand die britische Reform als Bewegung. 1942 fand die Gründung der assoziierten britischen Synagogen statt, die 1945 dem WUPJ beigetreten ist. Unter Beibehaltung des relativen Traditionstums Deutschlands nahmen sie später den Namen "Reform Synagogues of Great Britain" (seit 2005, Bewegung für Reformjudentum) an, der sich von der kleineren "Union of Liberal and Progressive Synagogues" unterscheidet, die dem JRU folgte. Zehntausende Flüchtlinge aus Deutschland brachten ihr liberales Judentum auch in andere Länder. 1930 wurde die erste liberale Gemeinde, Tempel Beth Israel Melbourne, in Australien gegründet. Im Juni 1931 wurde die südafrikanische jüdische Religiöse Union für den liberalen Judentum organisiert, die bald mit dem HUC-ordainierten Moses Cyrus Weiler beschäftigt war. Die Congregação Israelita Paulista von São Paulo, erste Niederlassung in Südamerika, wurde 1936 gegründet. Auch deutsche Flüchtlinge gründeten eine liberale Gemeinschaft namens Emet ve-Emuna in Jerusalem, aber sie trat bis 1949 in die Konservativen ein. Der Neue Reform Judentum Kohler zog 1923 in den Ruhestand.Rabbi Samuel S. Cohon wurde bis 1956 zum HUC Lehrstuhl für Theologie ernannt. Cohon, geboren in der Nähe von Minsk, war emblematisch für die neue Generation von osteuropäischen abgeschotteten Klerus innerhalb der amerikanischen Reform. Tief beeinflusst von Ahad Ha'am und Mordecai Kaplan, betrachtete er das Judentum als Zivilisation, anstatt eine Religion, obwohl er und andere Reformsympathisatoren von Kaplan die Begriffe der Wahl und Offenbarung, die letztere leugnete, vollständig beibehalten. Cohon bewertete den jüdischen Besonderheiten gegenüber universalistischen Magerungen und ermutigte die Wiedereingliederung traditioneller Elemente, die lange verworfen wurden, nicht als Teil eines umfassenden rechtlichen Rahmens, sondern als Mittel zur Wiedereingliederung des ethnischen Zusammenhalts. Seine Herangehensweise spiegelte die beliebte Stimmung in der Ostküste wider. Auch Solomon Freehof, Sohn von Einwanderern aus Chernihiv, die eine selektive Annäherung an Halakha befürworteten, die "Führung, nicht Regierungsführung" anbieten sollte, befürwortete Freehof, die sterile Stimmung des Gemeinschaftslebens zu ersetzen, so dass isolierte Praktiken spontan entstehen und alte neu einbinden. Er erneuerte das Unionsgebetbuch 1940, um ältere Formeln einzubeziehen und viele Responsen zu autorisieren, obwohl er immer betonte, dass die Einhaltung freiwillig war. Cohon und Freehof stiegen vor dem Hintergrund der Großen Depression, als viele Gemeinden an der Schwelle des Zusammenbruchs teilnahmen. Der wachsende Antisemitismus in Europa führte deutsche Liberale auf ähnlichen Wegen. Rabbis Leo Baeck, Max Dienemann und Seligmann wandten sich an die jüdische Bevölkerung und Tradition. Die Übernahme der Nazis 1933 bewirkte eine religiöse Wiederbelebung in Gemeinschaften, die von Apathie und Assimilation geplagt sind. Die großen Veränderungen überzeugten den CCAR, eine neue Reihe von Prinzipien zu verabschieden. Am 29. Mai 1937, in Columbus, Ohio, eine "Erklärung der Prinzipien" (die formalere, bindende Plattform), förderte eine größere rituelle Beobachtung, unterstützte Zionismus – von den Klassikern in der Vergangenheit betrachtet, als bestenfalls ein Mittel für die unemanzipierten jüdischen Massen in Russland und Rumänien, während sie die Juden nicht als Nation im modernen Sinne betrachteten – und nicht mit dem jüdischen Volk eröffneten. Die Columbus-Prinzipien haben die Transformation von Classical zum "Neuen Reform-Judismus" unterschrieben, der sich durch einen geringeren Fokus auf abstrakte Konzepte und eine positivere Haltung zu Praxis und traditionellen Elementen auszeichnet. Der Holocaust und die Errichtung des Staates Israel verstärkten die Tendenz. Die Amerikaisierung und der Umzug in die Vorstädte der 1950er Jahre erleichterten einen doppelten Effekt: Die weltlichen jüdischen Ideologien der Immigrantengeneration, wie Bundismus oder Labour Zionismus, wurden anachronistisch. Militärdienst belichtete Rekruten der familienorientierten, moderaten Religiosität der Mittelklasse Amerika. Viele suchten eine Zugehörigkeit in den frühen Jahren des Kalten Krieges, als es an einem solchen erhöhten Verdacht der linken oder kommunistischen Sympathien mangelte. Die "Return to Tradition", wie es hieß, glättete den Weg für viele solcher in UAHC. Es wuchs von 290 Gemeinden mit 50.000 angeschlossenen Haushalten 1937 bis 560 mit 255.000 im Jahre 1956. Eine ähnliche Verschiebung der nostalgischen Tradition wurde im Ausland zum Ausdruck gebracht. Sogar die reinistischen Liberalen in Großbritannien führten kleinere Bräuche ein, die sentimentalen Wert trugen; Bar Mitzvah ersetzte die Bestätigung. Der zweite Weltkrieg zerstreute viele der Annahmen über den menschlichen Fortschritt und die Wohlwollen, die von liberalen Konfessionen, Reform eingeschlossen. Eine neue Generation von Theologen versuchte eine Antwort zu formulieren. Denker wie Eugene Borowitz und J.J. Petuchowski drehten sich hauptsächlich um den existentiellenismus und porträtierten Menschen in einer zerbrechlichen, komplexen Beziehung zum Göttlichen. Während der religiöse Humanismus immer präsent war, blieb er auf eine kleine Gruppe beschränkt, und offizielle Positionen hielten einen theistischen Ansatz. Aber der Schwerpunkt der amerikanischen Reform lag anderswo: 1946 wurde Rabbi Maurice Eisendrath zum Präsidenten der UAHC ernannt. Er verwandelte den Begriff von Tikkun Olam, "Reparatur der Welt", in den praktischen Ausdruck der Zugehörigkeit, führende Beteiligung an der Bürgerrechtsbewegung, Vietnamkriegs-Opposition und anderen progressiven Ursachen. 1954 wurde die erste ständige Reformgemeinde im Staat Israel wieder in Jerusalem gegründet. Die Israel-Bewegung für Reform und Progressives Judentum wurde 1971 registriert, und die weltweite Bewegung zog 1974 den Hauptsitz des WUPJ nach Jerusalem, was seine wachsende Bindung an den Zionismus signalisiert. Die 1960er und 70er Jahre sahen den Aufstieg des Multikulturalismus und die Schwächung der organisierten Religion zugunsten der persönlichen Spiritualität.Eine wachsende "Rückkehr zur ethnischen Zugehörigkeit" unter den jungen gemachten Gegenständen, wie das Gebet wieder modisch. 1963, HUC-Studierende Sherwin Der Wein versekte den offen atheistischen Birmingham-Tempel und erklärte, dass für ihn das Judentum eine kulturelle Tradition sei, nicht ein Glaube. Wenn man weiß, dass viele in ihrem Publikum ziemlich überlappende Ideen hielten, wuchs der Druck auf die CCAR, sich in Richtung Nontheismus zu bewegen. 1975 war der Mangel an Konsens bei der Zusammenstellung eines neuen Standard-Gebets "Gate of Prayer". Um alle, zehn Liturgie für den Morgendienst und sechs für den Abend angeboten wurden für jede Gemeinde zu wählen, von sehr traditionell zu einem, die den hebräischen Text für Gott beibehalten, aber übersetzte es als "Ewige Macht", verurteilt von vielen als de facto humanistisch. "Gate of Prayer" symbolisierte die Annahme der Bewegung, was als "Big Tent Judaism" bezeichnet wird, und begrüßte alle, über die theologische Klarheit. Im folgenden Jahr endete ein Versuch, eine neue Plattform für den CCAR in San Francisco zu erarbeiten, mit schlechten Ergebnissen. Unter der Leitung von Borowitz wurde für eine "Zentenperspektive" mit wenigen kohärenten Aussagen jede Vorstellung von der Ausgabe von Leitlinien aufgegeben. Der "Big Tent", während er seine Maut auf Theoretiker nahm, hat den Wahlkreis wesentlich gestärkt. Der UAHC fing langsam mit konservativem Judentum auf dem Weg zur größten amerikanischen Konfession auf. Doch sie löschte nicht die Grenzen völlig und lehnte die ab, die synkretische Überzeugungen wie Jewbu und Messianischer Judaismus hielten, und auch Sherwin Wein-Stil säkularer humanistischer Judentum. Kongregation Beth Adam, der alle Bezugnahmen auf Gott aus seiner Liturgie ausführte, wurde die UAHC-Mitgliedschaft durch eine Landslide-Abstimmung von 113:15 im Jahr 1994 verweigert. 1972 wurde der erste Reform-Frauenrabbi, Sally Priesand, bei HUC geweiht. Im Jahr 1977 erklärte die CCAR, dass das biblische Verbot des männlichen Gleichgeschlechts nur auf die heidnischen Bräuche, die zum Zeitpunkt ihrer Zusammensetzung vorherrschen, und allmählich akzeptiert offen LGBT-Anteile und Klerus. Der erste LGBT Rabbi, Stacy Offner, wurde 1988 ins Leben gerufen, und die vollständige Gleichstellung wurde 1990 erklärt. Gleichgeschlechtliche Eherichtlinien wurden 1997 veröffentlicht. 1978 gab UAHC-Präsident Alexander Schindler zu, dass Maßnahmen zur Bekämpfung der intermarriage Raten durch verschiedene Sanktionen, sei es auf den betroffenen Parteien oder auf Rabbis, die sie unterstützen oder anerkennen, nicht mehr wirksam seien (Bestimmungen, die eine solche Beteiligung bestrafen, wurden 1909, 1947 und 1962 verabschiedet). Er forderte eine Politik der Ausrufung und Toleranz, lehnte "intermarriage, aber nicht die verheiratet", in der Hoffnung, gentile Ehepartner zu überzeugen, um zu konvertieren. 1983 nahm der CCAR eine patrilineale Abstammung an, ein Schritt, den die britischen Liberalen bereits in den 1950er Jahren unternommen haben. Die UAHC-Mitgliedschaft wuchs 1975-1985 um 23 % auf 1,3 Millionen. Jährlich kamen schätzungsweise 10.000 miteinander verheiratete Paare hinzu. Am 26. Mai 1999 wurde nach einer längeren Debatte und sechs unterschiedlichen Entwürfen abgelehnt, in Pittsburgh von der Zentralkonferenz von American Rabbis ein "Statement of Principles for Reform Judaism" verabschiedet. Es bekräftigte die "Realität und Einheit Gottes", die Tora als "Gottes andauernde Offenbarung unseres Volkes" und engagierte sich für die "unterstützende Untersuchung der ganzen Reihe von Geboten und für die Erfüllung derer, die uns als Individuen und als Gemeinschaft ansprechen. Einige dieser heiligen Verpflichtungen wurden seit langem von Reformjuden beobachtet; andere, sowohl alte als auch moderne, fordern erneute Aufmerksamkeit." Während die Formulierung sorgfältig ausgearbeitet wurde, um die geschätzten 20%–25 der Mitgliedschaft, die klassizistische Überzeugungen bewahrte, nicht zu löschen, wurde sie von vielen von ihnen verurteilt. Im Jahr 2008 wurde die Gesellschaft für Klassische Reform Judaismus gegründet, um diejenigen zu mobilisieren und zu koordinieren, die den alten universalistischen, ethikbasierten und weniger beobachten religiösen Stil mit seinen einzigartigen ästhetischen Komponenten bevorzugen. SCRJ-Führer, Rabbi Howard A. Berman, behauptete, dass der neo-traditionelle Ansatz, der vom URJ angenommen wurde, mehr Gemeinden entfremdete als die, die er einzog. Siehe auch Cantor in Reform Judentum Reform Judentum (Zeitschrift) ReferenzenWeiter lesen Philipson, David (1907). Die Reformbewegung im Judentum. Syrakus, New York: Macmillan. Raphael, Marc (1993). Reform Judentum in Amerika: Biographisches Wörterbuch und Quellbuch (jüdische Konfessionen in Amerika). Westport, Conn.: Greenwood Press.ISBN 0313246289.OCLC 26212515.Borowitz, Eugene B. (1996). Reform Judentum Heute (Erklären Sie das Judentum heute, Reform im Prozess des Wandels, Was wir glauben, wie wir leben, Führerhandbuch). Greenwood Press.ISBN 9780874413151. Romain, Jonathan A. (2004.)Reform Judentum und Moderne: Ein Leser.ISBN 0334029481. Kaplan, Dana Evan (2005) [2003]. Amerikanische Reform Judentum: Eine Einführung. New Brunswick, New Jersey: Rutgers University Press.ISBN 0813532191. Kaplan, Dana Evan (2009). Zeitgenössisches amerikanisches Judentum: Transformation und Erneuerung. Columbia University Press. Kaplan, Dana Evan (2013). Das Neue Reform-Judentum: Herausforderungen und Reflexionen. Philadelphia: Die jüdische Publikationsgesellschaft.ISBN 9781461940500.OCLC 857493257.Kaplan, Dana Evan (2017). Ein Leben der Bedeutung: Die heilige Pfad des Reformjudentums.CCAR Presse.ISBN 0881233137. Externe Links Reform Judentum Union für Reform Judentum Welt Union für Progressive Judentum Zentrale Konferenz der amerikanischen Rabbis Amerikanische Konferenz der Kantoren Hebräische Union College Jüdisches Institut für Religion Reform Judentum Magazin Liberales Judentum in GroßbritannienDie Bewegung für Reform Judentum in Großbritannien Israel Bewegung für Reform und Progressive Judentum