Alexander Haig (19Januar 1853 – 6 April 1924)F.R.C.P war ein schottischer Arzt, Ernährung und Tiermedizin. Er war am besten bekannt für Pioniere der unedleisch freien Ernährung. Biografie Haig wurde auf der Geberbrücke, Brisbaneshire geboren. George Andrew Haig von Bonnington und Maulesden, Brechin. Er studierte am Trinity College in Oxford. Er nahm den M.R.C.S im Jahre 1879 an und erhielt seinen M.D im Jahr 1888. Er wurde 1990 zum F.R.C.P gewählt. Er war ein Arzt in London von 1882. Er war der Arzt im Royal Waterloo Hospital für Kinder und Frauen und im Metropolitan Hospital. Haig heiratete seinen Kollegen Marianne Mary Haig am 19. Februar 1878. Er hatte einen Sohn und zwei Töchter. Sein Sohn war Arzt Kenneth G. Haig. Haig starb am 6. April 1924 in London. Er wurde in Edinburgh vergraben. Harnsäure Haig entdeckte in den 1880er Jahren, dass er durch die Beseitigung von Fleisch aus seiner Ernährung von einer Migräne befreit hat, die er seit Jahren erlebt hatte. Haig schlug vor, dass übermäßige Harnsäure im Blut Depressionen, Epilepsie und Migräne verursachen kann. Er kam zu dem Schluss, dass seine Kopfschmerzen und praktisch jede andere Krankheit, die dem Menschen bekannt ist, durch überhöhte Harnsäure, Krebs, Demenz, Gout, Hypertonie und Schlaganfall verursacht wurden. Haig wird als eines der ersten Ärzte gutgeschrieben, um überschüssige Harnsäure auf Bluthochdruck zu verbinden. Haig war der Expositor des uric-acid free (auch bekannt als Purine free) Diät, alacto-vegetarian. Seine bekannteste Arbeit war sein Buch Uric Säure als Faktor in der Causation von Krankheiten, die in mehreren Sprachen übersetzt wurde. Haig wurde in die Kommunikation mit Menschen aus vielen Ländern weltweit gebracht. Patienten konsultierten ihn aus China und Indien. Die Idee einer "reinen" Ernährung ist unmöglich, da alle Lebensmittel Purinen enthalten. Haig's Diät war somit die Einschränkung von Lebensmitteln, die in Purinen hoch sind. Haig behauptete, dass er auf einer unedleisch freien Ernährung lebte und dass sein Harnsäureumsatz unter 10gr lag, was weit unter einem Fleischöten liegt, der über 20gr beträgt. Purine sind in Fleischnahrungsmitteln vertreten und der hohe Verbrauch dieser Lebensmittel wurde kompliziert, weil sie Gout, Blasen und Nierensteine verursachen. Haig hat versucht, zu zeigen, dass Harnsäureeinlagen auch für Eczema, Jaundice, Gastritis und Flatulence verantwortlich sind. Er benutzte die Begriffe "Uricazid" und "Käse", die er für die Herstellung vieler Bedingungen von der Anämie bis zur Atherosciosose verantwortlich bin. Uricaziämie wurde als überschüssige Harnsäure im Blut definiert. Probämie wurde definiert als "Ausstieg von Harnsäure im Blut, die Harnsäure in irgendeiner kollidalen Form, die mehr oder weniger den kapillaren Verkehr über dem Körper behindert. " Sein Buch Uric Acid ging in den 90er und 1900er Jahren durch sieben Ausgaben. Haig's uric-acid kostenlose Ernährung (bekannt als Haig's Diät) erforderte die Beseitigung aller Lebensmittel, die hohe Mengen von Purinen enthalten, die in Harnsäure verwechselt werden könnten. In dieser Ernährung wurden alle Fleisch und viele Gemüse, einschließlich Spargel, Bohnen, Lentils, Pilze, Birnen und Vollkornerzeugnisse, gestrichen. Haigs Ernährung wurde im Laufe der Zeit extremer. Seine ursprüngliche Ernährung umfasst Eier, Obst und Fisch. Letztere wurden später gestrichen. Haig empfahl Menschen, auf "Breads, Milch, Käse und Gemüse" zu leben. " Haig kritisierte gewöhnliche vegetarische Ernährungen wie Spargel, Bohnen, Lentils und Pilzen, die Purinen enthalten und damit Harnsäure produzieren. Er empfahl, dass er für Sportlerinnen und Sportler eine kostenlose Ernährung anwendet. Die unedleisch kostenlose Ernährung war auf Käse, Milch, einige Gemüse, Obst, Nüsse und weißes Brot beschränkt. Haig behauptete, dass es sich bei der Ernährung um "poisonale Dinge wie Peas, Bohnen und Lentils" handelte. Sie sind doppelt so giftig wie Fleisch. Haig bezeichnete Rheubarb als "poisonous and hochsäurehaltiges Gemüse". Haig erklärte, seine eigene Ernährung sei "hauptsächlich von Brot". Er verurteilte Teegetränke, wies darauf hin, dass Teegetränke einfach geschluckt werden. Haig lehnte den Konsum von Kacao, Kaffee und Tee ab, da sie xanthine, ein Purine, enthalten. Krebs Haig argumentierte, dass Krebs, Gout und Rhetorik eine Infektionskrankheiten sind, die das Ergebnis einer übermäßigen Harnsäure sind und durch Diättherapie behandelt werden können. Haig bezeichnete Krebs als eine „reiche Mannkrankheit“, die die Häufigkeit von Krebs mit dem Verbrauch kostspieliger Tiernahrung verbindet. Er merkte an, dass "die große Menge an Harnsäureerkrankungen mit dem gestiegenen Verzehr von Fleisch und Tee wächst und Krebs ständig wächst. Haig versuchte, mehrere Fälle von unoperablem Krebs zu heilen, wobei er eine unedle Ernährung aus Keksen, Früchten und Nüssen besitzt. Haig weigerte sich, seine Theorie zur Verantwortung zu bringen. Er stellte fest, dass seine Patienten entweder zu weit fortgeschritten waren oder die Entschlossenheit fehlten, auf seine Ernährung zu bleiben. Mark Medical Community Haig's Book erhielt Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts eine gemischte Antwort der medizinischen Gemeinschaft. Manche Ärzte wurden von Haigs Uransäuretheorien beeinflusst. J. Cuthbertson Walker behauptete im britischen Medizinischen Journal, dass er Haigs Ernährung für fünfeinhalb Jahre versuchte. Er wies darauf hin, dass die Ernährung ihn "fast völlig frei" von schweren Angriffen von Migräne und Rhetorik gemacht habe. Haig erhielt sowohl Kritik als auch lobte von vielen im medizinischen Beruf. Nach einer späteren Prüfung bestritten er, dass Harnsäure die Ursache vieler verschiedener Arten von Krankheiten war. Haigs uric Säuretheorien wurden in der medizinischen Literatur während 1896 bis 12, insbesondere im britischen Medizinischen Journal, weit verbreitet. Jedoch wurden seine Theorien von den 1920er Jahren von der American Medical Association abgewiesen und selten erwähnt. Carl Malmberg schrieb im Jahr 1935, dass "obwohl Haigs Theorie nicht mehr in wissenschaftlichen Kreisen akzeptiert wurde, weiterhin Einfluss auf die allgemeine Öffentlichkeit sowie auf eine Reihe von Ärzten auszuüben. „Haigs Buch Uric Säure als Faktor der Causation von Krankheiten ging durch viele Ausgaben und wurde gründlich erweitert und überarbeitet. Eine 1898-Bewertung im Amtsblatt der American Medical Association schlug vor, "zu jenen, die mit der Arbeit nicht vertraut sind, wird eine Enthüllung sein, nicht nur aufgrund der unbestrittenen Tatsachen, die der Autor produziert, sondern auf die krafthafte Art und Weise, in der sie angeordnet sind. Nach einer Überprüfung im kanadischen Journal of Medicine und Chirurgie unterstützten Haigs Forschung über Harnsäure und bezeichnete es als "ausgezeichnet und lesbar". Es wurde positiv im New Orleans Medical and Schirurg Journal als „honoured place in Medicine“ überprüft. Eine negative Bewertung der vierten Ausgabe im Wiener Medizinischen Journal fand Haigs Ansichten zu extrem. Man bezweifelte beispielsweise, dass Harnsäure den Stoffwechsel und die Verbrennung des Körpers kontrolliert und die Häufigkeit und den Verlauf der Krankheit bestimmt. Nach einer Überprüfung im Chicago Medical Recorder für die fünfte Ausgabe war Haig zu extrem in seinem Standpunkt, aber das Buch sollte von jedem Arzt gelesen werden. Das New York Medical Journal stellte die fünfte Ausgabe zu lange fest, kam jedoch zu dem Schluss, dass "das Buch verdient die Aufmerksamkeit jedes Arztes, der sich in seinem Beruf perfektieren würde. " Laut dem Medizinischen Journal von New York wurde die fünfte Ausgabe als "inwertbare klinische Arbeit" bezeichnet. Die fünfte Ausgabe wurde vom pazifischen Medizinischen Journal als „wissenschaftliches und Mastervolumen von rund 850 Seiten“ beschrieben. Die Arbeit ist gründlich wissenschaftlich und vertrauenswürdig und gibt uns die neuesten Daten zu Gout, Rhetorik oder Bluterkrankungen im Allgemeinen. Wir empfehlen es für jeden Arzt. In derselben Fachzeitschrift wird auch die sechste Ausgabe als "Interessen aller wissenschaftlichen Ärzte" empfohlen. Laut einer im New York Medical Journal durchgeführten Überprüfung kann "ein Zweifel daran bestehen, dass Dr. Haig ein origineller Denker ist und den Mut hat, der mit Überzeugung geht. Die sechste Ausgabe dieser Arbeit ist nicht enttäuschend für weitere Hypothesen. Nach einer Überprüfung der sechsten Ausgabe in The New England Medical Gazette kam es zu dem Schluss, dass "das Buch von jedem Lesearzt gehalten werden sollte, und kein Mitglied unseres Berufs kann es sein, etwas weniger als einen Studenten guter medizinischer Literatur zu leisten. " Artikel im Amtsblatt der American Medical Association im Jahr 1904 betrafen die Harnsäuretheorien von Haig, lobte jedoch seine Diätergebnisse. Arthur P. Luff, Francis W. E. Hare und Francis H. McCrudden bestreiten die Uransäuretheorien von Haig im Jahr 1905. Laut einer Prüfung im Amtsblatt der amerikanischen Medizinischen Vereinigung für die siebte Ausgabe von 1908 hat das Buch einen breiten Einfluss auf die englischen Ärzte gehabt, die Theorien von Haig wurden von der wissenschaftlichen Welt neu bestätigt. Der Überprüfungsbeauftragte erklärte, dass die Theorien von Haig irrtümlich waren, aber aufgrund des Konservatismus zwischen „physischen Menschen, die zögern, alte Ansichten zu beenden und den wissenschaftlichen Fortschritt nicht zu halten. " Laut einer im selben Jahr im britischen Medizinischen Journal veröffentlichten Bewertung war Haigs Theorie des Bestehens von Harnsäure in einem kollidoiden Zustand eine unerhebliche Hypothesis. Der Überprüfungsbeauftragte stellte fest, dass Haigs ursprüngliche Ernährung Eier, Fische und Früchte enthalten, die er ihm von seinen Kopfschmerzen gebremst hatte, aber diese wurden später entfernt, was die Ernährung zu restriktiv macht. Alexander Bryce kommentierte im vergangenen Jahr, dass es zwar eine wertvolle Behandlungsmöglichkeit für bestimmte Patienten ist, doch ist es für gewöhnliche Zwecke der Ernährung im Alltag zu extrem. Arthur J. Cramp der American Medical Association erklärte im Jahr 1914, dass Haig's Methoden unzuverlässig seien und seine Theorien "benachteiligt". Haig's uric-acid kostenlose Ernährung wurde als Beispiel für eine erzwungene Ernährung bezeichnet. Historians hat festgestellt, dass nach dem Tod Haigs sehr restriktive Menschen manchmal auf Anämie verdrängen. Lokale Gemeinschaft Haig wird von den Historikern James C. Werrton als wichtiger Faktor für die Entwicklung der vegetarischen Ernährung angeführt. Obwohl Haig's uric-acid kostenlose Ernährung von einem normalen Tiersterben unterscheidet, war er ein wichtiger Arzt, der im frühen zwanzigsten Jahrhundert eine fruchtlose Ernährung beanstanden und seine Theorien weit verbreitet wurden. Haigs Ernährung beeinflusste Lakto-vegetarians Are Waerland und Eustace Miles. Gast Haigs Ernährung behauptete mehrfache gesundheitliche Vorteile, aber später stellte er fest, dass Gesetzgeber seine Vitalität unterstützten. Mehrere Tierärzte nahmen Haigs Ernährung mit Erfolg an. Karl Mann, ein deutsches Gemüsebergwerk, wurde 1898 in Haig ums Leben gerufen und erhielt eine internationale Dresden-Berlin-Quartett im Jahr 1984. Haig persönlich traf Mann und untersuchte ihn nach dem Rennen. Haig kritisierte den Standard-Güter, der auf Körnern und Legumen basiert, um in Proteinen niedrig zu sein und seine Ernährung zu zerstreuen. Im Jahr 1908 sagte er: „Die Verbreiterung war ein großer Hemmschuh auf meiner Seite, da ich eine physiologische und saubere Ernährung tut. " Haig wurde von einigen Fachärzten kritisiert, die Legume, bestimmte Gemüse und ganz Weizensorten verurteilen. John Graham Kelloggs Fachzeitschriften lobten Haigs Ablehnung von Fleisch- und Uransäureforschung, beraten aber gegen die Ernährung von Haig. Ausgewählte Veröffentlichungen The Formation and Excretion von Uric Acid (1888)Uric sa as a Factor in the Causation of Disease (1896) Diet and Food (1901)Uric Acid: An Epitome des Gegenstands (1904)Uric saure in der Kliniken (1910)Health durch Diet (mit Kenneth G. Haig, 1937)Papers Zusammenhang einer bestimmten Form von Kopfschmerzen zur Vermehrung von Uric (Medico-Chirchirurgen, 1887) Isic Säure, die durch den Mund genommen wird, erhöht die Vermehrung dieses Stoffes im Urin?(The Journal of Physiologie, 1893)The Causation of Anæmia und Blutänderungen, die von Uric Acid (British Medical Journal, 1893)The Formation von Uric Acid und seine Auswirkungen auf das System (The Hospital, 1894)In What Do Diet and Drugs, die das Blut von Uric betreffen, die es produziert? () British Medical Journal, 1895)The Uric Acid Diathesis (British Medical Journal, 1896) on Uric Acid and Arterial Tension (British Medical Journal, 1899)Einige Wirkungen von Diet On The Excretion of Uric Acid (British Medical Journal, 1896) Kommentare zu der übermäßigen Versauerung von Uricsäure und ihrer Beziehung zu Solubility (The Journal of Physiologie, 1899) Ancer Antecedents (British Medical Journal, 1974)Living on Brot (Journal of American Medical Association, 1974)The Causation, Prävention und Behandlung von Gout (Modern Medicine, 1974) Mistakes May Preventing the Best Results of Uric-Acid-Diet (Dok. Gout of the Intestines ( Record, 1937)Uric-Acid-Free Diet Inoperable Cancer (British Medical Journal, 1937) Siehe auch Carl Lange W. A. Potts. Links