Das Institut für die Zukunft (IFTF) ist ein Palo Alto, Kalifornien, ein US-amerikanisches Thinktank. 1968 wurde sie als Spin-off von der RAND Corporation gegründet, um Organisationen bei der Planung langfristiger Zukunft zu unterstützen, einem Thema, das als künftige Studien bekannt ist. Geschichte erste Verweise auf die Idee eines Instituts für die Zukunft finden sich in einem Prospekt von Olaf Helmer und anderen. Helmer war bereits an der RAND Corporation mit der Entwicklung der Delphi-Methode für künftige Studien beteiligt. Er und andere möchten die Arbeiten weiter ausweiten und dabei den Schwerpunkt auf die Prüfung mehrerer Szenarien legen. In der Prospekt-Zusammenfassung: systematisch die möglichen Zukunften für unsere [USA] Nation und für die internationale Gemeinschaft zu erkunden. zu prüfen, was unter diesen möglichen Zukunften wünschenswert erscheint, und warum. Um Mittel zu finden, mit denen die Wahrscheinlichkeit ihres Auftretens durch geeignete zweckmäßige Maßnahmen erhöht werden kann. Erste Jahre Das 1968 eröffnete Institut in Middletown, England. Leiter der ersten Gruppe war Frank Davidson und zählte Olaf Helmer, Paul Baran, Arnold Kramish und Theodore Gordon. Die Arbeit des Instituts stützte sich zunächst auf die von Helmer während der RAND entwickelten Vorausschätzungsmethoden. Die Delphi-Methode wurde verwendet, um Informationen aus mehreren anonymen Quellen zusammenzustellen. Es wurde durch die Cross Impact Analysis ergänzt, die Analysten ermutigte, mehrere künftige Szenarien zu erwägen. Klare und leistungsfähige Methoden, die in einem Unternehmensumfeld entwickelt wurden, waren auf die Bereitstellung von Unternehmens- und Wirtschaftsanalysen ausgerichtet. Anlässlich einer Konferenz von 1971 über mathematische Modellierungshelme wurde festgestellt, dass ähnliche Verbesserungen bei der gesellschaftlichen Modellierung notwendig sind. Frühzeitige Versuche, dies zu tun, beinhalten einen „Future State of the Union“-Bericht, der nach der traditionellen US-Präsidentschaftsadresse an die Nation erstellt wurde. Trotz der Schaffung eines ausgezeichneten Rufes für die Schmerzanalyse künftiger Analysen und vorausschauender Methoden haben verschiedene Probleme dazu geführt, dass das Institut seine Fußabfrage zunächst nicht gefunden hat. Helmer übernahm 1970 die Führung von Davidson und das Institut verlagerte seinen Hauptsitz in Menlo Park, Kalifornien. Roy Amara wurde 1971 von Helmer übernommen, der das Middletown-Büro bis zur Abreise im Jahr 1973 weiterführte. Amara hielt diese Position bis 1990. Während des Vorsitzes von Amara führte das Institut einige der frühesten Studien über die Auswirkungen des ARPANET auf die kooperative Arbeit und die wissenschaftliche Forschung durch und war für seine Forschung über computervermittelte Kommunikation, auch bekannt als Gruppenware. Anfang der siebziger Jahre arbeitete ein Astrophysiker und Computerwissenschaftler Jacques Vallee, sociologe Bob Johansen und Technologievorhersageer Paul Saffo für IFTF. Im Jahr 1975 wurde mit dem Corporate Associates-Programm begonnen, private Organisationen dabei zu unterstützen, neue Trends und langfristige Folgen zu interpretieren. Obwohl dieses Programm bis 2001 durchgeführt wurde, wurde seine Rolle als wichtigstes Berichtsinstrument des Instituts durch die Zehnjahresprognose 1978 überdacht. Im Jahr 1984 stellte der Sociologe Herbert L Smith fest, dass die Idee eines offenen Berichtsformats in der Union bis Ende der siebziger Jahre einen Weg in die geschützte Zehnjahresprognose gegeben hat. Smith hat dies als neuer Schwerpunkt auf die Unternehmensprognose interpretiert, da öffentliche Mittel knapp geworden sind. Es ist nicht klar, wie die Beobachtungen von Smith darauf abzielen, wie das Institut in diesem Zeitraum tätig war. Sociologen wie Bob Johansen sind in den Projekten des Instituts weiterhin aktiv. Mit einer Teilnahme an der frühen ARPANET-Entwicklung wussten die Mitarbeiter des Instituts über die Auswirkungen der Computernetzwerke auf die Gesellschaft und ihre Einbeziehung in die Politikgestaltung. Roy Amara wurde jedoch 1984 in einem Essay eine gewisse Form der Krise und ein erneutes Interesse an gesellschaftlichen Prognosen anerkennt. Entwicklung der gesellschaftlichen Vorausschätzungen Neue Wege, Studien an ein weniger spezialisiertes Publikum zu präsentieren, wurden angenommen oder entwickelt. Vignetting stellt als Hilfe für die Speicherrückhaltung künftige Szenarien als kurze Geschichten vor, um den Punkt des Szenarios zu illustrieren und die Aufmerksamkeit des Lesers zu lenken. Spätere Initiativen zeigten einen zunehmenden Schwerpunkt auf das Konzept Engagement, z.B. „Artifacts der Zukunft“ und „Wechselwirkungen zwischen Mensch und Macht“. Geographische Prognosen wurden angenommen, da anerkannt wurde, dass die Gesellschaft tatsächlich eine myriad von Subkulturen war, die alle mit eigenen Perspektiven. ältere Prognosemethoden suchten zwar die Beratung von Feldexperten, aber neuere Techniken suchten den statistischen Input aller Mitglieder der Gesellschaft. Öffentliche Interaktion, die über das Internet und die sozialen Medien bereitgestellt wird, ermöglichte es, "bottom up Forecasting" durchzuführen. Obwohl Rollenspiel- und Simulationsspiele lange Teil der Werkzeuge des Prognoseers waren, könnten sie nun in "massives Multi-Prognose-Spiele" wie Superstruct ausgeweitet werden. In diesem Spiel wurden die Blogs und Wikinger von mehr als 5.000 Menschen aufgerufen, das Leben 10 Jahre in Zukunft zu diskutieren; sie mit einer Reihe von hypothetischen, überlappenden sozialen Bedrohungen vorzustellen und sie zu ermutigen, kollaborative Superstruct-Lösungen zu suchen. Das Konzept der Superstruct wurde anschließend in das Instrument „Foresight Engine“ des Instituts aufgenommen. Arbeit Das Institut unterhält Forschungsprogramme für die Zukunft von Technologie, Gesundheit und Organisationen. Es veröffentlicht eine Vielzahl von Berichten und Karten sowie eine Zukunft, einen Blog über neue Technologien. Es bietet drei Programme an ihre Kunden: Die zehnjährige Prognose ist das Unterschriftsstück des Instituts seit 1978. Es gibt heute verspätete Signale und Prognosen, was sie für Unternehmen in zehn Jahren bedeuten könnten. Das Technologie-Horizont-Programm, das im Jahr 2004 beginnt, wird von dem Institut als "in den nächsten drei bis zehn Jahren ein tiefes Verständnis der Technologie- und Gesellschaftskräfte zur Ermittlung und Bewertung von Diskontierungen und Innovationen" bezeichnet. Das Programm „Gesundheitshorizonte“ wurde seit 2005 durchgeführt. Das Institut beschreibt seinen Zweck als "eine widerstandsfähigere Antwort auf die komplexen Herausforderungen, denen die globale Gesundheit gegenübersteht". Im Jahr 2014 wechselte das Institut seinen Hauptsitz in 201 Hamilton Avenue, Palo Alto, Kalifornien. Jährliche Veröffentlichung des Instituts Künftig soll das Forschungsorgan des Instituts zusammengefasst werden. Die erste Ausgabe wurde im Februar 2017 veröffentlicht. Ihr Thema The New Body Language konzentrierte sich auf die Studien des Technologie-Horizonts-Programms zur menschlichen und maschinellen Symbiose. Menschen Leiter des Instituts ist Marina Gorbis. David Pescovitz, Anthony M. Townsend, Jane McGonigal und Jamais Cascio. Frank Davidson (1968-70)Olaf Helmer MoodRoy Amara (1971-90)Ian Wallace (1990-96)Bob Johansen (1996-2002) Peter Banks (2004-06)Marina Gorbis (2006–) Verweise auf externe Links offizielle Website