Die Prostitution in Italien (Italienisch: Prostituzione), die als Austausch von sexuellen Handlungen für Geld definiert ist, ist legal, obwohl die organisierte Prostitution, ob drinnen in Bordellen oder von Dritten kontrolliert, verboten ist. Brothels wurden 1958 verboten. Ein Euphemismus, der oft auf die Straßenprostituierten in Italien Bezug genommen wird, ist Lucciole (lit."fireflies,), während escorts als Squillo (Onomatopoeia bezogen auf den Klang eines Klingeltelefons, so dass es analog zu "call girl". Geschichte Prostitution blühte in Italien im Mittelalter. Die Stadt Venedig erklärte im Jahre 1358, dass Bordelle unentbehrlich seien, und Höfe erreichten einen hohen sozialen Status in Venedig, insbesondere im 17. Jahrhundert. Veröffentlichungen Die Regolamentazione oder das Regelungssystem der Prostitution wurde 1861 gegründet, mit italienischer Vereinigung, modelliert auf dem französischen Napoleonischen System von Réglementation und dem Bureau des Moeurs (ein Regierungsbüro, das mit Reglement Vice beauftragt wurde, das offiziell Prostituierte registrierte). Ein 1859er Dekret von Graf Camillo Benso di Cavour, die französische Armee zu unterstützen, die die Piemontesen in ihrem Kampf gegen Österreich unterstützte, genehmigte die Eröffnung von vom Staat kontrollierten Häusern für die Ausübung der Prostitution in der Lombardei. Am 15. Februar 1860 wurde das Dekret mit der Verabschiedung der "Verordnungen des Sicherheitsdienstes über die Prostitution" in das Recht (als Legge Cavour bezeichnet) unterschrieben. Ein weiteres Gesetz (Legge Crispi), das am 29. März 1888 angenommen wurde, untersagte den Verkauf von Speisen und Getränken, Parteien, Tänzen und Liedern in Bordellen und verbietete solche Einrichtungen in der Nähe von Orten der Anbetung, Schulen und Kindergärten. Es war auch vorgesehen, dass die Rollläden immer geschlossen bleiben sollten, was der Ursprung des italienischen Ausdrucks "geschlossene Häuser" (Case Chiuse) ist. Ein weiterer Änderungsantrag war die Legge Nicotera von 1891. Unter diesem System war die Prostitution in Italien völlig legal in privaten Häusern. Außerdem wurde ein System von Sifilicomi (Krankenhäuser für Sexarbeiter) eingerichtet, unter der Überzeugung, dass sie die Hauptquellen der Verbreitung von venerealen Krankheiten waren. Obwohl Prostituierte dieses geregelte System unterdrückend fanden, entwickelten sie Wege, sich ihm zu widersetzen. Während der faschistischen Herrschaft (1922–1943) wurden nach und nach restriktivere Maßnahmen 1923, 1933 und 1940 eingeführt. Insgesamt wurde das System als ein Misserfolg betrachtet, und wie in anderen europäischen Ländern mit Réglementation begann die Bewegung für ihre Abschaffung aus dem späten 19. Jahrhundert zu wachsen, unterstützt von links- und feministischen Gruppen. Diese Aufhebung der Zeit gilt oft als verwirrend, da sie sowohl auf die Abschaffung der Vorschriften zur Begrenzung der Prostitution als auch auf die Abschaffung der Prostitution selbst angewandt wurde. Diese Kräfte führten jedoch zur Einführung eines neuen Systems in Italien, das die Verordnung abschaffte, aber nicht als solche Prostitution. Legge Merlin (1958)Die Legge Merlin (L75/1958) (das Merlin-Gesetz, benannt nach seinem Hauptautor, dem sozialistischen Parteimitglied des Parlaments Lina Merlin), trat am 20. September 1958 in Kraft. Dieses Gesetz, das heute noch mit sehr wenig Änderungen in Kraft war, hat das Regulierungssystem widerrufen, Brothels verboten und eine neue kriminelle Straftat namens "Exploitation of prostitution" (sfruttamento della prostituzione) mit dem Ziel, die Beschaffung von sexuellen Dienstleistungen zu bestrafen. Insbesondere Artikel 3.8 bietet Strafen für "jede Person, die in irgendeiner Weise fördert oder nutzt die Prostitution von anderen" (chiunque in qualsiasi modo favorisca o sfrutti la prostituzione altrui). Artikel 3.3 listet eine Reihe öffentlicher Orte auf, an denen Prostitution verboten ist, wie Häuser, Hotels, Tanzhallen und Unterhaltungsclubs. Artikel 5 verbietet die Aufforderung (libertinaggio) "an einem öffentlichen Ort, oder Platz offen für die Öffentlichkeit, oder skandalös oder störend, oder folgt einer Person und lädt sie durch Handlungen oder Worte". Artikel 7 untersagt die Registrierung und obligatorische Gesundheitskontrollen für Prostituierte. Theorie Das Merlin-Gesetz folgt der Standard-Abolitionisten-Ansicht der Prostitutionskontrollpolitik, das Verbot von Handel, Ausbeutung und Hilfe und die Förderung der Prostitution. Was noch legal war, war Straßenprostitution oder unabhängige Prostitution, die von einem Prostituierten in ihrem eigenen Haus gemacht. Das Gesetz wurde als Gleichheitsmaßnahme zur Befreiung von Frauen gefördert, aber trotz seiner guten Absichten, mehr Rechte an Prostituierten zu geben, die sonst von Zuhältern abhängig sind, war und bleibt bis heute ein Thema intensiver Debatte. Der Text des Gesetzes bezieht sich unter anderem auf Frauen (donne.) Ergebnis Die Wirkung des Gesetzes war es, Frauen in die Straßen zu drängen, die sie sichtbarer machten, und in private Häuser. Das Gesetz blieb ein Thema intensiver Debatte, wobei seine Verteidigung als feministische Frage angesehen wird, obwohl beide Marxisten und Katholiken es unterstützen. Die Christdemokraten suchten immer wieder die Aufhebung des Gesetzes seit 1973, und sie wurden 1998 von den Demokraten der Linken aufgenommen. Die Aufhebung des Gesetzes hätte die Bordelle wieder geöffnet. Gleichzeitig drängten konservative Frauengruppen wie Federcasalinghe für mehr Regulierung, einschließlich Gesundheitskontrollen, aber diese Vorschläge waren im Allgemeinen von Feministen abgelehnt. Die Umfragen legen jedoch konsequent nahe, dass es erhebliche öffentliche Unterstützung für die Wiedereröffnung des Falls Chiuse gibt. Im Anschluss an die Gründung der Comitato (siehe unten die Advocacy) versuchte, das Gesetz zu ändern, setzte sich fort, mit 22 Gesetzen in der Legislativversammlung von 1996-2001. Die wachsende Besorgnis über die Straßenprostitution und die Migration Migrationsprostitution in Italien wurde in den frühen 1990er Jahren mit dem Anstieg der Migration aus Osteuropa und Westafrika, die in den 1970er Jahren begonnen hatte, deutlich sichtbarer. Die Auflösung der Sowjetunion, der jugoslawischen Kriege und der neuen Einwanderungspolitik (z.B. Legge Martelli von 1990) trugen 1989-1990 zu einem raschen Zustrom von Sexarbeitern mit Ursprung aus ehemaligen sowjetischen Blockländern bei, was den Kolloquialbegriff "Polish Girls" (ragazze polacche) hervorrief. Eine zweite Welle von immigrantischen Sexarbeitern aus Nigeria und Peru, die nach Italien mit Hilfe von Touristenvisa ankamen und im Land blieben, nachdem sie abgelaufen waren (die so genannte Clandestini), gefolgt von einer dritten Welle aus Albanien im Zeitraum 1993-1994. Die vierte Welle 1995 stammte auch aus Nigeria und Albanien, während 1996–1998 noch mehr Migranten aus Moldawien, Litauen und Albanien kamen. Die italienischen Einwanderungsgesetze wurden 1998 viel restriktiver, mit der Verabschiedung des Legge Turco-Napolitano (40/98). Unter diesen Migranten waren Frauen, die Prostitution mit unterschiedlichen Graden von Voluntarität aufnahmen, mit einigen leidenden Zwang und Schuldverschreibungen (Menschenhandel), einschließlich unteralterten Mädchen. Diese Fragen der ausländischen Staatsangehörigen, der Koerzprostitution und der Prostituierten haben die Prostitutionsdebatte in Italien, anderswo in Europa, in den letzten Jahren neu gestaltet. Die Beschreibungen der Bedingungen der Migrantinnen, insbesondere der jungen Frauen, auf den Straßen, verlagerten die Debatte in den 1990er Jahren von der Wahrnehmung der Prostituierten als unabhängige und behauptete Frauen auf die der Opfer männlicher Gewalt. Eine Antwort der lokalen Behörden im Umgang mit dem Problem war die Rücknahme von Aufenthaltsgenehmigungen für ausländische Frauen in den Straßen gefunden, und erhöhte Deportationen der Insel. Street Prostitution Mit der Migration wurde die Straßenprostitution sichtbarer, die Prostituierten werden jetzt als hauptsächlich Ausländer angesehen. Dies wiederum hat eine weitere Kraft geschaffen, die öffentliche Einstellungen antreibt, die Gemeindegruppen aus Stadtvierteln waren, in denen die Straßenprostitution besonders seit Mitte der 1990er Jahre am sichtbarsten war. Die Gemeinden haben auch versucht, sex Arbeit selbst seit 1994 zu polizeien, was beinhaltete, auf Sex-Work-Clients zu zielen, indem sie Mitteilungen an ihre Home-Adressen senden und ihre Fahrzeuge konfiszieren, obwohl Outright-Lade-Clients mit Hilfe und Unterstützung wurde durch ein Tribunal in Perugia im September 2000 blockiert. Die Fortsetzung der Polizeitätigkeit wurde ein nationaler Fokus nach dem Selbstmord eines Kunden in diesem Jahr. Eine weitere Initiative war die Schaffung von Toleranzzonen, wie in Mestre, dem Festland Venedig, 1995. Ein toleranter Ansatz ist von den lokalen Behörden auf der Grundlage des Prinzips "Harmreduktion" ("riduzione del danno") entstanden. Einige Gemeindebehörden haben Verwirrung geschaffen, indem sie Zeichen aufstellen, die auf die Prostitution in der Nachbarschaft aufmerksam machen. Im Zusammenhang mit der Einwanderung Ursprünglich von internationalen Agenturen vorgeschlagen und 1996 von der Europäischen Union genehmigt, wurde die Ursache für den Schutz von Migrantenprostituierten in Italien von Maria Paola Colombo Svevo (PPI,) Präsident von Irene, einer NGO, und von anderen katholischen und Laien NRO wie Caritas. Während es immer möglich war, aus humanitären Gründen eine Aufenthaltserlaubnis zu beantragen, war dies nicht bekannt oder von ausländischen Sexarbeitern genutzt worden. Im Jahr 1996 führte Livia Turco, Minister für soziale Angelegenheiten, den ersten "Justice Permit" für Menschenhandel ein, die im Rahmen des Einwanderungsdekrets von Premierminister Lamberto Dini auf ihre Verkehrsteilnehmer verzichteten. Die katholischen Organisationen widersprachen jedoch der Kündigungsklausel. Die politische Initiative zur Bewältigung der Situation der Wanderarbeitnehmerinnen kam von Anna Finocchiaro (Demokratische Partei), dem Minister für Chancengleichheit. Giorgio Napolitano (Democrats der Linken), der Innenminister, kündigte 1997 neue Maßnahmen an, um die Prostitution als Thema der städtischen Sicherheit zu behandeln, und es gab wenig Debatte über seine Vorschläge, angesichts weit verbreiteter Besorgnis über den Menschenhandel. Der Hauptgegner war, dass Aufenthaltsgenehmigungen nur unter der Bedingung der Opfer gewährt werden sollten, die Verkehrsteilnehmer zu bestreiten. Welche Debatte es gab, war im Wesentlichen auf die Position der Frauen beschränkt. Die daraus resultierende Gesetzgebung war das Legge Turco-Napolitano von 1998 (40/98). Die Position der relativ schwachen und verstreuten Frauenbewegung war, dass die Opfer nicht weiter getötet werden sollten, indem sie sie in ihr Heimatland vertrieben oder in eine möglicherweise lebensbedrohliche Situation gebracht werden. Die im Gesetz verabschiedeten Maßnahmen enthielten erhöhte Strafen für die Rekrutierung und den Handel und ermöglichten es den Opfern des Menschenhandels, im Land unter einer "Schutzgenehmigung" zu bleiben. Das Gesetz sah vor, dass diese Genehmigungen von lokalen Polizeichefs (questori) aus humanitären Gründen verwaltet werden würden, aber dies betraf NRO wegen der Komplexität der Verfahren und des Missbrauchspotenzials. Das Gesetz forderte auch das Opfer, sich an Ausbildungskursen zu beteiligen, die von anerkannten NRO organisiert wurden. Das Gesetz gab auch Mittel für Verbände, die diese Opfer unterstützen, aber forderte sie, die Sexarbeit zu beenden, obwohl sie es ablehnen sollten. Die Verpflichtung zur Kündigung im ursprünglichen Dini-Dekret wurde aufgehoben. Um dies zu befürworten, wurde Turco von der Kommission für Chancengleichheit beeinflusst, deren erster Präsident, Elena Marinucci (PSI), die Ziele der Comitato angenommen hatte und versuchte, dies 1987 zu legalisieren. Unter den Kritikern waren die Comitato, die der Prostitution als etwas widersetzte, das Frauen zu schützen brauchten, ohne die Stigmatisierung anzugehen. Allerdings dominierten katholische Organisationen die Liste der zugelassenen Agenturen und folgten diesem Glauben. Die Debatten unterscheiden sich jedoch zwischen Zwangsprostitution und einer "freien und bewussten Wahl des Individuums". Wirkung Obwohl das Gesetz nicht explizit auf Sexarbeit ausgerichtet war, war seine Umsetzung. Trotz geschlechtsneutraler Sprache konzentrierte sich die Umsetzung auf junge weibliche Opfer des Menschenhandels, die von populistischen Medienbildern angetrieben wurden. Das neue Gesetz war wenig, um die Debatte zu führen. Als die Regierung unter der Leitung von Massimo D'Alema später in diesem Jahr im Oktober 1998 drei Ministerinnen von drei politischen Parteien (Federation of the Greens, Italian People's Party, and Democrats of the Left) gewählt wurde - Laura Balbo (Equal Opportunities,) Rosa Russo Jervolino (Internal Affairs) und Livia Turco (Social Affairs) gaben bekannt, dass sie neue Vorschläge zur Bekämpfung von Handel und Verteidigung der Menschenwürde anlegten. Das Ergebnis war eine neue Prominenz für Anna Finocchiaros beratendes Gremium, den interministeriellen Tisch für die Bekämpfung des Verkehrs (im Februar 1998) mit großer Repräsentation. Finocchiaro hatte erklärt "Das Verhandeln von Frauen ist ein neues und sehr ernstes Problem, das wir vor allem mit der Strafe für die Reduktion in die Sklaverei bekämpfen müssen, anstatt das Merlin-Gesetz zu verwenden". Im März 1999 kündigten die Minister neue, strengere Sanktionen für die Ausbeutung und neue Regeln für den Schutz derjenigen an, die auf die Prostitution verzichteten. Die verfügbaren Statistiken für 1998 berichteten 342 bekannte Opfer, davon 37 Prozent Minderjährige, überwiegend aus Albanien, Nigeria und FR Jugoslawien. Im Jahr 1999 wurden insgesamt 242 Genehmigungen und im Jahr 2000 600 erteilt. Legge Carfagna Vorschlag Bis 2008, obwohl es keine Gesetze gegen Straßenprostitution gab, andere Gesetze über öffentliche Ordnung und Anstand könnte verwendet werden, um sie zu regulieren, und einige Orte hatten lokale Verordnungen gegen Straßenprostitution erlassen. Versuche wurden regelmäßig unternommen, um Sex im Freien zu kriminalisieren. Bill 1079Im Jahr 2008 wurde von Mara Carfagna, Minister für Chancengleichheit, eine neue Gesetzesverfassung eingeführt und vom Consiglio dei ministri am 11. September genehmigt. Anwendungsbereich Der Gesetzentwurf wird als eine Änderung der Legge Merlin vom 20. Februar 1958, Nr. 75 durch die Bereitstellung von Strafen für den Akt der Prostitution, der Aufforderung oder der Nutzung von sexuellen Dienstleistungen an einem für die Öffentlichkeit offenen Ort (Art. 1). Artikel 2 ändert Artikel 600 bis zum Strafgesetzbuch, um Strafen für die Rekrutierung, Induktion, Förderung, Nutzung, Verwaltung, Organisation, Kontrolle oder Profit von den sexuellen Dienstleistungen einer Person unter 18 oder für diejenigen, die jede Art Belohnung für eine sexuelle Handlung mit einer Person zwischen 14 und 18 versprechen. Es sieht auch eine Rückführung ausländischer Minderjähriger vor, die in Prostitution tätig sind. Artikel 3 befasst sich mit organisiertem Verbrechen, indem er die Verschwörung bestraft, um Prostitution über Artikel 416 des Strafgesetzbuches auszubeuten. Artikel 4 gibt keine neuen Ressourcen und Aufhebungen Artikel 5 der Legge Merlin, die es ersetzt, untersagt libertinaggio (solicitation constituing offence or harassment) bis zu 15 Tage Gefängnis. Legislative Geschichte Der Gesetzentwurf (S.1079) wurde in den Senat eingeführt, wo er im Ausschuss in Verbindung mit einer Gruppe verwandter Rechnungen (19. März 2009) diskutiert wurde. In Interviews mit Gente und Panorama, Carfagna erklärte, dass sie Krieg gegen Prostitution und kritisierte Gegner, die quartieri eine luci rosse (rote Lichtbezirke) vorgeschlagen. Es bleibt fest auf der Agenda der Berlusconi Regierung, trotz der Sex-Work-Skandale, die weiterhin mit ihm verbunden werden. Dies wurde erreicht, indem Antiprostitutionsmaßnahmen in Sicherheitspakete verpackt wurden, die durch den langsamen Übergang der tatsächlichen Gesetzgebung frustriert wurden. Wie bei früheren Versuchen hat sich dies sehr kritisiert. Einspruch Die Rechnung wird von der katholischen Kirche abgelehnt, Sexarbeiter Schadensersatz befürwortet feministische Gruppen, Menschenrechte und Migrantengruppen, und Anwälte und ist weiterhin eine Angelegenheit der populären und akademischen Debatte. Carfagna glaubt, dass es notwendig ist, den Menschenhandel zu bekämpfen. Verordnungen 2008 Die nationalen Sicherheitsvorschriften vom 24. Juli 2008 (L.125/08) gaben den Bürgermeistern Justizmacht, alles zu erklären, was die Sicherheit und das Dekor ihrer Städte gefährden könnte. Unter diesen Befugnissen wurden Sexarbeiter und Klienten einer Verordnung unterworfen, die es der Polizei ermöglicht, Geldbußen zu verabreichen. Die öffentliche Sicherheit Das Gesetz erlaubt Polizeichefs, Personen aus einer Stadt zu vertreiben, in der sie nicht offiziell wohnen. Die EU-Bürger unterliegen Geldbußen, während Nicht-EU-Bürger in Haftanstalten untergebracht und deportiert werden können. Die Comitato berichtet über eine Aufschlüsselung der Beziehungen zwischen NRO und Behörden und zwischen NRO und Arbeitnehmern, eine Vermeidung von Gesundheitsdienstleistungen und eine Zunahme der kriminellen Aktivitäten. Während die Durchsetzung nach Region und Zeit variiert, war die unmittelbare Wirkung die erwartete und gewünschte, die Straße zu löschen (zumindest vorübergehend) und die Arbeiter in abgelegene Gebiete zu verschieben. Die Innenarbeit hat zugenommen, und die Lebensqualität im Allgemeinen hat sich verschlechtert. Ungeschützter Sex hat aufgrund der reduzierten Verhandlungsfähigkeit zugenommen. Die Stigmatisierung und Verwundbarkeit haben zugenommen, wie es eine größere Abhängigkeit von sozialen Dienstleistungen hat. Wie in anderen Ländern festgestellt, sobald die polizeiliche Tätigkeit reduziert ist, erscheinen ältere Arbeitsmuster wieder. Am 7. April 2011 entschied das italienische Verfassungsgericht mit der Sentence n. 115/2011, dass diese Art von Bürgermeistern Verordnungen müssen zeitliche und räumliche Grenzen und dringende Bedingungen für die Ausstellung haben. So könnte die einfache Ausübung der Straßenstaatsanwaltschaft durch diese Art von lokalen Rechnungen nicht mehr verfolgt werden. Rechtlicher Status Prostitution ist legal (es wird nicht im Strafgesetzbuch als solche erwähnt), Bordelle und Zuhälter sind illegal. Einzelne Sexarbeiter, die aus Wohnungen arbeiten, werden toleriert". Loitering ist erlaubt, aber die Aufforderung ("unbehindert einladende Kunden auf der Straße") ist illegal. Migranten mit Arbeits- oder Aufenthaltsgenehmigungen können in der Sexarbeit arbeiten, und die Polizei kann Aufenthaltsgenehmigungen nicht widerrufen und Abschiebungsverfahren beginnen, da sie versuchten, durch die italienischen Gesetze scheitern. Die Arbeitsgenehmigungen können an Migrantentänzer in Unterhaltungsclubs für ein Jahr in einem einzigen Arbeitsplatz ausgestellt werden. Sexarbeit ist verboten, aber Nude-Tanz ist toleriert. Verdacht auf sexuelle Begegnungen führen zu Club Schließungen. Durch ein Steuerrecht im Jahr 2006 (Art.36 Abs. 34 bis zum Gesetz 248/2006) wurde die Prostitution auf die gleiche Weise für jedes verdiente juristische Geld besteuert, wie der höchste Gerichtshof mehrfach erklärt hat. Die letzte dieser Urteile hat 2016 (n. 22413/2016) durchgeführt und Sexarbeiter müssen ihre Tätigkeit registriert haben, Steuern als alle freien Berufe zahlen. Die Gerichtsentscheidung von 2010 hat einen neuen Präzedenzfall geschaffen, dass Kunden, die den Arbeiter nicht bezahlt haben, als vergewaltigt angesehen werden würden. Dies war ein großer Durchbruch für die Rechte der Prostituierten. Theoretische Diskurse Die drei Hauptdebatten, die die Öffentlichkeit, die Medien und die politischen Entscheidungsträger besetzt haben, erlauben es den Opfern des Menschenhandels, im Land zu bleiben (siehe Einwanderung) Kriminalisierung von Klienten von prostituierten Kindern unter 18 Jahren (siehe Unterhaltskräfte)Bestehende Sexarbeiter, einschließlich Opfer von Menschenhandel.(siehe Bestehende Wanderarbeitnehmer) Laut einem TAMPEP-Bericht über die Rechtsvorschriften und Politiken zur Prostitution in Europa, in Italien, sind die dominanten Rahmen Sexarbeit als Gewalt, Gewalt, organisiertes Verbrechen, eine Bedrohung für die öffentliche Sicherheit und Ordnung und die Forderung nach Migration und Handel. Darsteller Unter den politischen Akteuren waren die Centri Antiviolenza (Anti-Violine-Zentren) und Frauenheime, die befürworteten, dass Opfer von Menschenhandel im Land bleiben, auch wenn sie ihre Ausbeuter nicht verurteilen, im Einklang mit ihrer Vision, dass Frauen am besten in der Lage sind, ihren eigenen Handlungsverlauf zu bestimmen. Die Frauenbewegung wurde zwischen denen geteilt, die Prostitution als Ausbeutung sahen, und denen, die sie als Arbeit sahen. Im Allgemeinen hat die Bewegung die Prostitution nicht priorisiert, sie auf mittlerer Ebene zu geben, und sie als kulturelles Thema gesehen, und vertraute dem Staat nicht als Intervenor. In dieser Frage sind katholische Organisationen Teil eines feindlichen Kampfes gegen den Feminismus, wie das faschistische Recht. Zum Beispiel hat der Bürgermeister von Bologna alle Mittel für Frauenheime gekürzt. Die Frauenbewegung verurteilte die Prostitution. Die Politik der Fining-Clients von Straßenprostituierten, die Anfang der 1990er Jahre, von Stadtbürgern, durchgeführt wurde, wurde von einem Teil der feministischen Bewegung genehmigt (Blaming-Clients für die Existenz von Prostitution ist ein gemeinsamer Diskurs zwischen Feministen und Katholiken), aber gegen andere Frauen, die diese Politik fühlte, die Frauen weiter gefährdet. Unter den laufenden Debatten um die Prostitution in Italien sind die Rechtswissenschaftler, die "diritto leggero" plädieren, das Konzept, dass der Staat nur minimal in Angelegenheiten eingreifen sollte, die die freie Wahl des Einzelnen betrachtet. Es gab einen Trend zur Unterstützung der Normalisierung. Ein prominenter Befürworter dieser Position war Roberta Tatafiore, Chefredakteur von Noidonne ("Us Women"). In Bezug auf rechtliche Fragen haben die Feministen im Allgemeinen das Merlin-Gesetz unterstützt, das Brothels und Verordnung verboten hat; und stand für die Entkriminalisierung, mit Ausnahme der Ausbeutung durch Dritte (Pimps).In der Mitte-linken Regierung von Prodi war das politische System recht offen, und die dominante Herangehensweise entsprach dem der Frauenbewegung, indem sie mit dem Schutz voranging. Kunden Die Verlagerung der Betonung von Arbeitnehmern auf Kunden im Jahr 1994, als Bürgermeister die Polizei zu feinen Kunden bestellten, wurde von Katholiken und Feministen begrüßt. In Bologna 1998 verließ der Fall delle donne per non-subire violenze, die Comitato und das MIT, eine transsexuelle Organisation, das koordinierende Komitee der Stadt über Prostitution im Protest, glauben, dass jede Repression die Arbeitsbedingungen der Arbeiter verschlechtert. Es gab auch ein Gefühl, dass kriminalisierende Klienten sie daran hinderten, Missbrauch von Arbeitnehmern zu melden oder mit Behörden zusammenzuarbeiten. Die Frage wurde 1999 von Jervolino erneut angesprochen und schlägt vor, das Merlin-Gesetz zur Versteifung von Ausbeutungsstrafen zu ändern. Giuliano Amato, Minister für Institutionelle Reformen, schlug vor, dass statt der Klienten sollte bestraft werden, und Antonio Di Pietro (Lista Di Pietro) stellte eine Rechnung in den Senat, aber hob die Ire von Politikern, insbesondere Livia Turco, die betonte, dass Prostitution sollte dekriminalisiert werden, und nur "wahrer Missbrauch" bestraft werden. Sie und Laura Balbo erhielten auch Repräsentation von der Comitato dagegen. Diese Aussprache fand während der Sitzungen einer parlamentarischen Kommission in die Prostitution statt, wo häufige Bezugnahmen auf ausländische Prostituierte unter dem Alter zu finden waren. Arbeiter (L. 269/98) Teilweise verbunden war die Entstehung einer Notwendigkeit, Klienten mit Unteraltersarbeitern zu kriminalisieren. In der sexuellen Tätigkeit mit jemandem unter 14 wurde bereits als gesetzliche Vergewaltigung eingestuft, aber das hat noch viele Arbeiter im Unteralter verlassen. Während das Zeitalter der Zustimmung 14 ist, ist die Zahlung an sexuelle Aktivitäten mit Jugendlichen zwischen 14 und 17 Jahren, unabhängig von der Zustimmung, ein Verbrechen mit Inhaftierung von einem bis sechs Jahren bestraft. Die Berichte der Unterhaltsarbeiter waren in Italien wie anderswo beharrlich beunruhigt, obwohl es in Italien oft als homosexuelle Maulwurf männlicher Minderjährige gerahmt erschien. Im Jahr 1996 haben zwei Politikerinnen, Anna Serafini und Daria Bonfietti (DS,) Rechtsvorschriften eingeführt, um die Verwendung von Arbeitern unter dem Alter zu bestrafen, die auf eine Reihe von internationalen Kräften reagieren, darunter Aktionsprogramm gegen sexuelle Ausbeutung von Kindern für kommerzielle Zwecke (Stockholm 1996,) UNESCO und ECPAT. Sie erhielten die Unterstützung von Rosa Russo Jervolino, Innenminister. Diese Initiative vereinte eine Reihe von Legislativvorschlägen. Die Medien berichteten von Missbrauch und Morden (vor allem ein 8-jähriger Junge in Ostia 1998), Internet-Kinderpornographie und Sextourismus, mit der Terminologie von Teenager zu Kind verschoben, und häufig konfisziert "Frauen und Kinder" als ebenso verletzlich. Das Parlament reagierte schnell und der Strafgesetzbuch wurde geändert, um den sexuellen Kontakt mit Minderjährigen oder den Besitz von Kinderpornographie ohne Opposition zu behandeln. Es gab jedoch eine Spaltung über die Frage der Verteidigung der Unwissenheit, die endgültige Entscheidung war es keine Verteidigung. Ein feministischer Abgeordneter, Ersilia Salvato (RC), beschwerte sich über die eilige Gesetzgebung und hielt sich fest. Da das italienische Recht die Diskriminierung von Geschlechtern (ein anderes Vermächtnis von Lina Merlin) verbietet, war die Sprache neutral, obwohl nicht die Wirkung. Es wurde jedoch als unmöglich erachtet, durchzusetzen, da der Arbeitnehmer die Beschwerde vorlegt. Das Thema war nie auf der Tagesordnung der Frauenbewegung, nicht einmal von den Tierheimen, und die keine Rolle in der Debatte spielte, noch der Gleichstellungsminister (Anna Finocchiaro). Das politische Umfeld war auch nicht empfänglich für den feministischen Input, da die Regierung bestrebt war, auf Medien und moralische Panik auf Pädophilie zu reagieren. Der Ehemann von Alessandra Mussolini wurde im Jahr 2015 für einen Kinderprostitutionsversuch vor Gericht gestellt. Im Jahr 2013 wurden rund 50 Männer – darunter Profis, Priester und Politiker – angeklagt, zwei Teenager-Mädchen von Parioli im Alter von 14 und 15 Jahren für sexuelle Dienstleistungen in Rom zu bezahlen. Die italienische Netflix-Serie Baby basiert lose auf der realen Geschichte der beiden High-School-Mädchen in Rom beteiligt an einem Underage Prostitution Ring (der "Baby Squillo"-Skandal) in 2013–2014. Assistierende Sexarbeiter von Migranten Im Jahr 1998 befahl die Abgeordnetenkammer eine "Anfrage zur Kenntnis der sozialen und gesundheitlichen Aspekte der Prostitution" als Reaktion auf die Sorgen über ausländische Arbeitnehmer auf der Straße. Anna Finocchiaro, der Minister für Chancengleichheit, war dabei ein wichtiger Akteur, wie auch der Präsident der Justizkommission Marida Bolognesi (DS). Die Untersuchung interviewte viele Stakeholder während sechs Anhörungen, aber es gab relativ wenig Vertretung von der Frauenbewegung. Der Hauptrahmen war die Idee, dass Ausländer in die Straßen Italiens einmarschierten, als öffentliche Ordnungsfrage. Das war eine sehr geschlechtsspezifische Debatte. Schließlich verabschiedete die Kommission drei Prinzipien – Schadensersatz, Bildung von Kunden und die Bedeutung der Aufrechterhaltung des Merlin-Gesetzes. Die Beratungen enthielten ein Gesetz zur Finanzierung lokaler Regierungsprogramme zur Unterstützung von Sexarbeitern mit Schutzgenehmigungen. Gleichzeitig förderten die drei Ministerinnen Bildungskampagnen in den Herkunftsländern von migrantischen Sexarbeitern (z.B. Nigeria, Osteuropa), während andere Programme die Polizei in ihren Zuständigkeiten in Bezug auf die Genehmigungen unterstützten und Hilfslinien eingerichtet wurden, während 8 Millionen Euro den NRO zur Erfüllung ihrer Aufgaben nach Artikel 18 des Turco-Napolitano-Gesetzes zugewiesen wurden. Es gab wenig feministische Input in diese Diskussion, mit Ausnahme von Elsa Antonioni des Schutzes gegen Gewalt, der die Kontinuität zwischen Sex für Geld und Sex kostenlos betonte und auf die Verletzlichkeit der bürgerlichen Rechte der Sexarbeiter (z.B. deren Kinder in die Pflege genommen werden könnten). Dies wurde nicht verfolgt, obwohl die starke Rolle des Chancengleichheitsministeriums als innenpolitische Stimme der Frauen zu sehen ist. Advokation Eine einflussreiche Gruppe von Sexarbeitern ist der Comitato – Ausschuss für die Bürgerrechte von Prostituierten (Comitato per i Diritti Civili delle Prostitute, oder CDCP), der 1983 als Reaktion auf gewalttätige Angriffe auf Sexarbeiter und von Carla Corso und Pia Covre aus ihren nationalen Büros in Pordenone gegründet wurde. Zu ihren Kampagnen gehören die Prävention von Menschenhandel, die Rechte von Sexarbeitern und die Kampagne zur Entkriminalisierung und ein Ende der Stigmatisierung. Ihre Forderungen sahen eine Reihe von im Parlament eingeführten Gesetzen, die trotz Unterstützung von drei linken Parteien erfolglos waren. Versuche, das Gesetz zu ändern, laufen jedoch im Parlament fort. Die Comitato war eine der wichtigsten Frauenstimmen in der Sexarbeit Debatten in Italien, zumindest im Vergleich zu der Frauenbewegung insgesamt und arbeitete eng mit den Frauenheimen zusammen. Ihre Position der Mindestinterferenz wurde sowohl mit der Frauenbewegung als auch mit den politischen Agenturen geteilt. Dies war nur teilweise erfolgreich. Ein häufiges Ziel waren die Bestimmungen des Merlin-Gesetzes, die die Beteiligten bestrafen, von denen Livia Turco eine prominente politische Stimme war. Gegen diese Ursache wurde die gesetzliche Agenda sowohl von Mitte-links als auch von Mitte-rechts-Koalitionen festgelegt. Bevölkerung Genaue Schätzungen der Zahl der Arbeitnehmer in jedem bestimmten Land sind schwer zu erhalten, und anfällig für Fehler und Bias. In einem Bericht von 2008 wurden etwa 100.000 Prostituierte in Italien aufgeführt. 2007 wurde festgestellt, dass die Gesamtzahl der Arbeitnehmer 70.000 betrug. Das italienische Statistikinstitut erklärte, die Zahl der Straßenarbeiter betrug 1998 50.000. Migration und Tourismus Ein Bericht von TAMPEP von 2009 schätzte, dass der Prozentsatz der ausländischen Sexarbeiter in Italien 90,% erreichte eine Zunahme von den Vorjahren. In diesem Bericht konnte nur Spanien einen so hohen Anteil an Migranten im Handel haben, obwohl die meisten westeuropäischen Länder eine Mehrheit der Arbeitnehmer als Migranten gemeldet haben. Dies war im Gegensatz zu den ehemaligen kommunistischen Ländern, wo die Umkehr wahr ist – die meisten Arbeiter sind von nationaler Herkunft. Die Behauptungen über den Handel sind sehr unterschiedlich und schwierig zu überprüfen. Die Schätzungen variieren von 7 % bis 100 % der Wanderarbeitnehmer. Bericht des US-Staatsministeriums über Menschenrechtsstaaten 2009 "Im Jahr 2008 wurden laut dem Innenministerium 4,350 Personen mit Menschenhandel und Pandering bestraft. " Ein Absturz durch Behörden führt oft zu einer Verlagerung des Handels über Grenzen, wie etwa mit Österreich und der Schweiz, wo Bordelle legal sind. Veranstaltungsorte Im Jahr 2008 wurde geschätzt, dass 65 % der Arbeitnehmer auf den Straßen und 35 % in privaten Residenzen oder Clubs sind. 20 % seien Minderjährige und 10 % seien von kriminellen Banden in die Prostitution gezwungen worden. Die Linien zwischen Straße und Hausarbeit sind jedoch oft verwundet, zum Beispiel von Straßenarbeitern mit Vans. Gesundheit der SexarbeiterA 1997/1998 Studie von 142 Straßenprostituierten aus Rom (102 Frauen, 40 Transsexuelle Frauen) ergab, dass die meisten Befragten (95%) immer mit Kondomen mit Kunden berichteten.8% der Frauen und 2% der Transsexuellen Frauen meldeten injizierbare Drogenkonsum.38% der Frauen mit einem stabilen Partner benutzten Kontrazeptiva, während 33% von ihnen hatten eine freiwillige Abtreibung im Vorjahr.38% der Frauen und Frauen HIV-Prävalenz lag bei 6 % bei Frauen und 20 % bei transsexuellen Frauen. 4/6 positive Frauen und 1/8 der positiven transsexuellen Frauen verwendet injizierbare Drogen. 5/6 HIV-positive Frauen waren Italienisch. Von 558 Arbeitnehmern, die zwischen 1995 und 1999 eine STD-Klinik in Bologna besuchten, wurden jedoch nur 1,6 % positiv auf HIV getestet. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass "Prostituierte keine prominente Rolle bei der Übertragung und Diffusion von STDs haben" Trotz dieser Gegner der Prostitution weiterhin behaupten, dass sie Quellen der Krankheit sind. Siehe auch Prostitution im antiken Rom Referenzen Quellen Mary, Maria ganz im Gegenteil Italien kämpft, um mit dem Madonna-Whore-Komplex zu greifen. Amanda Castleman Continental Drift Spring 2010 International Encyclopedia of Sexuality: Italien Luisa Leonini. IL SEX BUSINESS NELLA SOCIETÀ CONTEMPORANEA. In den Warenkorb Prostituzione e tratta a 50 anni dalla leggeMerlin e a 10 anni dall'art.18 D.Lgs 286/98Roma, 21 novembre 2008 Piscitelli, Adriana (Dezember 2007). " Sexo tropischer em um país europeu: migração de brasileiras para a Itália no marco do 'turismo sexual' internacional" [Tropischer Sex in einem europäischen Land: brasilianische Frauenmigration nach Italien im Rahmen des internationalen Sextourismus]. Revista Estudos Feministas (auf Portugiesisch).15 (3): 717–744. doi:10.1590/S0104-026X2007000300014.ProQuest 1957417601.Illegale Einwanderung in Italien Soziale Aktion Department – Prostitution and Trafficking Feminismo a sud TAMPEP Position zur Migration und Sexarbeit 2001Die Evolution der italienischen Einwanderungspolitik. Einwanderungsvorschriften, 1986-2002 Eine unzureichende Politik für ein wichtiges Thema. Europäisches Migrationsnetzwerk 2003 Staatliche Untersuchungen Indagine conoscitivasugli aspetti sociali e sanitari della prostituzione, Camera dei deputati, Commissione XII (affari sociali) 1999, pp.VIII-160, Euro 6,71 (IC13022) Audizione del Ministro per le pari opportunita' Anna Finocchiaro 16 luglio 1998Audizione dei rappresentanti del tavolo di coordinamento nazionale sulla prostituzione e sulla tratta, nonchè dei rappresenta 13 gennaio 1999 Books Sandro Bellassai, La legge del desiderio. Il progettoMerlin e l'Italia degli anni Cinquanta, Rom, Carocci 2006. Romano Canosa/Isabella Colonnello, Storia della prostituzione in Italia dal quattrocento alla fine del settecento, Rom 1989. Mary Gibson, Prostitution und der Staat in Italien, 1860–1915. Rutgers University Press, New Jersey 1986.Fernando Henriques, Prostitution und Gesellschaft. Macgibbon und Kee, London 1963. Malte König: Der Staat als Zuhälter. Die Erwartungen der reglementierten Prostitution in Deutschland, Frankreich und Italienim 20. Jahrhundert, De Gruyter, Berlin 2016 (rezensiert von Julia Brüggemann in: H-France Review, Juli 2017). Malte König: Prostitution und Infektion: Transnationale und vergleichende Perspektiven zur italienischen Gesundheitspolitik (1922-1958), in: «Journal of Modern Italian Studies», 23.5, 2018, S. 557-572. Tamar Pitch, La sessualità, le norme, lo Stato. Il dibattito sulla legge Merlin, in: «Memoria: rivista di storia delle donne», 17, 1986, pp.24–41. Vittoria Serafini, Prostituzione e legislazione repubblicana: l’impegno di Lina Merlin, in: «Storia e problemi contemporanei», 10.20, 1997, pp.105–119. Molly Tambor, Prostituierte und Politiker: Die Frauenrechtsbewegung in den Legge Merlin-Verhandlungen, in: Penelope Morris (ed,.) Frauen in Italien, 1945-1960: Eine interdisziplinäre Studie, New York, Palgrave Macmillan 2006, pp.131–145.Bruno P.F Wanrooij, "The Thorns of Love". Sexualität, Syphilis und soziale Kontrolle in Italien, in: Roger Davidson/Lesley A. Hall (ed,.) Sex, Sünde und Leiden. Veneral Disease and European Society seit 1870, London/New York 2001, pp.137–159