Camp ist ein ästhetischer Stil und Empfindlichkeit, der etwas angesichts seines schlechten Geschmacks und des Eisenwertes attraktiv macht. Camp-Akteure stören viele der Begriffe des modernenismus und das, was man als hohe Kunst eingestuft werden kann, indem sie ästhetische Eigenschaften wie Schönheit, Wert und Geschmack durch eine Einladung einer anderen Art von Verständlichkeit und Konsum verwenden. Camp kann auch eine soziale Praxis und Funktion als Stil und Leistungsidentität für mehrere Arten von Unterhaltung, einschließlich Film, Kabart und Elektromime. Wo hohe Kunst zwangsläufig Schönheit und Wert einbezieht, muss das Lager unbedingt lebhaft und dynamisch sein. „Käse in der Lage“. Camp lehnt die Zufriedenheit ab und strebt eine Herausforderung an. Der visuelle Stil ist eng mit gay Kultur verbunden. Camp art ist mit – und oft verwechselt mit –kitsch, und die Dinge mit Lageranruf können auch als Scheck bezeichnet werden. Als die Nutzung im Jahr 1937 erschienen ist, wurde das Lager von der Ausgabe des neuen Welt-Dialogs von Webster als "Banalität, Arzneilichkeit, Kunstbeläge, [und]entation ..." definiert, um zu benachteiligen oder zu vernachlässigen. Der amerikanische Schriftsteller Susan Sontag hat auf Camp (1964) seine wichtigsten Elemente hervorgehoben: "artifice, frivolity, naïve Middle-class preteniousness und schocking over". Herkunft und Entwicklung In einem Schreiben, der im Jahr 2000 vor einem Richter in Brüssel, London, wegen des Verdachts illegaler homosexueller Handlungen, des Crossdressers Frederick Park, auf seine "Campischen Unternehmen" verwiesen wurde, stellt der Brief jedoch nicht klar, was diese waren. Das Oxford-englischsprachige Wörterbuch gab im Jahr 1994 die erste Druckanweisung des Lagers als erschreckend, überzogen, betroffen, Theater; .So als Subbegriff, Lagerverhalten, Artismen und Acetera.(vgl.quot) im Jahr 1929; ein Mann, der dieses Verhalten zeigt. Laut dem Wörterbuch ist dieses Gefühl "etymologische obscure". Camp in diesem Sinne wurde vorgeschlagen, möglicherweise aus dem französischen Trockenlager abgeleitet zu haben, d. h. "in einer übertriebenen Mode". Später entwickelte sie sich in eine allgemeine Beschreibung der ästhetischen Entscheidungen und des Verhaltens von berufsklasseclassen Männern. Christopher Isherwood wurde im Jahr 1954 in seinem Roman The World im Abend beschrieben und dann 1964 von Susan Sontag in ihren Essay- und Buchinformationen zum Camp beschrieben. Die Zunahme des postmodernen Denkens führte zu einer gemeinsamen Perspektive für Ästhetik, die nicht mit einer bestimmten Gruppe identifiziert wurde. Die Einstellung war ursprünglich ein Unterscheidungsfaktor in den vor-Stonewall gay-Märkten, wo es das marktbeherrschende kulturelle Muster war. Er stammt aus dem Verständnis der e als effeminacy. Zwei Schlüsselelemente des Lagers waren ursprünglich Frauenleistung: verschwemmt und bremsen. Mit einer extensiven Verwendung von Superlativen und einer überhöhten weiblichen Impersonierung wurde das Lager auf alle Dinge "über der Spitze" ausgedehnt, darunter Frauen, die als weibliche Imsprecher (faux-Güte) fungieren, wie in der überzogenen Hollywood-Version von Carmen Miranda. Es war diese Version des Konzepts, das von Literatur- und Kunstkritikern angenommen wurde und Teil der konzeptuellen Vielfalt der 1960er Kultur wurde. Moe Meyer definiert immer noch das Lager als "queer parody". Kultur Television Laut dem Fernsehfilm „Yry Central Television“ (1999-2000), der mit dem Komödiennamen Amy Sedaris zusammentrat, war ein Lager der ABC-Sondermusik. Mit der Arbeit von George Kuchar und seinem Bruder Mike Kuchar, ASS Studios, die 2011 von Courtney Fathom Sell und Jen Miller gestartet wurde, begann eine Reihe kurz-, no-budget-Lagerfilme. My Hand (2013) zeigt viele Elemente, die in Lagerbildern anerkannt sind. Musik American Sänger und Schauspielerin Cher werden oft als „Queen of Camp“ bezeichnet, weil sie unerheblich und live sind. Sie gewann diesen Status in den siebziger Jahren, als sie ihre Vielfalt in Zusammenarbeit mit dem Kundendesigner Bob Mackie auf den Weg brachte und zu einer ständigen Präsenz auf dem amerikanischen Spitzen-Fernseher geworden war. Staub Nancy ist ein Lagersymbol. In der Öffentlichkeit und auf der Bühne entwickelte sich die BASF ein glückliches Bild, das von ihrem Peroxide-Güter, Abendkleidung und schweres Make-up unterstützt wurde, das ihre viel gespendeten "Panda Eye"-Mascara umfasst. Kevin Bardot und Catherine Deneuve haben Elemente ihres Blicks von den dunklen Kleidern der 1950er Jahre, wie Brigitte Bardot und Catherine Deneuve aufgenommen und sie nach ihrem eigenen Geschmack zusammengebracht. Ihr ultra-glamorous aussieht ihr ein Lagersymbol und dies, zusammen mit ihren emotiven Auftritten, gewannen sie nach der.-Gemeinschaft einen starken und dauerhaften Weg. Neben der modellischen Frauen ziehen die Königin, wurde sie in den Rollen der "Great White Lady" von Pop und Seele und der "Queen of Mods" vorgestellt. Mehr vor kurzem südkoreanische Rapper Psy, bekannt für seine viralen Internet-Musik Videos, die voll von Flamboyant Tanz und visuelles sind, ist als 21-jähriges Jahrhundert in der Nelken des Lagerstils zu sehen. Geri Halliwell wird während ihrer Zeit als Einzelkünstler als Lagersymbol für ihre hochlagerfarbenen Landschaften, Leistungsstil und Kinship mit der gay-Gemeinschaft anerkannt. Lady Gaga, ein zeitgenössisches Beispiel für das Lager, nutzt Musiktexte und Tanzbewegungen, um soziale Kommentare zur Popkultur wie im Juden-Video zu machen. Ihre Kleidung,. und Zubehör, die von hochwertigen Designern geschaffen werden, sind integraler Bestandteil der Darstellungsstruktur ihrer Leistungen. Mode Thema für das Jahr 2019 war Met Gala Camp: Anmerkungen zur Mode, die auf den Beitrag von Susan Sontag's 1964 verwiesen, Hinweise zum Camp. Zerkleinerung von Kitsch und Lager Die Worte Camp und Kitsch werden häufig interaktiv verwendet; beide können sich auf Kunst, Literatur, Musik oder ein Objekt beziehen, das einen ästhetischen Wert trägt. Kitsch verweist jedoch speziell auf die Arbeit selbst, während das Lager ein Leistungsmodus ist. So kann eine Person Kitsch absichtlich oder unabsichtlich konsumieren. Camp, als Susan Sontag beobachtet, ist immer eine Möglichkeit, Kultur "in Notzeichen" zu konsumieren oder zu betreiben. Sontag unterscheidet auch zwischen naivem und vorsätzlichem Lager und untersucht die Unterscheidung von Christopher Isherwood zwischen niedrigem Lager, das er mit streitenden Praktiken und Bewegungsleistungen assoziiert hat, und dem Hohen Lager, das er als Teil eines kulturellen Erbes angesehen hat, das "die gesamte emotionale Grundlage des Balletts, zum Beispiel und natürlich der Barockart" umfasst. Rund der Welt Gay-Todian Kenneth Williams schrieb in einem Kalendereintrag für 1. Januar 1947: „Went nach Singapur – mit Stansssehr Lagerabend Abend, wurde gefolgt, aber es gab nicht beides, Überstände zu machen“. Obwohl es für to Männer gilt, ist es ein spezielles Adjektiv, das verwendet wird, um einen Mann zu beschreiben, der die Tatsache, dass erward ist, indem er z.B. durch den Charakter Daffyd Thomas in der englischen Wody Skit Show Little Grossbritannien ausläßt. " Camp ist ein starkes Element der britischen Kultur, und viele so genannte gay-icons und Objekte werden als solche ausgewählt, weil sie Lager sind. Menschen wie Elton John Kylie Minogue, John Inman, Lawrence Llewelyn Bowen, Lulu, Graham Norton, Mika, Lesley Joseph, Ruby Wax, Dale Winton, Cilla Black und die Musikhalle der Elomime sind Lagerelemente in der populären Kultur. Die britische Tradition der "Last Night of the Proms" wurde in nostalgia, Camp und Pastiche gesagt. Thomas Dworzak veröffentlichte eine Sammlung von Porträtfotografien von Taliban-Soldaten, die in Kabul-Fotostudios gefunden wurden. Das Taliban-Buch zeigt ein Campy esthetics, ganz nahe der gay Bewegung in Kalifornien oder einem Peter Greenaway Film. Der australische Theater- und Operndirektor Barrie Kosky ist für seine Verwendung von Lagern in der Auslegung der Werke des West canon bekannt, darunter Shakespeare, Wagner, Molière, Seneca, Kafka und seine achtstündige Produktion für die Sydney Theatre Company The Echo, basierend auf den Metamorphoseen und Euripides' The Bacchae. In einem ersten Akt ("The Song of Phaeton") wird beispielsweise der Goddess Juno in Form einer hochpräzisierten Marlene Dietrich und der Musikvereinbarungen Noël Coward und Cole Porter. Koskys Verwendung des Lagers ist auch effektiv beschäftigt, um die Pretensionen, die Art und die kulturelle Vktuation der australischen Vorläuferklasse, die den Stil von Dame Edna Everage vorschlägt, zu verbessern. In The Lost Echo Kosky beschäftigt beispielsweise ein Chor von hohen Schulkindern und Jungen: ein Mädchen im chorus geht von der Goddes Diana aus und beginnt, ein Tanz Routine zu replieren und sich selbst in einem weiten australischen Akzent zu bekennen, "Mum sagt, wenn ich auf australischer Idol eingehen möchte". Siehe auch die Werke des australischen Schriftstellers/direktor Baz Luhrmann, insbesondere "Strictly Ballroom". Seit dem Jahr 2000 hat der Eurovision Song Contest, ein jährlicher Televised-Wettbewerb von Songträgern aus verschiedenen Ländern, ein wachsendes Element des Lagers gezeigt – da der Wettbewerb eine zunehmende Anziehungskraft innerhalb der gayn Gemeinschaften gezeigt hat – vor allem während der Televised Finale, die in ganz Europa stattfindet. Da es sich um eine visuelle Show handelt, bemühen sich viele Eurovision-Auftriebsversuche, die Aufmerksamkeit der Wähler über andere als die Musik zu gewinnen, was manchmal zu bizarre auf stufengimmicks führt und was einige Kritiker dazu aufgerufen haben, "die Eurovision Kitsch-Märkung" mit fast kardialen Romanen. Literatur Die erste Verwendung des Wortes nach dem Zweiten Weltkrieg in Druck, der in der Sontag-Unterschrift erwähnt wird, kann Christopher Isherwoods 1954 Roman sein. Welt im Abend, wo er sich hierzu äußert: „Sie können kein Lager über etwas, was Sie nicht ernst nehmen. Sie machen es nicht, dass sie Spaß machen; Sie machen es aus. Sie bedrücken, was für Sie im Wesentlichen schwer ist, was in Bezug auf Spaß und Kunst und Eleganz ist." Sontag unterstrich im amerikanischen Schriftsteller Susan Sontag 1964 die artifice, frivolity, naïve Middle-class preteniousness und schockierende Überschreitung als Schlüsselelemente des Lagers. Beispiele, die von Sontag angeführt wurden, waren die Folien von Aubrey Beardsley, Tchaikowskis ballet Swan Lake und japanische Spielfilme wie Rodan und die Helden der 1950er Jahre. In Mark Barths Buch Camp von 1983 definiert er das Lager als "dass sie sich für den Rand einsetzen, mit einer Verpflichtung, die über den Rand hinausgeht. Er begrüße die Unterscheidung zwischen echtem Lager und Lagerfängen, Dingen, die nicht inhärenten Lagern sind, aber künstliche Darstellungen, Theaterhaftigkeit, Unklarheit, sexueller Unklarheit, Bekündung, schlechtem Geschmack, Säuberung oder Darstellung von Lagern, und appelliert daher an sie. Er hält die Definition von Sontag für problematisch, weil sie diese Unterscheidung fehlt. Analyse Laut Sociologen Andrew Ross verbindet das Lager ausgenutzte und zeitgenössische Formen von Stil, Mode und Technologie. Kennzeichnend für die Neuausrichtung eines "Ethrow Pop ästhetischen" Lagers sind häufig die Kategorien von hoher und niedriger Kultur. Objekte können wegen ihrer historischen Vereinigung mit einer Macht, die jetzt rückläufig ist, zu Lagerobjekten werden. Im Gegensatz zu Kitsch ist die Kultur in einem Eisenerz förderlich, während Kitsch dauerhaft ist. Kitsch kann außerdem als Qualität eines Gegenstands angesehen werden, während Lager "die Verschärfung eines subjektiven Prozesses". diejenigen, die Gegenstände als Lager anlegen, die in dem Prozess widerspiegeln, durch den "nächste Wert in einem obscure oder exorbitantem Gegenstand liegen kann". Die Wirkung des Lagers ist problematisch, soweit die Agenten der kulturellen Neudefinition oft von der oberen oder mittleren Klasse sind, die "erforderlicherweise das Leben des Verbrauchers und der materiellen Grippe als Leben der geistigen Armut neu definieren können". In der Analyse von Ross wurde das Lagerpublikum von der Verfolgung des Unternehmens, des Kapitalstaates, freigestellt. Innerhalb der Kapitalanlage des ständigen Konsums werden die Abfälle in der Geschichte des Lagers umgekehrt, um Gegenstände, die als Verweigerung oder schlechtem Geschmack angesehen werden, zurückzubringen. Camp liberates beschlagnahmt die Deponien der Geschichte und wieder mit einem neuen Wohltätigkeitsorgan. In diesem Fall schafft das Lager eine vom Staat getrennte Wirtschaft. In den Worten von Ross ist das Lager "die Wiederauffüllung des überschüssigen Werts aus vergessenen Arbeitsformen". Ross schlägt vor, dass das Lager oft Kritik an anderen politischen und ästhetischen Perspektiven hat. Zum Beispiel ist das offensichtlichste Argument, dass das Lager nur ein Vorwand für eine schlechte Qualität ist und die tacky und vulgar als gültige Art anerkannt werden können. In diesem Fall feiert das Lager den uneinheitlichen und oberflächlichen Charakter und Form über den Inhalt. Die Macht des Lagerobjekts kann in der Lage sein, diese Reaktion zu erzeugen. In einem Sinne sind Gegenstände, die ihre Erzähler mit Ungewissheit füllen, die Definition der Schlusslagererklärung von Sontag erfüllt, "es ist gut, weil sie gut ist". Von den Flexia-Märkten bis zum thrift-Shops wurde der "schlechte Geschmack" des Lagers zunehmend mit dem Kulturkapital, das es abschaffen wollte, neu belebt. In einem Versuch, "eine Herausforderung für die Kontroll- und Eindämmungsmechanismen, die im Namen des guten Geschmacks tätig sind, darzulegen" ist die Lagerarität von Künstlern angemessen. Ihr Bekanntheitsgrad liegt nur auf Kosten anderer, da Ross schreibt, "es ist das Ergebnis der (harten) Arbeit eines Herstellers von Geschmack und Geschmack nur durch Ausschluß und Abschreibung möglich. Siehe auch Quellen Weitere Lesen externer Links zu Camp von Susan Sontag