Das Welternährungsprogramm (WFP) ist die Nahrungsmittelhilfebranche der Vereinten Nationen. Es ist die weltweit größte humanitäre Organisation, die größte, die sich auf Hunger und Ernährungssicherheit konzentriert, und der größte Anbieter von Schulmahlzeiten. 1961 gegründet, hat es seinen Hauptsitz in Rom und Niederlassungen in 80 Ländern. Ab 2019 diente es 97 Millionen Menschen in 88 Ländern, die größten seit 2012, mit zwei Dritteln seiner Aktivitäten in Konfliktzonen. Neben der Notnahrungshilfe bietet WFP technische Hilfe und Entwicklungshilfe, wie die Baukapazität für Notfallvorbereitung und -reaktion, die Verwaltung von Lieferketten und Logistik, die Förderung von Sozialschutzprogrammen und die Stärkung der Widerstandsfähigkeit gegen den Klimawandel. Die Agentur ist auch ein wichtiger Anbieter von Direkt-Cash-Hilfe und medizinische Versorgung und bietet Passagierdienste für humanitäre Arbeitskräfte. WFP ist ein Exekutivmitglied der UN-Entwicklungsgruppe, ein Konsortium von UN-Einrichtungen, das die 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDG) mit einer Priorität auf die Erreichung von SDG 2 für "Nullhung" bis 2030 erfüllen soll. Das Welternährungsprogramm wurde 2020 mit dem Friedensnobelpreis für seine Bemühungen zur Bereitstellung von Nahrungsmittelhilfe in Konfliktgebieten ausgezeichnet und die Verwendung von Lebensmitteln als Waffe des Krieges und des Konflikts verhindert. Geschichte WFP wurde 1961 nach der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) gegründet Die Konferenz, als George McGovern, Direktor der US-Food for Peace Programme, ein multilaterales Nahrungsmittelhilfeprogramm vorgeschlagen hat. Die WFP hat ihre ersten Programme 1963 von der FAO und der Generalversammlung der Vereinten Nationen auf einer dreijährigen experimentellen Basis ins Leben gerufen und unterstützt die Nubische Bevölkerung in Wadi Halfa im Sudan. Im Jahr 1965 wurde das Programm auf eine kontinuierliche Grundlage erweitert. Hintergrund WFP arbeitet über ein breites Spektrum an nachhaltigen Entwicklungszielen, da Nahrungsknappheit, Hunger und Mangelernährung eine schlechte Gesundheit verursachen, die anschließend andere Bereiche der nachhaltigen Entwicklung, wie Bildung, Beschäftigung und Armut (Sustainable Development Goals Four, Eight bzw. One) beeinflusst. Die COVID-19 Pandemie im Jahr 2020 und die Abriegelung haben einen erheblichen Druck auf die landwirtschaftliche Produktion, die weltweite Wertschöpfung und die Lieferkette gestört. In der Folge werden die Probleme der Mangelernährung und der unzureichenden Versorgung der Haushalte mit den Ärmsten aller schwer betroffen. Dies wird erwartet, dass "132 Millionen mehr Menschen an Unzucht im Jahr 2020 leiden". Die Finanzierung von WFP-Operationen erfolgt durch freiwillige Spenden hauptsächlich von Regierungen der Welt, aber auch von Unternehmen und privaten Spendern. Im Jahr 2019 betrug die Finanzierung einen Rekord von 8 Milliarden US-Dollar, wovon die größten Spender die Vereinigten Staaten waren (3,4 Milliarden US-Dollar) und Deutschland (886,6 Millionen US-Dollar). Die Beiträge waren unzureichend, um die identifizierten Bedürfnisse der lebensmittelunsicheren Bevölkerung mit einer Finanzierungslücke von 4,1 Milliarden US-Dollar zu decken. Organisation Governance, Führung und Personal WFP wird von einem Vorstand geleitet, der aus Vertretern aus 36 Mitgliedsstaaten besteht und zwischenstaatliche Unterstützung, Leitung und Überwachung der Aktivitäten der WFP bietet. Die Europäische Union ist ein ständiger Beobachter in der WFP und als Hauptspender an der Arbeit ihres Vorstands beteiligt. WFP wird von einem Exekutivdirektor geleitet, der gemeinsam vom UN-Generalsekretär und dem Generaldirektor der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen ernannt wird. Der Exekutivdirektor wird für feste Fünfjahre ernannt und ist für die Verwaltung der Organisation sowie die Umsetzung ihrer Programme, Projekte und anderen Aktivitäten verantwortlich. David Beasley, früher Gouverneur des US-Staates South Carolina, wurde im März 2017 zur Rolle ernannt. Er leitet das WFP-Sekretariat, das in Rom angesiedelt ist. Im Oktober 2020 hatte WFP 19,660 Mitarbeiter. Liste der Exekutivdirektoren Seit 1992 sind alle Exekutivdirektoren Amerikaner. Es folgt eine chronologische Liste derjenigen, die als Exekutivdirektor des Welternährungsprogramms fungierten: Addeke Hendrik Boerma (Niederlande) (Mai 1962 – Dezember 1967) Sushil K. Dev (Indien) (Januar 1968 – August 1968) (tatsächlich)Franciso Aquino (El Salvador)(Juli 1968 – Mai 1976)Thomas C. M. Robinson (USA) (Mai 1976 – Juni 1977; Juli 1977 – September 1977)Garson N. Vogelini (Oktober 1977 – April 1981)Bernardo de Azevedo Brito ( James T. Morris (USA) (April 2002 – April 2007)Josette Sheeran (USA) (April 2007 – April 2012)Ertharin Cousin (USA) (April 2012 – April 2017)David Beasley (USA) (April 2017 – heute) Aktivitäten Emergenz Etwa zwei Drittel der lebensrettenden Nahrungsmittelhilfe der WFP gehen an Menschen mit schweren Nahrungsmittelkrisen, die meisten von ihnen durch Konflikt verursacht. Bis Ende 2020 war WFP dabei, Notfälle und Krisen in 20 Ländern zu bewältigen. Seine Antwort umfasst in der Regel eine Kombination von Nahrung, Bargeld, Nahrungsergänzungsmittel und Schulfütterung. Die WFP schätzt, dass fast 272 Millionen Menschen in Ländern, in denen sie tätig sind, aufgrund der gravierenden Auswirkungen von COVID-19 akute Lebensmittelunsicher sind oder das Risiko haben, so zu werden. WFP erweiterte seine Reichweite, um fast 97 Millionen Menschen in 73 Ländern mit kritischer Nahrungsmittel- und Ernährungshilfe zu unterstützen. Von Januar bis Oktober 2020 wurden insgesamt 1,7 Mrd. US-Dollar in Barmitteln an gefährdete Personen in 67 Ländern verteilt. Die WFP erweiterte auch ihre Überwachung von 15 auf 39 Länder, um Echtzeit- und Entwicklungsbedürfnisse zu verfolgen. Die größte und komplexeste Notfallreaktion der WFP befindet sich im Jemen, inmitten des anhaltenden Konflikts, einer verwüsteten Wirtschaft und einem dezimierten Gesundheitssystem, das nicht in der Lage ist, mit COVID-19 zu umgehen, Faktoren, die kombinieren, um eine der schlimmsten Hungerkrisen der Welt zu verursachen und die Hungersnot bedrohen. In Syrien unterstützt WFP mehr als 4,5 Millionen Menschen inmitten eines Bürgerkriegs, der über 6,5 Millionen Menschen vertrieben hat. WFP ist auch ein erster Antworter auf plötzlich eingetretene Notfälle. Als die Überschwemmungen im Juli 2020 den Sudan trafen, leisteten sie für fast 160.000 Menschen eine Soforthilfe. WFP lieferte sowohl Lebensmittel als auch Gutscheine für Menschen, um lebenswichtige Versorgung zu kaufen, und plante auch Erholung, Rekonstruktion und Resilienz-Gebäude-Aktivitäten, nachdem Cyclone Idai Mosambik getroffen und Überschwemmungen gewaschen schätzungsweise 400.000 Hektar Ernten Anfang 2019. Der Notfall der WFP ist auch präventiv, um die möglichen Auswirkungen von Katastrophen zu kompensieren. In der afrikanischen Region Sahel, unter Berücksichtigung wirtschaftlicher Herausforderungen, des Klimawandels und der bewaffneten Militanz, umfassten die Aktivitäten der WFP die Zusammenarbeit mit Gemeinden und Partnern, um Wasser für Bewässerung und Wiederherstellung von abgebautem Land zu ernten und die Existenzgrundlagen durch Qualifizierung zu unterstützen. Es verwendet Frühwarnsysteme, um Gemeinden bei der Vorbereitung auf Katastrophen zu helfen. In Bangladesch führten die Wettervorhersagen zu den Verteilungen von Bargeld an gefährdete Landwirte, um Maßnahmen zu zahlen, wie die Stärkung ihrer Häuser oder die Lagerung von Lebensmitteln vor schweren Überschwemmungen. WFP koordiniert Antworten auf groß angelegte Notfälle im Auftrag der breiteren humanitären Gemeinschaft, als Leitstelle des Logistikclusters und des Notfall-Telekommunikationsclusters. Es leitet auch den Food Security Cluster. Der Humanitäre Luftservice der Vereinten Nationen (UNHAS) dient weltweit über 300 Destinationen. Die WFP verwaltet auch den Humanitären Response Depot der Vereinten Nationen (UNHRD), ein globales Netz von Hubs, die Notfallvorräte für die Organisation und die breitere humanitäre Gemeinschaft fördern, speichern und transportieren. Die logistische Unterstützung von WFP, einschließlich seines Flugdienstes und seiner Hubs, ermöglichte es Mitarbeitern und Lieferungen von WFP und Partnerorganisationen, Bereiche zu erreichen, in denen kommerzielle Flüge nicht verfügbar waren, während der COVID-19 Pandemie. Notfallverfahren WFP verfügt über ein System von Klassifikationen, die als Notfall-Antwort-Verfahren bekannt sind, für Situationen, die eine sofortige Antwort erfordern. Diese Antwort wird unter folgenden Kriterien aktiviert: Wenn menschliches Leiden existiert und die inländischen Regierungen nicht angemessen reagieren können Der Ruf der Vereinten Nationen ist unter Kontrolle Wenn es einen offensichtlichen Bedarf an Hilfe von WFP gibtDie Notfall-Ressourcen-Klassifikationen werden wie folgt geteilt, mit Notintensität steigt mit jedem Level: Level 1 – Die Antwort wird aktiviert. Ressourcen werden bereitgestellt, um die lokale WFP-Büro auf Ebene 2 vorzubereiten – Die Ressourcen eines Landes erfordern regionale Hilfe mit einem Notfall in einem oder mehreren Ländern/Territorien Ebene 3 (L3) – Die Notfallübermächtigungen der lokalen Büros der WFP und erfordern eine globale Antwort der gesamten WFP-Organisation Klimaveränderung WFP arbeitet mit Regierungen und humanitären Partnern bei der Reaktion auf steigende Anzahl von Klimakatastrophen. Es handelt sich auch um voremptive Maßnahmen zur Verringerung der Zahl der Menschen, die humanitäre Hilfe benötigen. WFP nutzte Wettervorhersagenbasierte Finanzierungen, um schutzbedürftige Familien Bargeld zu bieten, damit sie Nahrung kaufen, ihre Häuser stärken und andere Schritte unternehmen, um Widerstandsfähigkeit vor schädlichen Regen in Bangladesch im Juli 2019 zu schaffen. Die Reaktion der WFP auf Hurricane Dorian in den Bahamas im September 2019 wurde von einem regionalen Büro in Barbados unterstützt, das im Vorjahr eingerichtet wurde, um eine bessere Katastrophenvorbereitung und -reaktion zu ermöglichen. Im Vorfeld von Hurricane Dorian hat WFP technische Experten in der Lebensmittelsicherheit, Logistik und Notfall-Telekommunikation eingesetzt, um eine schnelle Bedarfsbewertung zu unterstützen. Die Assessment-Teams führten auch eine erste Lufterkundungsmission durch, um Teams so schnell wie möglich auf den Boden zu bringen. Ernährung WFP hat seinen Fokus in den letzten Jahren von Notfalleingriffen auf alle Formen von Mangelernährung einschließlich Vitamin- und Mineralmangel sowie Übergewicht und Fettleibigkeit erweitert. WFP adressiert Mangelernährung aus den frühesten Stadien durch Programme, die die ersten 1.000 Tage von der Konzeption bis zum zweiten Geburtstag eines Kindes ansprechen. Es bietet Zugang zu gesunden Diäten, zielt auf junge Kinder, schwangere und stillende Frauen und Menschen mit HIV und TB. Die WFP arbeitet mit Regierungen, anderen UN-Agenturen, NRO und dem Privatsektor zusammen und unterstützt Ernährungsinterventionen, Politiken und Programme, die nahrhafte Schulmahlzeiten und Nahrungsergänzung beinhalten. Schulfütterung Schule Mahlzeiten ermutigen Eltern in gefährdeten Familien, ihre Kinder in die Schule zu schicken, anstatt zu arbeiten. Sie haben sich in Bereichen wie Bildung und Geschlechtergleichstellung, Gesundheit und Ernährung, Sozialschutz, lokale Wirtschaften und Landwirtschaft als sehr günstig erwiesen. WFP arbeitet mit Partnern zusammen, um sicherzustellen, dass die Schulfütterung Teil der integrierten Schulgesundheits- und Ernährungsprogramme ist, darunter Dienstleistungen wie Malariakontrolle, Menstruationshygiene und Hygieneberatung. Kleinbauern Kleinbauernbauern produzieren die meisten Lebensmittel der Welt und sind kritisch bei der Erreichung einer Null-Hinger-Welt. Die Unterstützung der WFP für die Landwirte umfasst eine Reihe von Aktivitäten, um nachhaltige Lebensmittelsysteme aufzubauen, von der betrieblichen Qualifizierung bis zur Öffnung von Straßen bis zu Märkten. WFP gehört zu einem globalen Konsortium, das die Farm to Market Alliance bildet, die Kleinbauern hilft, Informationen, Investitionen und Unterstützung zu erhalten, so dass sie marktfähige Überschüsse produzieren und verkaufen können und ihr Einkommen erhöhen. WFP verbindet Kleinbauern mit Märkten in mehr als 40 Ländern. Im Jahr 2019 wurden 96.600 Mio. US$ von Kleinbauern für insgesamt 37,2 Mio. US$ bereitgestellt, um die Lebensgrundlagen der Kleinbauern zu verbessern. Im Jahr 2008 koordinierte die WFP das Fünf-Jahres-Kauf für Progress (P4P) Pilotprojekt. P4P unterstützt Kleinbauern, indem sie ihnen Gelegenheiten zum Zugang zu landwirtschaftlichen Märkten anbieten und wettbewerbsfähige Akteure auf dem Markt werden. Das Projekt erstreckte sich über 20 Länder in Afrika, Asien und Lateinamerika und ausgebildete 800.000 Landwirte in verbesserter landwirtschaftlicher Produktion, Post-Harvest-Handling, Qualitätssicherung, Gruppenmarketing, Landwirtschaftsfinanzierung und Kontraktion mit WFP. Das Projekt führte zu 366.000 Tonnen Lebensmittel, die für seine Kleinbauern mehr als 148 Millionen US-Dollar produzierten und produzierten. Das Programm der WFP für Lebensmittelhilfe für Vermögenswerte (FFA) ist eine der wichtigsten Initiativen der WFP, die darauf abzielen, i) die unmittelbarsten Bedürfnisse der Menschen mit Geld-, Gutschein- oder Lebensmitteltransfers zu behandeln, wenn sie diese benötigen und ii) die langfristige Ernährungssicherheit und -sicherheit von Menschen und Gemeinschaften verbessern. Durch die FFA erhalten die Menschen Geld- oder Lebensmitteltransfers, um ihren unmittelbaren Bedarf an Lebensmitteln zu decken, während sie Vermögenswerte wie die Reparatur von Bewässerungssystemen, Brücken, Land- und Wassermanagement-Aktivitäten aufbauen oder verstärken, die ihre Lebensgrundlagen verbessern, indem sie gesündere natürliche Umgebungen schaffen, Risiken und Auswirkungen von Klimaschocks verringern, die Nahrungsmittelproduktivität steigern und die Widerstandsfähigkeit gegen Naturkatastrophen im Laufe der Zeit stärken. Die FFA spiegelt den Antrieb der WFP in Richtung Nahrungsmittelhilfe und -entwicklung statt Nahrungsmittelhilfe und Abhängigkeit wider. Dies geschieht, indem man sich auf die Vermögenswerte und ihre Auswirkungen auf Menschen und Gemeinschaften und nicht auf die Arbeit konzentriert, um sie zu verwirklichen, was eine Verschiebung von den bisherigen Ansätzen wie Food oder Cash for Work Programme und großen öffentlichen Arbeitsprogrammen darstellt. Cash Assistance WFP ist der größte Geldgeber in der humanitären Gemeinschaft. Ziel ist es, Menschen und Spendern einen besseren Mehrwert zu bieten, was eine erhöhte Auswahl an Lebensmitteln und Ernährungsvielfalt für die Begünstigten ermöglicht und gleichzeitig die lokale Produktion von Kleinanlegern, den Einzelhandel und den Finanzsektor fördert. Die WFP und die Europäische Union haben gemeinsam mit der Regierung der Türkei und dem türkischen Roten Crescent das Emergency Social Safety Net im Jahr 2016 ins Leben gerufen, einem der größten humanitären Geldprogramme der Vereinten Nationen und dem größten humanitären Projekt, das die EU jemals finanziert hat. Es bietet monatlich Bargeld für verletzliche Flüchtlinge mit individuellen Debitkarten. Eine Umfrage von 2019 ergab, dass das Projekt half, 1,7 Millionen Flüchtlinge daran zu hindern, in Armut zu geraten. WFP trat im April 2020 zurück, mit der International Federation of the Red Cross und Crescent Societies übernimmt ihre Rolle. Die WFP legt einen starken Schwerpunkt auf die Übertragung von Fähigkeiten und Wissen auf eine Reihe von Akteuren der öffentlichen, privaten und zivilgesellschaftlichen Gesellschaft, die für eine nachhaltige nationale Politik und Programme von entscheidender Bedeutung sind. Ziel ist es, die Kapazitäten der Regierungen und anderer Partner zu schaffen, um das Katastrophenrisiko zu bewältigen und die Ernährungssicherheit zu verbessern und gleichzeitig in Frühwarn- und Bereitschaftssysteme für Klima und andere Bedrohungen zu investieren. In den meisten klimakatastrophenanfälligen Provinzen der Philippinen z.B. bietet WFP Schulungen und Ausrüstungen zur Notfallreaktion an lokale Regierungseinheiten und hilft dabei, Automatisierte Wetterstationen aufzubauen. Digitale Innovation WFPs digitale Transformationszentren für die Bereitstellung der neuesten Technologien und Daten, um den Hunger zu erreichen. Der Münchener Innovation Accelerator der WFP hat über 60 Projekte in 45 Ländern gefördert und unterstützt. Im Jahr 2017 startete WFP das Programm Bausteine. Sie zielt darauf ab, den syrischen Flüchtlingen in Jordanien Geld-für-Nahrungshilfe zu verteilen. Das Projekt nutzt Blockchain-Technologie, um Identitäten zu digitalisieren und Flüchtlingen die Möglichkeit zu geben, Lebensmittel mit Augenabtastung zu erhalten. [23] Die Low-Tech-Hydroponik-Kits von WFP ermöglichen Flüchtlingen, Gerste zu wachsen, die Vieh in der Sahara-Wüste füttern. Partnerschaften WFP arbeitet mit Tausenden von Partnern, darunter Regierungen, Privatsektor, UN-Agenturen, internationale Finanzgruppen, Wissenschaft, NGOs und andere zivilgesellschaftliche Gruppen. Die mehr als 1.000 NRO, die sie weltweit zusammenbringt, bilden ihre größte Gruppe von Partnern. Die WFP legt großen Wert auf ihre Partnerschaft mit den beiden anderen Rom-basierten Agenturen – der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen und dem Internationalen Fonds für landwirtschaftliche Entwicklung. Die Agenturen bekräftigten ihre gemeinsamen Bemühungen, den globalen Hunger zu beenden, insbesondere unter den Auswirkungen der COVID-19 Pandemie, während einer gemeinsamen Sitzung ihrer Regierungsorgane im Oktober 2020. In den Vereinigten Staaten unterstützt Washington, D.C.-basierte 501(c)(3 Organisation World Food Program USA das WFP. Die amerikanische Organisation spendet dem WFP häufig, obwohl die beiden getrennte Einheiten zu Steuerzwecken sind. Bewertungen Anerkennung und Auszeichnungen WFP gewann den Friedensnobelpreis 2020 für seine "Auswirkungen zur Bekämpfung des Hungers", seinen "Beitrag zur Schaffung des Friedens in Konfliktgebieten" und als treibende Kraft bei der Bekämpfung der Ernährung als Waffe des Krieges und des Konflikts. Anerkennung der Auszeichnung, Executive David Beasley forderte Milliardäre dazu auf, „aufzutreten“ und zu helfen, die US$5 Milliarden WFP benötigt, um 30 Millionen Menschen vor Hunger zu retten. ChallengesIm Jahr 2018 rangierte das Center for Global Development die WFP zuletzt in einer Studie von 40 Hilfsprogrammen auf Basis von Indikatoren, die in vier Themen zusammengefasst sind: Maximierung der Effizienz, Förderung von Institutionen, Reduzierung von Belastungen und Transparenz und Lernen. Diese Indikatoren beziehen sich auf die in der Pariser Erklärung über die Wirksamkeit von Beihilfen (2005), der Accra-Agenda für Maßnahmen (2008) und dem Busan-Partnerschaftsabkommen (2011) entwickelten Grundsätze zur Wirksamkeit von Beihilfen. Es gibt eine breite allgemeine Debatte über die Nettowirksamkeit der Hilfe, einschließlich unbeabsichtigter Konsequenzen wie die Erhöhung der Konfliktdauer und die Erhöhung der Korruption. WFP steht vor schwierigen Entscheidungen über die Zusammenarbeit mit einigen Regimen. Einige Umfragen haben interne Kulturprobleme bei WFP gezeigt, einschließlich Belästigung. Siehe auch Asia Emergency Response Facility, eine WFP spezielle Operation, um eine Notfall-Responsibility-Einrichtung in Asia Fight zu etablieren, eine WFP-Initiative zur Beendigung des Hungers von 2015 Food Force, ein von WFP World Food Council veröffentlichtes Bildungsspiel, eine defunct UN-Agentur von FAO und WFP Notes Referenzen Externe Links Offizielle Website World Food Programme auf Nobelprize.org