Mukhannathun (مون "effeminate ones", "ones that likes females", singular mukhannath) war ein Begriff, der in klassischem Arabisch verwendet wurde, um auf Männer oder Menschen mit mehrdeutigen Geschlechtsmerkmalen zu verweisen, die feminin oder sozial in Rollen, die normalerweise von Frauen durchgeführt wurden, wirken. Mukhannathun, vor allem die in der Stadt Medina, werden im ganzen Hadith und in den Werken vieler arabischer und islamischer Schriftsteller erwähnt. Während der Rashidun-Ära und der ersten Hälfte der Umayyad-Ära waren sie stark mit Musik und Unterhaltung verbunden. Während des Abbasid-Kafats wurde das Wort selbst als Deskriptor für Männer verwendet, die als Tänzer, Musiker oder Komiker eingesetzt wurden. In späteren Zeiten war der Begriff mukhannath mit dem aufnahmefähigen Partner in Homosexuell sexuellen Praktiken verbunden, ein Verein, der in den modernen Tag bestand. Khanith ist ein vernakularer arabischer Begriff, der in einigen Teilen der arabischen Halbinsel verwendet wird, um die Geschlechterrolle zu bezeichnen, die männlichen und gelegentlich intersex Menschen zugeordnet wird, die sexuell funktionieren, und in gewisser Weise sozial, als Frauen. Der Begriff ist eng mit dem Wort mukhannath verbunden. Etymologie Die Ursprünge des Begriffs werden bestritten. Der arabische Lexikograph Al-Khalil ibn Ahmad al-Farahidi verbindet mukhannath mit khuntha, was Hermaphrodite/Intersex bedeutet. Laut dem arabischen Lexikograph des 9. Jahrhunderts Abū ʿUbayd al-Qāsim ibn Sallām, der Begriff mukhannath entstammt stattdessen aus dem Verb khanatha, was bedeutet "um den Mund einer Wasserhaut zum Trinken zurück zu falten", was einige Maß an Languid oder Zartigkeit anzeigt. Diese Definition erreichte die Prominenz zwischen islamischen Gelehrten bis zum Mittelalter, als der Begriff mit Homosexualität verbunden war. In den Hadith existierte Mukhannathun im vorislamischen Arabien, während der Zeit des islamischen Propheten Muhammad und der frühen islamischen Epoche. Eine Reihe von Hadith zeigen, dass mukhannathun als männliche Diener für wohlhabende Frauen in den frühen Tagen des Islam verwendet wurde, weil sie nicht sexuell an dem weiblichen Körper interessiert waren. Diese Quellen geben nicht an, dass das mukhannathun homosexuell war, nur dass sie "schwarzen Wunsch". Nach Angaben des iranischen Gelehrten Mehrdad Alipour, "in der vormodernen Periode, moslemische Gesellschaften waren bewusst, dass fünf Manifestationen der Geschlechtermehrdeutigkeit: Dies kann man durch Figuren wie die khasi (eunuch), die hijra, die mukhannath, die mamsuh und die khuntha (hermaphrodite/intersex") sehen. Westliche Gelehrte Aisya Aymane M. Zaharin und Maria Pallotta-Chiarolli geben die folgende Erklärung der Bedeutung des Begriffs mukhannath und seine Derivat arabischen Formen in der Hadith-Literatur: Verschiedene Akademiker wie Alipour (2017) und Rowson (1991) weisen auf Hinweise im Hadith auf die Existenz von Mukhannath hin: ein Mann, der in seinen Bewegungen, in seinem Aussehen und in der Weichheit seiner Stimme Weiblichkeit trägt. Der arabische Begriff für eine trans Frau ist mukhannith, da sie ihre biologischen Geschlechtszeichen ändern wollen, während mukhannath vermutlich nicht/haben. Der mukhannath oder effeminate Mann ist offensichtlich männlich, aber natürlich benimmt sich wie ein Weibchen, im Gegensatz zu der khuntha, eine intersex Person, die entweder männlich oder weiblich sein könnte. Ironischerweise, während es keine offensichtliche Erwähnung von mukhannath, mukhannith oder khuntha im Qur’ān gibt, erkennt dieses heilige Buch klar an, dass es einige Leute gibt, die weder männlich noch weiblich sind, oder dazwischen sind, und/oder auch "non-procreative" sein könnten [عربي](Surah 42 Ash-Shuraa, Vers 49-50). Nach einem Hadith wurde dieser Vorfall von einem mukhannath Diener Muhammads Frau Umm Salama auf den Körper einer Frau hingewiesen. Dieser Kommentar kann Muhammad davon überzeugt haben, dass der Mukhannathun nur so tat, als hätte er kein Interesse an Frauen, und daher nicht um sie herum vertrauen können. Aisha sagt: Amukhannath betrat die Frauen des Propheten. Sie (das Volk) zählten ihn zu denen, die frei von körperlichen Bedürfnissen waren. Eines Tages trat der Prophet auf uns, als er mit einer seiner Frauen war, und beschrieb die Qualitäten einer Frau und sprach: Wenn sie vorwärts kommt, kommt sie mit vier (Falten ihres Magens) vor, und wenn sie rückwärts geht, geht sie mit acht (Falten ihres Magens) zurück. Der Prophet sagte: Sehe ich nicht, dass dieser weiß, was hier liegt. Dann beobachteten sie (die Frauen) den Schleier von ihm. Diese Geschichte stellt den Vorfall um die Zeit der Siege von Ta'if. Jedoch sagen die Gelehrten, dass dies nur auf jene mukhanathun, die tun, und nicht wirklich fehlt Verlangen nach Frauen. Für diejenigen, die nicht so tun, dürfen sie Frauen betreten. Frühe islamische Literatur kommentiert selten über die Gewohnheiten des mukhannathun. Es scheint, dass es eine gewisse Varianz in der Art gab, wie sie waren, obwohl es Anzeichen dafür gibt, dass einige angenommene Aspekte des weiblichen Kleides oder zumindest Verzierung. Einer Hadith sagt, dass ein muslimischer Mukhannath, der seine Hände und Füße mit Henna gefärbt hatte (traditionell eine feminine Aktivität) wurde aus Medina verbannt, aber nicht umgebracht für sein Verhalten. Ein Mukhannath, der seine Hände und Füße mit Henna gefärbt hatte, wurde zum Propheten gebracht. Er fragte: Was ist mit diesem Mann los? Er wurde gesagt: Apostel Allahs!er wirkt auf Frauenaufkommen. Also befahl er ihm und wurde zu einem Naqi verbannt. Das Volk sagte: Apostel Allahs! sollten wir ihn nicht töten? Er sagte: Ich habe es verboten, Menschen zu töten, die beten. AbuUsamah sagte: Naqi' ist eine Region in der Nähe von Medina und nicht ein Baqi. Andere Ahadith nennen auch die Strafe der Verbannung, sowohl im Zusammenhang mit Umm Salamas Diener und einem Mann, der als Musiker arbeitete. Muhammad beschrieb den Musiker als Mukhannath und drohte, ihn zu verbannen, wenn er seine unannehmbare Karriere nicht beendete. Über diese Vorfälle hinaus gibt es wenige Quellen, die während des Lebens Muhammads auf dem Mukhannathun ausarbeiten. In späteren Zeiten In der Zeit Rashidun und Umayyad gründeten sich verschiedene mukhannathun von Medina als gefeierte Musiker. Eine besonders prominente mukhannath mit den laqab Tuways "(little peacock") wurde in Medina am Tag Muhammad starb geboren. Es gibt wenige Quellen, die beschreiben, warum Tuways ein Mukhannath markiert wurde, oder welches Verhalten seiner wurde als wirksam angesehen. Keine Quellen beschreiben seine Sexualität als unsterblich oder implizieren, dass er zu Männern angezogen wurde, und er wird berichtet, eine Frau zu heiraten und mehrere Kinder in seinem späteren Leben gezeugt haben. Während er in vielen Quellen als nicht-religiös oder sogar frivol gegenüber der Religion beschrieben wird, widersprechen andere dies und porträtieren ihn stattdessen als gläubiger Muslim. Sein Hauptverband mit dem Label scheint von seinem Beruf zu kommen, da Musik hauptsächlich von Frauen in arabischen Gesellschaften gespielt wurde. Tuways wird als erstes mukhannath beschrieben, um "perfect singing" durchzuführen, das sich durch endgültige rhythmische Muster in Medina auszeichnet. Er war auch für seinen scharfen Witz und seine Fähigkeit mit dem Tamburin bekannt, der zuvor nur mit weiblichen Musikern verbunden war. Einige Gelehrte glauben, dass Tuways und andere mukhannathun Musiker eine Zwischenstufe in der sozialen Klasse gebildet, die am meisten mit musikalischer Performance verbunden ist: Frauen in präislamischen Zeiten, mukhannathun im Rashidun und frühen Umayyad Kalifen, und vor allem nicht-muknath Männer in späteren Zeitperioden. Während in dieser Zeit noch viele von dem mukhannathun im Allgemeinen missbilligt wurden, wurden die Musiker unter ihnen dennoch geschätzt und für ihre Fähigkeiten ausgezeichnet. Einige der bekanntesten mukhannathun dienten auch als Zwischengänge und Spielmacher für Männer und Frauen. Während Tuways während seines Lebens typischerweise als führender mukhannath Musiker von Medina bezeichnet wird, beschreiben historische Quellen andere, die eine ähnliche Rolle bei der musikalischen und poetischen Unterhaltung spielten. Ein Mann mit dem laqab al-Dalal "(der coquettish") wird als einer der Schüler von Tuways genannt. Er wird als ein witziger, aber manchmal roher Mann dargestellt, der "Frauen liebte", aber nicht Sex mit ihnen hatte. Im Gegensatz zu Tuways, einige Geschichten mit al-Dalalal sagen, dass er zu Männern angezogen wurde. Verfolgung und Niedergang Während die sporadische Verfolgung von Mukhannathun auf die Zeit Muhammads zurückgeht, begann ihre groß angelegte Regierungsverfolgung im Kalifat Umayyad. Laut Everett K. Rowson, Professor für Nahost- und Islamwissenschaft an der New York University, kann dies durch "eine wahrgenommene Verbindung zwischen Cross-dressing und einem Mangel an religiösem Engagement" ausgelöst worden sein. Einige Quellen assoziierten den Beginn der schweren Verfolgung mit Marwan I und seinem Bruder Yahya, der unter dem Kalif Abd al-Malik ibn Marwan als Gouverneur diente, während andere es in der Zeit von Abd al-Maliks Sohn, Al-Walid I.Der Gouverneur von Mecca, der unter Al-Walid diente, sagte, "eine Proklamation gegen die mukhannathuns auszugeben". Zwei mukhannathun-Musiker namens Ibn Surayj und al-Gharid werden speziell als von dieser Verkündigung beeinflusst, mit al-Gharid fliehen nach Jemen und nie zurückkehren. Wie al-Dalal wird al-Gharid als nicht nur effeminate sondern homosexuell in einigen Quellen dargestellt. Jenseits dieser beiden Männer ist relativ wenig vom mukhannathun von Mecca bekannt, verglichen mit der bekannteren Gruppe in Medina. Die schwerste Instanz der Verfolgung ist in der Regel auf die Zeit von al-Walids Bruder und Nachfolger Sulayman ibn Abd al-Malik. Nach mehreren Varianten dieser Geschichte bestellte der Kalif die volle Besetzung des Mukhannathuns von Medina. Einige Versionen der Geschichte sagen, dass sie alle gezwungen waren, das Verfahren zu unterziehen, während andere behaupten, dass nur einige von ihnen waren; im letzteren Fall ist al-Dalalal fast immer als einer der kastrierten mukhannathun enthalten. Einige Varianten der Geschichte fügen eine Reihe von Witzen, die angeblich vom mukhannathun vor ihrer Besetzung ausgesprochen werden: Tuways: “Dies ist einfach eine Beschneidung, die wir wieder unterziehen müssen.”al-Dalal: “Or eher die größere Beschneidung!”Nasim al-Sahar (“Breeze of the Dawn”:) „Mit Kastrierung bin ich in Wahrheit ein Mukhannat geworden!“Nawmat al-Duha: „Oder wir Frauen in Wahrheit geworden sind!“Bard al-Fu'ad: „Wir haben die Mühe erspart, einen Spieß für Urin umzutragen.“Zillal-Shajar (“Shade Under the Trees”:) „Was würden wir mit einer ungenutzten Waffe machen? ”Nach dieser Veranstaltung begann der mukhannathun von Medina aus historischen Quellen zu verblassen, und die nächste Generation von Sängern und Musikern hatte wenige mukhannathun in ihren Reihen. Rowson sagt, dass, obwohl viele Details der Geschichten ihrer Kastrierung zweifellos erfunden wurden, “diese Stille unterstützt die Annahme, dass sie irgendwann um das Kalifat Sulayman einen großen Schlag erlitten haben.” An den Tagen des Abbasid Kalif al-Mamun war der mukhannathun, der als Unterhaltung arbeitet, jetzt eher mit Gerichtsjustern verbunden als berühmte Musiker, und der Begriff selbst scheint synonym zu einem Individuum als Komiker oder Pantomime geworden. Die Abbasid Kalifen al-Mamun und al-Mutawakkil beschäftigten einen berühmten mukhannath namens Abbada als Schauspieler in komödischen Spielen. Er diente als Büffel, dessen Akt von Spott und "niedrigem sexuellen Humor" abhängig war, dessen letztere das Flinten seiner "passiven Homosexualität" einschloss. Diese Eigenschaften würden mukhannathun in späteren Zeiten definieren, und sie nie wieder den relativ geschätzten Status, den sie in den frühen Tagen in Medina. Religiöse Meinungen Der Gelehrte des achten Jahrhunderts Ibn Shihab al-Zuhri erklärte, dass man hinter mukhannathun nur in Notfällen beten sollte. Einige dreizehnte und vierzehnte Jahrhundert Gelehrte wie an-Nawawi und al-Kirmani klassifizierten mukhannathun in zwei Gruppen: diejenigen, deren feminine Eigenschaften scheinen unänderbar, trotz der besten Bemühungen der Person, sie zu stoppen, und diejenigen, deren Eigenschaften sind änderbar, aber ablehnen zu stoppen. Islamische Gelehrte wie Ibn Hajar al-’Asqalani erklärt, dass alle mukhannathun muss sich bemühen, ihr weibliches Verhalten zu beenden, aber wenn dies als unmöglich erwies, waren sie nicht würdig der Strafe. Diejenigen, die keine Anstrengung unternommen haben, weniger effeminat zu werden, oder schienen, "vergnügend in (seiner Ausdauer) zu sein, waren der Schuld würdig. In dieser Zeit hatte mukhannath seine Verbindung mit Homosexualität entwickelt, und Badr al-Din al-Ayni sah Homosexualität als "eine heinous Erweiterung von takhannuth", oder effeminate Verhalten. Ibn 'Abd al-Barr sagte, dass mukhannathun in seiner Ära "bekannt, um promiscuous zu sein", und ähnelte Frauen in "Wegheit, Rede, Aussehen, Akzent und Denken". Diese mukhannathun waren diejenigen, die zunächst erlaubt waren, die Diener der Frauen zu sein, da sie keine körperliche Anziehungskraft auf den weiblichen Körper zeigen. Moderne Ausblicke Während manchmal als Transgender-Individuen eingestuft, mukhannathun als Gruppe passen nicht ordentlich in jede der westlichen Kategorien von Geschlecht oder Sexualität von der LGBT-Gemeinschaft verwendet. Obwohl sie wahrscheinlich nicht überwiegend cisgender oder heterosexuell waren, kann man nicht sagen, dass sie einfach entweder homosexuelle Männer oder Transgender Frauen waren. Es gab zu viel Abwechslung zwischen einem mukhannath und der nächsten, um ein bestimmtes Label für ihr Geschlecht oder ihre sexuelle Identität zu bestimmen, und die Bedeutung des Begriffs änderte sich im Laufe der Zeit. westliche Gelehrte Aisya Aymane M. Zaharin und Maria Pallotta-Chiarolli betrachten den Begriff mukhannath als Bezug auf Männer, die "obvily male" sind und sich wie Frauen verhalten, aber nicht wollen Sex-Reassignment-Chirurgie, im Gegensatz zu Transgender oder Intersex-Leute. Ebenso, während einige mukhannathun gesagt werden, in Homosexualität beschäftigt zu haben, andere nicht, komplizierte Bemühungen, sie Homosexuellen zu kennzeichnen. Nach Muhsin Hendricks: Muhammad hat sich mit einer Gruppe von effeminate Männer in Medina namens Mukhannathun befasst." Während diese Gruppe von Mukhannathun jedoch Qualitäten moderner Homosexueller besaß, kann nicht gesagt werden, dass das Mukhannathun voll und ganz moderne homosexuelle Männer vertritt, da sie an Praktiken beteiligt waren, die nicht für zeitgenössische homosexuelle Männer üblich waren. In den späten 1980er Jahren, Mufti Muhammad Sayyid Tantawy von Ägypten ausgestellt ein Fatwa unterstützt das Recht für diejenigen, die die Beschreibung von mukhannathun passen, um Sex-Reassignment Chirurgie zu haben; Tantawy scheint das mukhannathun mit dem Konzept von Hermaphroditism oder Intersex Individuen verbunden haben. Ayatollah Khomeini von Iran gab ähnliches Fett war um die gleiche Zeit. Khomeinis anfängliches Fatwa betraf auch Intersex-Individuen, aber später spezifizierte er, dass Sex-Reassignment-Chirurgie auch bei Transgender-Individuen zulässig war. Weil Homosexualität im Iran illegal ist, aber Transgenderismus legal ist, sind einige Homosexuelle gezwungen worden, Sex-Reassignment-Chirurgie und Übergang in das entgegengesetzte Geschlecht, unabhängig von ihrer tatsächlichen Geschlechtsidentität. Aufgrund des Fettes von Khomeini war es möglich, Sex-Reassignment-Chirurgie für Intersex- und Transgender-Individuen, Iran führt mehr Sex-Änderung Operationen als jede andere Nation in der Welt außer Thailand. Es ist als vermeintliche Heilung für Homosexualität gesungen, die durch Todesstrafe nach dem iranischen Recht bestraft wird. Die iranische Regierung bietet sogar bis zu die Hälfte der Kosten für diejenigen, die finanzielle Hilfe benötigen, und ein Sexwechsel wird auf der Geburtsurkunde anerkannt. Laut der Salafi-Website IslamQA.info, gegründet von dem saudischen Salafi-Wissenschaftler Muhammad Saalih al-Munajjid, wenn ein Individuum als Khuntha oder Intersex Person als unklares Geschlecht, ist es für ihn nicht erlaubt, eine Frau zu heiraten, bis ein Arzt bestätigt, dass er männlich ist. Darüber hinaus argumentiert al-Munajjid, dass: Das Wort mukhannath ("Ausbreitung") bezieht sich auf eine Person, die sich wie eine Frau in Sanftmut, Rede, Aussehen, Bewegungen und so weiter verhält. Betroffene Menschen sind von zwei Arten.(i) Die, die so geschaffen werden; es gibt keine Sünde auf ihnen.( ii) Diejenigen, die nicht auf diese Weise geschaffen wurden; vielmehr wählen sie Frauen in ihren Bewegungen und Reden nach. Dies ist die Art, die in der Sahäsche Hadeeth verflucht wird. In einigen Regionen Südasiens wie Indien, Bangladesch und Pakistan werden die Hijras offiziell als ein drittes Geschlecht anerkannt, das weder männlich noch weiblich ist, ein Konzept, das einige mit mukhannathun verglichen haben. Siehe auch Zwei-Spirit Khanith Transgender Rechte im Iran == Referenzen ==