Die Khmer Rouge (, französisch: [kmɛ ħuØ]; Khmer: ្ουοςមς, Khmer Kraham [khmae krэhąhэюm]; "Red Khmers") ist der Name, der den Mitgliedern der Kommunistischen Partei Kampuchea (CPK) und der Erweiterung des Regimes, durch das die KPK regierte Kambo. Der Name wurde in den 1960er Jahren von Premierminister Norodom Sihanouk geprägt, um die heterogenen, kommunistischen Dissidenten seines Landes zu beschreiben, mit denen er nach seinem Umsturz von 1970 verbündete. Die Khmer Rouge Armee wurde in den späten 1960er Jahren im Dschungel Ost-Kambodschas langsam aufgebaut, unterstützt von der nordvietnamesischen Armee, dem Viet Cong, dem Pathet Lao und der Kommunistischen Partei Chinas (KPCh). Obwohl sie ursprünglich gegen Sihanouk kämpfte, änderte der Khmer Rouge seine Position und unterstützte Sihanouk, nachdem er in einem 1970er-Putsch von Lon Nol, der die pro-amerikanische Khmer-Republik gründete, gestürzt war. Trotz einer massiven amerikanischen Bombenangriffskampagne (Operation Freedom Deal) gegen sie gewann der Khmer Rouge den Kambodschaischen Bürgerkrieg, als er die Kambodschanische Hauptstadt gefangen nahm und die Khmer Republik 1975 übertraf. Nach ihrem Sieg setzte sich der Khmer Rouge, der von Pol Pot, Nuon Chea, Ieng Sary, Son Sen und Khieu Samphan geleitet wurde, sofort um die großen Städte des Landes zu evakuieren. 1976 umbenannten sie das Land Democratic Kampuchea. Das Khmer Rouge Regime war sehr autokratisch, totalitär, fremdenfeindlich, paranoid und repressiv. Viele Todesfälle resultierten aus der sozialtechnischen Politik des Regimes und dem "Moha Lout Plaoh", einer Nachahmung des chinesischen Großen Leap-Forwards, der die große chinesische Hungersnot verursachte. Die Versuche der Khmer Rouge bei der Agrarreform durch die Kollektivierung führten ebenfalls zu weit verbreiteten Hungersnot, während ihre Beharrlichkeit auf absoluter Selbstversorgung auch bei der Versorgung der Medizin dazu führte, dass viele tausende von behandelnden Krankheiten wie Malaria getötet wurden. Das Khmer Rouge-Regime ermordete Hunderttausende ihrer wahrgenommenen politischen Gegner, und seine rassistische Betonung auf nationale Reinheit führte zu dem Völkermord der kambodschaischen Minderheiten. Zusammenfassende Hinrichtungen und Folter wurden von seinen Kadern gegen wahrgenommene subversive Elemente oder während der Genozidspülungen seiner eigenen Reihen zwischen 1975 und 1978 durchgeführt. Letztendlich führte der Kambodscha-Genozid zum Tode von 1,5 bis 2 Millionen Menschen, etwa 25% der Bevölkerung Kambodschas. In den 1970er Jahren wurde das Khmer Rouge von der Khmer-KPC weitgehend unterstützt und gefördert und erhielt die Genehmigung von Mao Zedong; es wird geschätzt, dass mindestens 90% der ausländischen Hilfe, die dem Khmer Rouge zur Verfügung gestellt wurde, aus China kam. Das Regime wurde 1979 von der Macht entfernt, als Vietnam in Kambodscha eintrat und die meisten Kräfte des Khmer Rouge schnell zerstörte. Der Khmer Rouge floh dann nach Thailand, dessen Regierung sie als Pufferkraft gegen den kommunistischen Vietnamesen sah. Die Khmer Rouge kämpfte bis zum Ende des Krieges im Jahre 1989 weiter gegen die Vietnamesen und die Regierung der neuen Volksrepublik Kampuchea. Die Kambodscha-Regierungen (einschließlich der Khmer Rouge) hielten sich bis 1993 auf den Sitz der Vereinten Nationen in Kambodscha (mit beträchtlicher internationaler Unterstützung), als die Monarchie wiederhergestellt wurde und der Name des Kambodscha-Staates in das Königreich Kambodscha geändert wurde. Ein Jahr später gaben sich Tausende von Khmer Rouge Guerillas in einer Regierungsamnestie. 1996 wurde eine neue politische Partei, die die Demokratische Nationale Unionsbewegung nannte, von Ieng Sary gebildet, die für seine Rolle als stellvertretender Führer des Khmer Rouge Amnestie verliehen wurde. Die Organisation wurde Mitte der 1990er Jahre weitgehend aufgelöst und 1999 schließlich vollständig aufgegeben. Im Jahr 2014 wurden zwei Khmer Rouge-Führer, Nuon Chea und Khieu Samphan, von einem UN-geförderten Gericht, das sie für Verbrechen gegen die Menschlichkeit wegen ihrer Rollen in der Genozidkampagne von Khmer Rouge schuldig fand, für das Leben eingesperrt. Etymologie Der Begriff Khmers rouges, Französisch für rote Khmers, wurde von König Norodom Sihanouk geprägt und später von englischen Sprechern (in Form der korrupten Version Khmer Rouge) angenommen. Es wurde verwendet, um eine Reihe von kommunistischen Parteien in Kambodscha, die sich in die Kommunistische Partei Kampuchea und später die Partei der Demokratischen Kampuchea. Sein Militär wurde nacheinander als die Revolutionäre Kampuchean und die Nationale Armee der Demokratischen Kampuchea bekannt. Ideologie marxistischer Gedanke Die Ideologie der Bewegung wurde 1976 von einem Machtkampf geprägt, in dem das sogenannte Parteizentrum unter der Leitung von Pol Pot andere regionale Elemente seiner Führung besiegt hat. Die Ideologie des Parteizentrums kombinierte Elemente des Marxismus mit einer stark fremdenfeindlichen Form des Khmer-Nationalismus. Zum Teil aufgrund seiner Geheimhaltung und Veränderungen in der Darstellung selbst variieren akademische Interpretationen seiner politischen Position, von der Interpretation als die reinste marxistisch-leninistische Bewegung, um sie als antimarxistische "bäuerliche Revolution" zu charakterisieren. Seine Führer und Theoretiker, von denen die meisten während der 1950er Jahre den stark stalinistischen Ausblicken der französischen Kommunistischen Partei ausgesetzt waren, entwickelten eine unverwechselbare und eklektische post-leninistische Ideologie, die sich auf Elemente des Stalinismus, des Maoismus und der postkolonialen Theorie von Frantz Fanon stützte. In den frühen 1970er Jahren schaute der Khmer Rouge auf das Modell von Enver Hoxhas Albanien, das sie glaubten, dass der fortgeschrittenste kommunistische Staat damals existierte. Viele der Merkmale des Regimes – wie der Fokus auf die ländliche Bauernschaft und nicht auf das städtische Proletariat als den Bollwerk der Revolution, seine Betonung auf Great Leap Forward-ähnliche Initiativen, sein Wunsch, das persönliche Interesse an menschlichem Verhalten, seine Förderung des kommunalen Lebens und des Essens zu beseitigen, und sein Fokus auf wahrgenommenen gemeinsamen Sinn über technisches Wissen – scheinen durch maoistische extreme Rougeologie stark beeinflusst worden zu sein; aber die Khm Eigenschaften. Während sich die KPK als "Zahl 1 kommunistischer Staat" bezeichnete, nachdem sie an der Macht war, sahen einige kommunistische Regime wie Vietnam es als eine maoistische Abweichung vom orthodoxen Marxismus. Der Maoist und Khmer Rouge glauben, dass die menschliche Willenskraft materielle und historische Bedingungen überwinden könnte, war im Widerspruch zum Marxismus des Mainstreams, der den historischen Materialismus und die Idee der Geschichte als unvermeidlicher Fortschritt zum Kommunismus betonte. Im Jahr 1981, nach dem Kambodscha–Witnamesischen Krieg, in dem sie von den Vereinigten Staaten unterstützt wurden, kündigte der Khmer Rouge offiziell den Kommunismus an. Khmer Nationalismus Eines der entscheidenden Merkmale des Regimes war der Khmer-Nationalismus, der eine Idealisierung des Angkor-Imperiums (802–1431) und der Spätmittelzeit Kambodschas (1431–1863) mit einer existentiellen Angst vor dem Überleben des kambodschanischen Staates kombinierte, der in Zeiten der vietnamesischen und siamesischen Intervention historisch liquidiert worden war. Der Spillover der vietnamesischen Kämpfer aus dem vietnamesisch-amerikanischen Krieg verschärfte weitere anti-vietnamesische Gefühle: Die Khmer-Republik unter Lon Nol, die vom Khmer Rouge überwunden wurde, hatte Mon-Khmer Nationalismus gefördert und war in den 1970er Jahren für mehrere anti-Vietnamesische Pogrome verantwortlich. Einige Historiker wie Ben Kiernan haben erklärt, dass die Bedeutung, die das Regime der Rasse überschattet seine Klassenbegriffe. Einmal in der Macht, die Khmer Rouge ausdrücklich auf die Chinesen, die Vietnamesen, die Cham Minderheit und sogar ihre teilweise Khmer Nachkommen. Die gleiche Haltung, die sich auf die eigenen Reihen der Partei ausdehnte, da die hochrangigen CPK-Zahlen der Nicht-Khmer-Terminalität trotz umfangreicher revolutionärer Erfahrungen aus der Führung entfernt wurden und oft getötet wurden. Autarkie Die Wirtschaftspolitik von Khmer Rouge, die weitgehend auf den Plänen von Khieu Samphan basierte, konzentrierte sich auf die Errungenschaft der nationalen Selbstverantwortung durch eine erste Phase des landwirtschaftlichen Kollektivismus. Dies würde dann als Weg genutzt werden, um eine schnelle soziale Transformation und industrielle und technologische Entwicklung ohne Unterstützung von ausländischen Mächten zu erreichen, ein Prozess, den die Partei als "Super Great Leap Forward" charakterisiert. Der Generalsekretär der Partei Pol Pot hat die Verbreitung der Politik der Autarkie stark beeinflusst. Er wurde von der selbstausreichenden Art beeindruckt, in der die Bergstämme Kambodschas lebten, die die Partei glaubte, eine Form des primitiven Kommunismus zu sein. Die Khmer Rouge-Theorie entwickelte das Konzept, dass die Nation "Landwirtschaft als Grundfaktor und verwenden die Früchte der Landwirtschaft, um Industrie zu bauen". 1975 sagte Khmer Rouge-Vertreter zu China, dass Pol Pots Überzeugung war, dass die Kollektivierung der Landwirtschaft in der Lage war, eine vollständige kommunistische Gesellschaft zu schaffen, ohne Zeit auf den Zwischenschritten zu verschwenden." Die Gesellschaft wurde demnach in Bauern "Basismenschen" eingestuft, die der Bollwerk der Transformation sein würden; und städtische "neue Menschen", die erzogen oder liquidiert werden sollten. Der Fokus der Khmer Rouge-Führung auf die Bauernschaft als Basis der Revolution war nach Michael Vickery ein Produkt ihres Status als "petty-bourgeoise Radikale, die von der Bauernromantik überwunden worden waren". Die Opposition der Bauernschaft und der städtischen Bevölkerung in der Khmer Rouge-Ideologie wurde durch die Struktur der Kambodschaischen ländlichen Wirtschaft erhöht, wo kleine Bauern und Bauern historisch unter Verschuldung an städtischen Geldgebern gelitten hatten, anstatt an Verschuldung für Vermieter zu leiden. Die Politik der Evakuierung von Großstädten sowie die Bereitstellung einer Reserve von leicht ausbezahlbaren landwirtschaftlichen Arbeitskräften wurde von den Bauernbefürwortern von Khmer Rouge als eine Beseitigung ihrer Schulden positiv angesehen. Beziehung zur Religion Demokratische Kampuchea war ein atheistischer Staat, obwohl seine Verfassung erklärte, dass jeder Religionsfreiheit hatte, oder nicht eine Religion zu halten. Es stellte jedoch fest, dass das, was es als "reaktionäre Religion" bezeichnete, nicht erlaubt wäre. Während in der Praxis religiöse Aktivität nicht toleriert wurde, war die Beziehung der KPK zur Mehrheit Kambodscha Theravada Buddhismus komplex; mehrere Schlüsselfiguren in seiner Geschichte wie Tou Samouth und Ta Mok waren ehemalige Mönche, zusammen mit vielen niedrigeren Ebenen Kader, die oft einige der strengsten Disziplinarin. Während es extreme Belästigung buddhistischer Institutionen gab, gab es eine Tendenz für das CPK-Regime, den Symbolismus und die Sprache des Kambodscha-Buddhismus zu verinnerlichen und zu rekonfigurieren, so dass viele revolutionäre Slogans die von jungen Mönchen während ihrer Ausbildung erlernten Formeln verspotten. Einige Kader, die zuvor Mönche waren, interpretierten ihren Wechsel der Berufung als eine einfache Bewegung von einer niedrigeren zu einer höheren Religion und spiegelten Einstellungen um das Wachstum von Cao Dai in den 1920er Jahren. Die buddhistische Laien scheinen nicht für die Verfolgung aufgeklärt worden zu sein, obwohl der traditionelle Glaube an die Lehrgeister oder neak ta, schnell erodiert, wie die Menschen aus ihren Heimatgebieten zwangsweise bewegt wurden. Die Position mit buddhistischen Mönchen war komplizierter: wie mit dem Islam wurden viele religiöse Führer getötet, während viele gewöhnliche Mönche in entfernte Klöster geschickt wurden, wo sie hart körperlicher Arbeit ausgesetzt waren. Die gleiche Aufteilung zwischen ländlichen und städtischen Bevölkerungen wurde in der Behandlung von Mönchen des Regimes gesehen. Zum Beispiel wurden die aus städtischen Klöstern als "neue Mönche" eingestuft und in ländliche Gebiete geschickt, um neben "Basisklöstern" des Bauernhintergrundes zu leben, die als "proper und revolutionär" eingestuft wurden. Mönche wurden nicht befohlen, bis zum Jahr 1977 in der Provinz Kratié zu entfesseln, wo viele Mönche festgestellt haben, dass sie wieder auf den Status der Laienbauernschaft als die landwirtschaftliche Arbeit, die sie den beteiligten regelmäßigen Verletzungen der monastischen Regeln zugewiesen wurden. Während es Beweise für den weit verbreiteten Vandalismus buddhistischer Klöster gibt, überlebten viele mehr als ursprünglich gedacht die Khmer Rouge Jahre in fairem Zustand, ebenso wie die meisten Khmer historischen Denkmäler, und es ist möglich, dass Geschichten ihrer fast totalen Zerstörung Propaganda von der Nachfolger Volksrepublik Kampuchea ausgestellt wurden. Dennoch wurde geschätzt, dass fast 25.000 buddhistische Mönche vom Regime getötet wurden. Die Unterdrückung des Islam (von der Cham-Minderheit des Landes praktiziert) war umfangreich. Islamische religiöse Führer wurden hingerichtet, obwohl einige Cham Muslime scheinen gesagt worden, dass sie weiterhin Hingaben privat, solange es nicht in die Arbeitsquoten eingreifen. Mat Ly, ein Cham, der als stellvertretender Landwirtschaftsminister unter der Volksrepublik Kampuchea diente, sagte, dass Khmer Rouge Truppen eine Reihe von Massakern in Cham Dörfern in den zentralen und östlichen Zonen, in denen die Bewohner verweigert hatten, islamische Bräuche aufzugeben. Während François Ponchaud erklärte, dass Christen immer weggenommen und getötet wurden mit der Anschuldigung, Verbindungen mit der US-Zentrale Nachrichtenagentur zu haben, scheinen zumindest einige Kader es als bevorzugt für den feudalen klassenbasierten Buddhismus angesehen zu haben. Dennoch blieb es dem Regime wegen seiner engen Verbindung zum französischen Kolonialismus zutiefst verdächtigt; Phnom Penh Kathedrale wurde zusammen mit anderen Orten der Anbetung beweist. InterpretationenIn der Analyse des Khmer Rouge-Regimes legen Wissenschaftler es in den historischen Kontext. Die Khmer Rogue kam durch den Kambodscha-Bürgerkrieg und das Betriebsmenü der Vereinigten Staaten an die Macht, was zu einem Absturz von mehr als einer halben Million Tonnen Bomben im Land während der Bürgerkriegszeit führte; dies war vor allem auf das kommunistische Vietnam gerichtet, aber es gab dem Khmer Rouge eine Rechtfertigung, die Pro-Vietnamese Fraktion und andere Kommunisten zu beseitigen. Der Kambodschanische Völkermord, der von vielen Gelehrten als Völkermord beschrieben wird, aber nicht unumstritten ist, wurde von kommunistischem Vietnam gestoppt, und es gab Vorwürfe der Unterstützung der Vereinigten Staaten für das Khmer Rouge, wie die Generalversammlung der Vereinten Nationen zur Anerkennung der demokratischen Kampuchea von Pol Pot gewählt hat. Der südostasiatische Kommunismus war tief geteilt, wie China den Khmer Rogue unterstützte, während die Sowjetunion und Vietnam dagegen waren. Die Vereinigten Staaten unterstützten Lon Nol, der im Kambodscha-Coup d'état 1970 Macht ergriff, und die Forschung hat gezeigt, dass überall in Kambodscha von den Vereinigten Staaten als legitimes Ziel angesehen wurde, dessen Urteil der Hauptführer damals (Richard Nixon und Henry Kissinger) hart war, und die Bomben wurden allmählich auf immer dicht besiedelten Gebieten fallen gelassen. Es gibt drei Interpretationen des Khmer Rouge: Totalitarismus, Revisionismus und Postrevisionismus. Der Historiker Ben Kiernan beschreibt ihre Herrschaft als totalitär, legt sie aber in den Kontext des "xenophoben europäischen Nationalismus", aus dem ihr Agrarismus und die Errichtung eines großen Kambodschas, statt des Kommunismus oder des Marxismus kam. Biographen von Pol Pot David P. Chandler und Philip Short legen mehr Wert auf ihr ideologisches Erbe des Kommunismus; es war nicht einfach, Karl Marx und Wladimir Lenins Ideen in Kambodscha anzuwenden, und der Kommunismus wurde als Weg gewählt, den französischen Kolonialismus zu beseitigen und die feudale Gesellschaft zu transformieren. Eine weitere Interpretation, wie der Historiker Michael Vickery vorgeschlagen hat, ist die von einer unteren, linken Bauernrevolution mit dem Khmer Rogue als die Revolutionäre. Die Khmer Rogue war eine intellektuelle Gruppe mit einem mittleren Hintergrund und einer romantischisierten Sympathie für arme ländliche Menschen, aber mit wenig bis gar kein Bewusstsein, dass ihre radikale Politik zu einer solchen Gewalt führen würde; nach dieser Ansicht wird die Anwendbarkeit des Völkermords abgelehnt und die Gewalt war eine unbeabsichtigte Folge, die über die Kontrolle von Khmer Rouge hinausging. Für Vickery erklärt die kommunistische Ideologie die Gewalt nicht mehr als jene, die den Bauern näher kommen, wie Agrarismus, Populismus und Nationalismus. Vickery schrieb von Kommunismen, da verschiedene kommunistische Fraktionen einander widersetzten und gegeneinander kämpften, was zu einer weiteren Eskalation der Gewalt führte. Eine Synthese beider Interpretationen lehnt die totalitäre Theorie zugunsten einer Bottom-up-Perspektive ab, die betont, dass die Bauern keine revolutionären Ambitionen hatten. Nach dieser Perspektive konnte die Khmer Rogue die Bauern effektiv manipulieren, um sie zu kollektiven Zielen zu mobilisieren, die sie nicht verstanden haben, oder wo die Revolutionäre keinen Wunsch hatten, eine neue Gesellschaft zu schaffen, die bestimmte Unterstützung und Verständnis erfordern würde, dass die Khmer Rogue nicht gewinnen konnte, sondern hauptsächlich dazu motiviert war, die alte zu zerreißen und Gewalt wurde an sich ein Ende. Ursprung Frühgeschichte Die Geschichte der kommunistischen Bewegung in Kambodscha kann in sechs Phasen unterteilt werden, nämlich die Entstehung vor dem Zweiten Weltkrieg der indochinesischen Kommunistischen Partei (ICP), deren Mitglieder fast ausschließlich vietnamesisch waren; der 10-jährige Kampf um die Unabhängigkeit von den Franzosen, als eine separate kambodschanische kommunistische Partei, die Kampuchean (oder KPRÜ) 1930 gründete Ho-Chi-Minh die Kommunistische Partei Vietnams durch die Vereinigung von drei kleineren kommunistischen Bewegungen, die in Nord-, Zentral- und Süd-Vietnam in den späten 1920er Jahren entstanden waren. Die Partei wurde die indochinesische Kommunistische Partei umbenannt, so dass sie Revolutionäre aus Kambodscha und Laos einschließen konnte. Fast ohne Ausnahme waren alle frühesten Parteimitglieder Vietnamesisch. Am Ende des Zweiten Weltkriegs war eine Handvoll Kambodschaner in ihre Reihen eingetreten, aber ihr Einfluss auf die indochinesische kommunistische Bewegung sowie ihren Einfluss auf die Entwicklung in Kambodscha war vernachlässigbar. Während ihres Krieges gegen die Franzosen und in Verbindung mit der linken Regierung, die Thailand bis 1947 regierte, gaben die Viet Minh-Einheiten gelegentlich Vorfälle in Kambodschanische Basen. Die Viet Minh ermutigte die Bildung von bewaffneten, linken Khmer Issarak Bands. Am 17. April 1950 wurde der erste bundesweite Kongress der Khmer Issarak-Gruppen einberufen und die United Issarak Front gegründet. Sein Führer war Son Ngoc Minh, und ein Drittel seiner Führung bestand aus Mitgliedern des ICP. Nach Angaben des Historikers David P. Chandler besetzten die von der Viet Minh unterstützten Issarak-Gruppen bis 1952 ein sechstes Gebiet Kambodschas, und am Vorabend der Genfer Konferenz im Jahre 1954 kontrollierten sie so viel wie eine Hälfte des Landes. 1951 wurde das ICP in drei nationale Einheiten, nämlich die Vietnam Arbeiterpartei, die Lao Issara und die Kampuchean oder die Khmer Volksrevolutionäre Partei (KPRP) neu organisiert. Nach einem nach der Reorganisation ausgestellten Dokument würde die Vietnam Workers' Party die kleineren laotischen und kambodschanischen Bewegungen weiterhin überwachen. Die meisten KPRP-Führer und Rang-and-Datei scheinen entweder Khmer Krom oder ethnische Vietnamesen in Kambodscha zu sein. Demokratisch Die Perspektive der Parteigeschichte von Kampuchea, das Versagen der Viet Minh, auf der Genfer Konferenz von 1954 eine politische Rolle für die KPRP zu verhandeln, stellten einen Verrat der Kambodscha-Bewegung dar, die noch große Gebiete des Landes kontrollierte und mindestens 5.000 bewaffnete Männer befahl. Nach der Konferenz machten etwa 1.000 Mitglieder des KPRP, darunter Son Ngoc Minh, einen langen März in Nordvietnam, wo sie im Exil blieben. Ende 1954 gründeten diejenigen, die in Kambodscha blieben, eine juristische politische Partei, die Pracheachon Partei, die an den Wahlen 1955 und 1958 der Nationalversammlung teilnahm. Bei den Wahlen im September 1955 gewann sie etwa 4 % der Stimmen, sicherte aber keinen Platz im Gesetz. Die Mitglieder des Pracheachons waren einer Belästigung und Verhaftung unterworfen, weil die Partei außerhalb der politischen Organisation von Sihanouk blieb, Sangkum. Die Staatsangriffe verhinderten die Teilnahme an der Wahl von 1962 und fuhren sie unter Tage. Sihanouk gewohnheitsmäßig gekennzeichnet lokalen Linken die Khmer Rouge, ein Begriff, der später kam, um die Partei und den Staat unter der Leitung von Pol Pot, Ieng Sary, Khieu Samphan und ihre Mitarbeiter zu unterzeichnen.Mitte der 1950er-Jahre entstanden die KPRP-Fraktionen, das "städtische Komitee" (hauptsächlich Tou Samouth) und das "Landwirtschaftskomitee" (hauptsächlich Sieu Heng). Ganz allgemein haben diese Gruppen unterschiedliche revolutionäre Linien ausgenutzt. Die vorherrschende Stadtlinie, die von Nord-Vietnam gebilligt wurde, erkannte, dass Sihanouk aufgrund seines Erfolgs bei der Unabhängigkeit von den Franzosen ein echter nationaler Führer war, dessen Neutralismus und tiefes Misstrauen der Vereinigten Staaten ihn zu einem wertvollen Vermögen in Hanois Kampf zur Befreiung von Süd-Vietnam machte. Die Befürworter dieser Linie hofften, dass der Prinz davon überzeugt werden konnte, sich von der Rechten zu distanzieren und linkspolitische Maßnahmen zu ergreifen. Die andere Linie, die größtenteils von ländlichen Kadern unterstützt wurde, die mit den harten Realitäten der Landschaft vertraut waren, befürwortete einen sofortigen Kampf um die feudalist Sihanouk zu stürzen. Paris Studentengruppe Während der 1950er Jahre organisierten Khmer-Studierende in Paris ihre eigene kommunistische Bewegung, die wenig, wenn überhaupt, Verbindung zur harten Partei in ihrer Heimat hatte. Von ihren Reihen kamen die Männer und Frauen, die in den 1960er Jahren nach Hause zurückkehrten und den Parteiapparat betraten, führten von 1968 bis 1975 eine wirksame Aufständung gegen Lon Nol und gründeten das Regime der Demokratischen Kampuchea. Pol Pot, der in den 1960er Jahren zur Führung der kommunistischen Bewegung aufgewachsen war, besuchte eine technische High School in der Hauptstadt und ging 1949 nach Paris, um Radioelektronik zu studieren (andere Quellen sagen, er besuchte eine Schule für Faxgeräte und studierte auch Bauingenieurwesen). Von einer Quelle als "bestimmter, eher beklagender Organisator" bezeichnet, konnte Pol Pot einen Abschluss nicht erhalten, aber nach Jesuitenpriester Pater François Ponchaud erwarb er einen Geschmack für die Klassiker der französischen Literatur sowie ein Interesse an den Schriften von Karl Marx. Ein weiteres Mitglied der Pariser Studentengruppe war Ieng Sary, ein Chinese-Khmer aus South Vietnam. Er besuchte die Elite Lycée Sisowath in Phnom Penh, bevor er Kurse in Handel und Politik am Pariser Institut für Politikwissenschaft (weiter bekannt als Sciences Po) in Frankreich begann. Khieu Samphan hat sich während seiner Zeit in Paris auf Wirtschaft und Politik spezialisiert. Hou Yuon studierte Wirtschaft und Recht; Son Sen studierte Bildung und Literatur; und Hu Nim studierte Recht. Zwei Mitglieder der Gruppe, Khieu Samphan und Hou Yuon, haben an der Universität von Paris promoviert, während Hu Nim 1965 seinen Abschluss an der Universität Phnom Penh erhielt. Die meisten kamen aus Landbesitzer- oder Beamtenfamilien. Pol Pot und Hou Yuon könnten mit der königlichen Familie verbunden gewesen sein, als eine ältere Schwester von Pol Pot war ein Konkubin am Hof von König Monivong gewesen. Pol Pot und Ieng Sary heiratete Khieu Ponnary und Khieu Thirith, auch bekannt als Ieng Thirith, angeblich Verwandte von Khieu Samphan. Diese beiden gut ausgebildeten Frauen spielten auch eine zentrale Rolle im Regime der Demokratischen Kampuchea. Zwischen 1949 und 1951 traten Pol Pot und Ieng Sary der französischen Kommunistischen Partei bei. 1951 gingen die beiden Männer nach Ost-Berlin, um an einem Jugendfestival teilzunehmen. Diese Erfahrung gilt als Wendepunkt in ihrer ideologischen Entwicklung. Treffen mit Khmers, die mit der Viet Minh kämpften (aber später beurteilten sie, um zu unterhaltsam für die Vietnamesen zu sein), wurden sie überzeugt, dass nur eine eng disziplinierte Parteiorganisation und eine Bereitschaft zum bewaffneten Kampf Revolution erreichen konnte. Sie verwandelten die Khmer Students Association (KSA), zu der die meisten der 200 oder so Khmer Studenten in Paris gehörten, in eine Organisation für nationalistische und linke Ideen. Im Inneren der KSA und ihrer Nachfolgerorganisationen gab es eine geheime Organisation, die als Cercle Marxiste (Marxistischer Kreis) bekannt war. Die Organisation bestand aus Zellen von drei bis sechs Mitgliedern mit den meisten Mitgliedern, die nichts über die Gesamtstruktur der Organisation wissen. Im Jahr 1952 erhielten Pol Pot, Hou Yuon, Ieng Sary und andere Linke Berühmtheit, indem er einen offenen Brief an Sihanouk schickte, der ihn zum "Sänger der Kinderdemokratie" nannte. Ein Jahr später haben die französischen Behörden die KSA geschlossen, aber Hou Yuon und Khieu Samphan halfen 1956 eine neue Gruppe, die Khmer Students Union zu etablieren. Im Inneren wurde die Gruppe noch vom Cercle Marxiste geleitet. Die Dissertationen, die von Hou Yuon und Khieu Samphan geschrieben wurden, drücken grundlegende Themen aus, die später zu den Eckpfeilern der Politik werden würden, die von Democratic Kampuchea angenommen wurde. Die zentrale Rolle der Bauern in der nationalen Entwicklung wurde von Hou Yuon in seiner Arbeit 1955, The Kambodian Peasants und ihre Perspektiven für die Modernisierung, die die konventionelle Ansicht herausforderte, dass Urbanisierung und Industrialisierung notwendig Vorläufer der Entwicklung sind. Das Hauptargument in Khieu Samphans 1959er Dissertation, Kambodschas Wirtschaft und industrielle Entwicklung, war, dass das Land selbstständig werden musste und seine wirtschaftliche Abhängigkeit von der entwickelten Welt beenden musste. In seinen allgemeinen Konturen spiegelte Samphans Arbeit den Einfluss eines Zweiges der Abhängigkeitstheorie Schule wider, der die mangelnde Entwicklung in der Dritten Welt von der wirtschaftlichen Herrschaft der industrialisierten Nationen beschuldigte. Pfad zur Macht und Herrschaft KPRP Zweiter Kongress Nach der Rückkehr nach Kambodscha 1953 warf sich Pol Pot in die Parteiarbeit. Zuerst ging er mit Kräften zusammen, die der Viet Minh in den ländlichen Gebieten der Provinz Kampong Cham zugeteilt hatte. Nach Kriegsende zog er unter Tou Samouths "Stadtkomitee" nach Phnom Penh, wo er zu einem wichtigen Punkt des Kontakts zwischen den oberirdischen Parteien der Linken und der unterirdischen geheimen kommunistischen Bewegung wurde. Seine Genossen Ieng Sary und Hou Yuon wurden Lehrer an einer neuen privaten High School, die Lycée Kambuboth, die Hou Yuon half zu etablieren. Khieu Samphan kehrte 1959 von Paris zurück, lehrte als Mitglied der Rechtsfakultät der Universität Phnom Penh und begann eine links französischsprachige Publikation, L'Observateur. Die Zeitung erhielt bald einen Ruf in Phnom Penhs kleinen akademischen Kreis. Im darauffolgenden Jahr schloss die Regierung die Zeitung, und Sihanouks Polizei demütigte Samphan öffentlich, indem sie ihn in der Öffentlichkeit schlug, auszog und fotografierte; wie Shawcross bemerkt, "nicht die Art der Demütigung, die Männer vergeben oder vergessen". Doch die Erfahrung hat Samphan nicht daran gehindert, die Zusammenarbeit mit Sihanouk zu befürworten, um eine vereinte Front gegen die Aktivitäten der Vereinigten Staaten in Süd-Vietnam zu fördern. Khieu Samphan, Hou Yuon und Hu Nim wurden gezwungen, "durch das System zu arbeiten", indem sie dem Sangkum beitraten und Posten in der Regierung des Fürsten annahmen. Ende September 1960 hielten zweiundzwanzig Führer des KPRP einen geheimen Kongress in einem freien Raum des Phnom Penh Bahnhofs. Dieses entscheidende Ereignis bleibt geheimnisvoll, weil sein Ergebnis zu einem Objekt der Befriedigung und der erheblichen historischen Umschreibung zwischen pro-Vietnamese und anti-Vietnamese Khmer kommunistischen Fraktionen geworden ist. Die Frage der Zusammenarbeit mit Sihanouk oder Widerstand wurde eingehend diskutiert. Tou Samouth, der sich für eine Kooperationspolitik einsetzte, wurde zum Generalsekretär des KPRP gewählt, der die Arbeiterpartei Kampuchea (WPK) umbenannt wurde. Seine Verbündete Nuon Chea, auch bekannt als Long Reth, wurde zum stellvertretenden Generalsekretär, aber Pol Pot und Ieng Sary wurden zum Politischen Präsidium benannt, um die dritte und die fünf höchsten Positionen in der Hierarchie der umbenannten Partei zu besetzen. Die Namensänderung ist signifikant. Indem sie sich als Arbeiterpartei anrief, behauptete die Kambodschanische Bewegung den gleichen Status mit der Vietnam Arbeiterpartei. Das pro-Vietnamesische Regime der Volksrepublik Kampuchea deutete in den 1980er Jahren darauf hin, dass die Sitzung vom September 1960 nichts anderes war als der zweite Kongress des KPRP. Am 20. Juli 1962 wurde Tou Samouth von der Kambodscha-Regierung ermordet. Auf dem zweiten Kongress der WPK im Februar 1963 wurde Pol Pot gewählt, um Tou Samouth als Generalsekretär der Partei zu folgen. Samouths Verbündete Nuon Chea und Keo Meas wurden aus dem Zentralkomitee entfernt und durch Son Sen und Vorn Vet ersetzt. Von da an kontrollierten Pol Pot und treue Genossen aus seinen Pariser Studententagen das Parteizentrum und sperrten ältere Veteranen aus, die sie als übermäßig pro-Vietnamesisch betrachteten. Im Juli 1963 verließen Pol Pot und der größte Teil des Zentralkomitees Phnom Penh eine aufständische Basis in der Provinz Ratanakiri im Nordosten. Pol Pot war kurz zuvor auf eine Liste von 34 Linken gestellt worden, die von Sihanouk aufgefordert wurden, der Regierung beizutreten und Aussagen zu unterschreiben, dass Sihanouk der einzige mögliche Führer für das Land war. Pol Pot und Chou Chet waren die einzigen Leute auf der Liste, die entkommen. Alle anderen stimmten der Zusammenarbeit mit der Regierung zu und waren nachher unter 24-Stunden-Uhr von der Polizei. Sihanouk und die GRUNK Die Region, in der Pol Pot und die anderen zogen, wurde von Stammesminen bewohnt, die Khmer Loeu, deren grobe Behandlung (einschließlich Umsiedlung und Zwangsasimilation) in den Händen der Zentralregierung sie bereit machte, Rekrutierungen für einen Guerillakampf. 1965, Pol Pot besuchte mehrere Monate nach Nord-Vietnam und China. Von den 1950er-Jahren hatte Pol Pot oft Besuche in der Volksrepublik China gemacht, indem er politische und militärische Ausbildung – insbesondere über die Theorie der Diktatur des Proletariats – vom Personal der KPC erhielt. Von November 1965 bis Februar 1966, Pol Pot erhielt die Ausbildung von hochrangigen KPC-Beamten wie Chen Boda und Zhang Chunqiao zu Themen wie der kommunistischen Revolution in China, Klassenkonflikten und der Kommunistischen Internationale. Pol Pot war besonders beeindruckt von der Vorlesung zum politischen Purge von Kang Sheng. Diese Erfahrung hatte sein Prestige verbessert, als er in die "befreiten Gebiete" des WPK zurückkehrte. Trotz freundlicher Beziehungen zwischen Sihanouk und den Chinesen hielten diese Pol Pots Besuch ein Geheimnis von Sihanouk. Im September 1966 änderte die WPK ihren Namen in die Kommunistische Partei Kampuchea (CPK). Die Änderung des Namens der Partei war ein eng bewachtes Geheimnis. Unterrangige Mitglieder der Partei und sogar die Vietnamesen wurden nicht davon erzählt und auch nicht war die Mitgliedschaft bis viele Jahre später. Die Parteiführung unterstützte den bewaffneten Kampf gegen die Regierung, dann geführt von Sihanouk. 1968 wurde das Khmer Rouge offiziell gegründet, und seine Kräfte führten eine nationale Aufruhr in Kambodscha ein. Obwohl Nord-Vietnam nicht über die Entscheidung informiert worden war, boten seine Kräfte dem Khmer Rouge Schutz und Waffen, nachdem die Aufständische begonnen hatte. Die vietnamesische Unterstützung für die Aufständung machte es dem Kambodscha-Militär unmöglich, ihm wirksam entgegenzuwirken. In den nächsten zwei Jahren wuchs die Aufruhr, als Sihanouk es nur sehr wenig aufhielt. Als die Aufruhr stärker wurde, erklärte sich die Partei schließlich offen, die Kommunistische Partei Kampuchea zu sein. Die politische Attraktivität des Khmer Rouge wurde durch die Situation erhöht, die durch die Entfernung von Sihanouk als Staatsoberhaupt 1970 geschaffen wurde. Premier Lon Nol deponierte Sihanouk mit Unterstützung der Nationalversammlung. Sihanouk, der im Exil in Peking war, machte ein Bündnis mit dem Khmer Rouge über den Rat der KPC und wurde der Nominalleiter eines Khmer Rouge- dominierten Regierungs-in-Exils (bekannt durch seinen französischen Akronym GRUNK) unterstützt von China. Allein 1970 gaben die Chinesen 400 Tonnen militärische Hilfe an die Vereinigte Front. Obwohl sich die Schwäche von Lon Nols Kräften und Loden bewusst ist, die amerikanische Militärmacht in irgendeiner Form zum neuen Konflikt zu zwingen, unterstützte die Nixon-Regierung die neu verkündete Khmer-Republik. Am 29. März 1970 startete die nordvietnamesische Offensive gegen die Kambodschanische Armee. Dokumente, die aus den Archiven der Sowjetunion aufgedeckt wurden, zeigten, dass die Invasion auf ausdrücklichem Ersuchen des Khmer Rouge nach Verhandlungen mit Nuon Chea gestartet wurde. Eine Kraft des nordvietnamesischen schnell überrannt große Teile des östlichen Kambodschas bis zu 15 Meilen (24 km) Phnom Penh, bevor sie zurückgeschoben werden. Bis Juni, drei Monate nach der Entfernung von Sihanouk, hatten sie Regierungskräfte aus dem gesamten nordöstlichen Drittel des Landes geschworen. Nachdem sie diese Kräfte besiegt hatten, wandte sich die Nord-Vietnamese die neu gewonnenen Gebiete an die lokalen Aufständischen. Die Khmer Rouge gründete auch befreiende Gebiete im Süden und im südwestlichen Teil des Landes, wo sie unabhängig von der nordvietnamesischen betrieben. Nachdem Sihanouk seine Unterstützung für den Khmer Rouge zeigte, indem er sie auf dem Feld besuchte, schwellten ihre Reihen von 6.000 bis 50.000 Kämpfern. Viele der neuen Rekruten für den Khmer Rouge waren apolitische Bauern, die für den König kämpften, nicht für den Kommunismus, von denen sie wenig Verständnis hatten. Sihanouks beliebte Unterstützung im ländlichen Kambodscha erlaubte dem Khmer Rouge, seine Macht und seinen Einfluss auf den Punkt zu erweitern, dass er bis 1973 de facto Kontrolle über die Mehrheit des kambodschaischen Territoriums ausübte, obwohl nur eine Minderheit seiner Bevölkerung. Bis 1975, mit der Lon Nol Regierung aus der Munition lief, war klar, dass es nur eine Frage der Zeit war, bevor die Regierung zusammenbrechen würde. Am 17. April 1975 gab es den Fall von Phnom Penh, da der Khmer Rouge die Hauptstadt einnahm. Während des Bürgerkrieges wurden beispiellose Gräueltaten auf beiden Seiten hingerichtet. Während der Bürgerkrieg brutal war, wurde seine geschätzte Todesstrafe im Laufe der Zeit nach unten korrigiert. Die Beziehung zwischen der massiven Teppichbombierung von Kambodscha durch die Vereinigten Staaten und dem Wachstum des Khmer Rouge, in Bezug auf Rekrutierung und Unterstützung, war für Historiker von Interesse. Einige Gelehrte, darunter Michael Ignatieff, Adam Jones und Greg Grandin, haben die Interventions- und Bombenangriffe der Vereinigten Staaten (zwischen 1965 und 1973) als einen wesentlichen Faktor bezeichnet, der zu einer verstärkten Unterstützung des Khmer Rouge unter der kambodschanischen Bauernschaft führt. Laut Ben Kiernan hätte der Khmer Rouge " ohne US-amerikanische wirtschaftliche und militärische Destabilisierung von Kambodscha keine Macht gewonnen. . Sie nutzte die Verwüstung und das Massaker von Zivilisten als Rekrutierungspropaganda und als Ausrede für ihre brutale, radikale Politik und ihre Reinheit von moderaten Kommunisten und Sihanoukisten. " Pol Pot Biograph David P. Chandler schreibt, dass die Bombardierung "die Wirkung, die die Amerikaner wollten - es brach die kommunistische Umsiedlung von Phnom Penh", aber es beschleunigte auch den Zusammenbruch der ländlichen Gesellschaft und erhöhte soziale Polarisierung. Peter Rodman und Michael Lind behaupten, dass die Intervention der Vereinigten Staaten das Lon Nol-Regime vor dem Zusammenbruch 1970 und 1973 gerettet habe. Craig Etcheson erkannte an, dass die US-Intervention die Rekrutierung für den Khmer Rouge verstärkte, aber bestritten, dass es eine Hauptursache für den Khmer Rouge Sieg war. William Shawcross schreibt, dass die USA Bomben- und Bodenunfälle Kambodscha in das Chaos stürzen, das Sihanouk jahrelang gearbeitet hatte, um zu vermeiden. Bis 1973 war die vietnamesische Unterstützung des Khmer Rouge weitgehend verschwunden. Auf der anderen Seite "bewaffnet und ausgebildet" die Khmer Rouge, einschließlich Pol Pot, sowohl während des Kambodschaischen Bürgerkriegs als auch der Jahre danach. Allein 1970 gaben die Chinesen der National United Front of Kampuchea, die von Sihanouk und dem Khmer Rouge gebildet wurde, 400 Tonnen Militärhilfe. 1975–1993 Im April 1975 beschlagnahmte Khmer Rouge die Macht in Kambodscha und im Januar 1976 wurde die Demokratische Kampuchea gegründet. Während des kambodschanischen Völkermords war die KPC der wichtigste internationale Schirmherr des Khmer Rouge und lieferte "mehr als 15.000 Militärberater" und den größten Teil ihrer Außenhilfe. Es wird geschätzt, dass mindestens 90% der ausländischen Hilfe an Khmer Rouge aus China kamen, mit 1975 allein gesehen, dass 1 Milliarde US-Dollar an Zins- und Militärhilfe und 20 Millionen US-Dollar-Geschenk, die "die größte Hilfe, die je einem Land durch China gegeben wurde". Im Juni 1975 trafen sich Pol Pot und andere Beamte von Khmer Rouge mit Mao Zedong in Peking und erhielten Maos Zustimmung und Beratung; außerdem lehrte Mao auch Pot seine "Theory of Continuing Revolution under the Dictatorship of the Proletariat" (Sicherung) und lehrte auch Pot seine "Theory of Continuing Revolution unter der Diktatur of the Proletariat". Hochrangige KPC-Beamte wie Zhang Chunqiao besuchten später Kambodscha, um Hilfe zu bieten. Die Demokratische Kampuchea wurde im Januar 1979 von der vietnamesischen Armee gestürzt, und die Khmer Rouge floh nach Thailand. Um der Macht der Sowjetunion und Vietnam entgegenzuwirken, unterstützten eine Gruppe von Ländern, darunter China, die Vereinigten Staaten, Thailand sowie einige westliche Länder die Khmer Rouge dominierte Koalitionsregierung der Demokratischen Kampuchea, um weiterhin den Sitz Kambodschas in den Vereinten Nationen zu halten, die bis 1993, nachdem der Kalte Krieg beendet war. China hat seine Verbindungen mit dem Khmer Rouge verteidigt. Sprecher des chinesischen Außenministeriums Jiangsu Yu sagte: "Die Regierung der Demokratischen Kampuchea hatte einen juristischen Sitz bei den Vereinten Nationen und hatte breite ausländische Beziehungen zu mehr als 70 Ländern aufgebaut." Regimeführer Die Regierungsstruktur der Demokratischen Kampuchea wurde zwischen dem Staatspräsidium, das von Khieu Samphan geleitet wurde, aufgeteilt, das Kabinett wurde von Pol Pot geleitet, der auch der Premierminister der Demokratischen Kampuchea und das eigene Politbüro und das Zentralkomitee der Partei war. Alle waren durch eine Reihe von politischen Fraktionen kompliziert, die 1975 existierten. Die Führung des Parteizentrums, die von Pol Pot geleitete Fraktion, blieb von Anfang der 1960er bis Mitte der 1990er Jahre weitgehend unverändert. Seine Führer waren meist aus Familien der Mittelschicht und wurden an französischen Universitäten ausgebildet. Die zweite bedeutende Fraktion bestand aus Männern, die in der Partei vor 1960 aktiv waren und dadurch stärkere Verbindungen zu Vietnam hatten; Regierungsdokumente zeigen, dass es in der Zeit, in der das Regime in Kontrolle war, mehrere große Machtverschiebungen zwischen Fraktionen gab. 1975–1976 gab es mehrere mächtige zonale Khmer Rouge-Führer, die ihre eigenen Armeen aufrechterhielten und unterschiedliche Parteihintergründe besaßen als die Mitglieder der Pol Pot Clique, insbesondere So Phim und Nhim Ros, die beide Vizepräsidenten des Staatspräsidiums und Mitglieder des Politburo bzw. Zentralkomitees waren. Im Mai 1976 wurde ein möglicher militärischer Putschversuch durchgeführt, und sein Führer war ein hochrangiger östlicher Kader namens Chan Chakrey, der zum stellvertretenden Sekretär des Generalstabs der Armee ernannt worden war. Eine Reorganisation, die im September 1976 aufgetreten ist, während der Pol Pot im Staatspräsidium demotiert wurde und später als pro-Vietnamesischer Putsch im Parteizentrum präsentiert wurde. In den nächsten zwei Jahren, So wurden Phim, Nhim Ros, Vorn Vet und viele andere Figuren, die mit der vor 1960 Partei verbunden waren, verhaftet und hingerichtet. Phims Hinrichtung folgte der Mehrheit der Kader und viele der Bevölkerung der östlichen Zone, die er kontrolliert hatte. Das Parteizentrum, das nicht viel auf dem Weg ihrer eigenen militärischen Ressourcen, erreichte ihre Machtergreifung, indem es ein Bündnis mit dem südwestlichen Zonenleiter Ta Mok und Pok bildete, Leiter der Truppen der North Zone. Beide Männer waren von einem rein bäuerlichen Hintergrund und waren daher natürliche Verbündete der stark bäuerlichen Ideologie der Pol Pot Fraktion. Der Ständige Ausschuss des Zentralkomitees von Khmer Rouge während seiner Amtszeit bestand aus folgendem: Pol Pot (Saloth Sar), "Brother number 1," Generalsekretär von 1963 bis zu seinem Tod 1998 und effektiv der Führer der Bewegung. Nuon Chea (Long Bunruot,) "Brother number 2," Premierminister, hoher Status machte ihn Pol Pots "Rechtsmann" Ieng Sary (Pol Pots Schwager,) "Brother number 3," Stellvertretender Ministerpräsident Khieu Samphan, "Brother number 4," Präsident der Demokratischen Kampuchea Ta Mok (Chhit Chhoeun,) "Brother Secretary number 5," Southwest Yun Yat, Ehefrau von Son Sen, ehemaliger Informationsminister, ausgeführt mit Son Sen Ke Pauk, "Brother number 13" und ehemaliger Sekretär der nördlichen Zone Ieng Thirith, Schwägerin von Pol Pot, ehemaliger Sozialminister Leben unter der Khmer RougeDie Khmer Rouge führte ein radikales Programm, das beinhaltete, das Land von allen ausländischen Einflüssen, Schließschulen, Krankenhäusern und einigen Fabriken isoliert.Khmer Rouge-Theoretiker, die die Ideen von Hou Yuon und Khieu Samphan entwickelt haben, glaubten, dass eine anfängliche Periode der selbstbedingten wirtschaftlichen Isolation und der nationalen Selbstversorgung die Wiedergeburt der Handwerke sowie die Wiedergeburt der latenten industriellen Fähigkeit des Landes stimulieren würde. Evakuierung der Städte In Phnom Penh und anderen Städten erzählte der Khmer Rouge den Bewohnern, dass sie nur etwa "zwei oder drei Kilometer" von der Stadt entfernt und in "zwei oder drei Tagen" zurückkehren würden. Einige Zeugen sagten, sie seien gesagt worden, dass die Evakuierung wegen des "drei amerikanischen Bombenangriffs" sei und man ihnen auch sagte, dass sie ihre Häuser nicht sperren müssten, da die Khmer Rouge "alles kümmern" würde, bis sie zurückkamen. Wenn die Menschen sich weigerten, zu evakuieren, würden sie sofort getötet und ihre Häuser verbrannt werden. Die Evacuees wurden auf langen Märsche in die Landschaft geschickt, die Tausende von Kindern, älteren Menschen und kranken Menschen getötet. Dies waren nicht die ersten Evakuierungen der Zivilbevölkerung durch das Khmer Rouge, weil ähnliche Evakuierungen von Populationen ohne Besitz seit Anfang der 1970er Jahre in kleinerem Ausmaß stattgefunden hatten. Bei der Ankunft in den Dörfern, denen sie zugewiesen worden waren, mussten Evacuees kurze autobiografische Aufsätze schreiben. Der Inhalt des Essays, insbesondere im Hinblick auf die Tätigkeit des Subjekts während des Regimes der Khmer Republik, wurde verwendet, um ihr Schicksal zu bestimmen. Militäroffiziere und diejenigen, die Elite-Profi-Rollen besetzten, wurden in der Regel zur Reedukation geschickt, was in der Praxis sofortige Hinrichtung oder Einsetzung in einem Arbeitslager bedeutete. Diejenigen mit spezialisierten technischen Fähigkeiten fanden sich oft zurück nach Städten, um die Produktion in Fabriken, die durch die Übernahme unterbrochen worden waren, neu zu starten. Die restliche verdrängte Stadtbevölkerung "(neue Menschen) als Teil des Strebens des Regimes, die Nahrungsmittelproduktion zu erhöhen, wurden neben den Bauern "Basismenschen" oder "Alten" in landwirtschaftliche Gemeinden gebracht. Diese Betriebe wurden kollektiviert. Kambodschaner sollen pro Hektar drei Tonnen Reis produzieren, während vor der Khmer Rouge Ära der Durchschnitt eine Tonne pro Hektar betrug. Der Mangel an landwirtschaftlichen Kenntnissen seitens der ehemaligen Stadtbewohner machte Hunger unvermeidlich. Die ländliche Bauernschaft war oft unsympathisch, oder sie waren zu erschreckt, ihnen zu helfen. Solche Handlungen wie die Gewinnung wilder Früchte oder Beeren wurden als "privates Unternehmen" gesehen und mit dem Tod bestraft. Arbeiter wurden gezwungen, lange Schichten ohne ausreichende Ruhe oder Nahrung zu arbeiten, was zu vielen Toden durch Erschöpfung, Krankheit und Hunger führte. Arbeiter wurden hingerichtet, um aus den Gemeinden zu fliehen, gegen kleinere Regeln zu verstoßen, oder nachdem sie von Kollegen angeklagt wurden. Wenn erwischt wurde, wurden die Täter nach Sonnenuntergang in einen fernen Wald oder Feld abgenommen und getötet. Nicht bereit, westliche Medikamente zu importieren, wendete sich das Regime an traditionelle Medizin statt und legte medizinische Versorgung in die Hände von Kadern, die nur rudimentäre Ausbildung gegeben wurden. Die Hungersnot, die Zwangsarbeit und der fehlende Zugang zu entsprechenden Dienstleistungen führten zu einer hohen Zahl von Todesfällen. Die Wirtschaftspolitik der Khmer Rouge hat sich ähnlich extrem entwickelt. Offiziell beschränkte sich der Handel nur auf das Scheitern zwischen Kommunen, einer Politik, die das Regime entwickelt hat, um die Selbstverantwortung durchzusetzen. Banken wurden überfallen, und alle Währungen und Aufzeichnungen wurden durch Feuer zerstört, so dass jeder Anspruch auf Geld entfällt. Nach 1976 begann das Regime, die Diskussion über den Export in der Zeit nach den katastrophalen Auswirkungen seiner Planung neu zu diskutieren. Die kommerzielle Fischerei wurde 1976 verboten. Beziehungen zu den Familien Die von der Angkar (អងФууу dirigierte Beobachtungen, Die Organisation, die das regierende Gremium war) gemachten Vorschriften hatten auch Auswirkungen auf die traditionelle Kambodscha-Familieneinheit. Das Regime war vor allem daran interessiert, die junge Bevölkerung zu erhöhen, und eine der strengsten Vorschriften verboten Sex außerhalb der Ehe, die durch die Hinrichtung bestraft wurde. Der Khmer Rouge folgte einer Moral, die auf einer idealisierten Vorstellung der Haltungen des ländlichen Kambodschas im Vorkrieg beruhte. Die Ehe erforderte die Erlaubnis der Behörden, und die Khmer Rouge war streng, nur geben die Erlaubnis für Menschen der gleichen Klasse und Bildungsniveau zu heiraten. Solche Regeln wurden noch strenger auf Parteikader angewendet. Während einige Flüchtlinge von Familien sprachen, die bewusst aufgelöst wurden, scheint dies vor allem auf die traditionelle kambodschanische erweiterte Familieneinheit verwiesen zu haben, die das Regime aktiv für kleine Kerneinheiten von Eltern und Kindern zerstören wollte. Das Regime förderte arrangierte Ehen, insbesondere zwischen Parteikadern. Während einige Akademiker wie Michael Vickery festgestellt haben, dass arrangierte Ehen auch ein Merkmal der ländlichen Kambodscha vor 1975 waren, waren die vom Khmer Rouge Regime geleiteten Menschen oft nicht vertraut zueinander. Neben der Khmer Rouge-Besessenheit mit Produktion und Reproduktion wurden solche Ehen entworfen, um die Abhängigkeit der Menschen vom Regime zu erhöhen, indem sie bestehende Familie und andere Loyalitäten untergraben. Bildung Oft wird der Schluss gezogen, dass das Khmer Rouge-Regime funktionelles Analphabetismus förderte. Diese Aussage ist nicht völlig falsch, aber sie ist ziemlich ungenau. Der Khmer Rouge wollte "alle Spuren der imperialistischen Vergangenheit Kambodschas" "erobern", und seine vorherige Kultur war eine von ihnen. Die Khmer Rouge wollte nicht, dass das Kambodschanische Volk völlig unwissend ist, und die Grundbildung wurde ihnen zur Verfügung gestellt. Dennoch verringerte die Politik der Khmer Rouge den kulturellen Zufluss der Kambodschaner Bevölkerung sowie ihr Wissen und ihre Kreativität dramatisch. Das Ziel von Khmer Rouge war es, alle Informationen, die das kambodschanische Volk erhielt, vollständig zu kontrollieren und die revolutionäre Kultur unter den Massen zu verbreiten. Bildung kam zu einem "virtuellen Stillstand" in Democratic Kampuchea. Unabhängig von den zentralen Politiken betrachteten die meisten lokalen Kader nutzlos die Hochschulbildung und verdächtigten sich dadurch von denen, die sie erhalten hatten. Das Regime hat alle literarischen Schulabgänge über den Grundgraden abgeschafft und stattdessen auf Grundkompetenz konzentriert. In der Praxis wurden Grundschulen aufgrund der extremen Störungen, die durch die Übernahme des Regimes verursacht wurden, nicht in vielen Bereichen eingerichtet, und die meisten gewöhnlichen Menschen, insbesondere "neue Menschen", fühlten, dass ihre Kinder in den Schulen, die noch existierten, nichts lohnenswert gelehrt wurden. Die Ausnahme war die östliche Zone, die bis 1976 von Kadern geführt wurde, die eng mit Vietnam und nicht dem Parteizentrum verbunden waren, wo ein organisierteres System existierte, unter dem Kinder zusätzliche Rationen erhielten, von Lehrern unterrichtet wurden, die von den "Basismenschen" gezogen wurden und eine begrenzte Anzahl von offiziellen Lehrbüchern erhielten. Über die Primarbildung hinaus wurden technische Kurse in Fabriken an Studenten unterrichtet, die von den "Basismenschen" gezogen wurden. Es gab eine allgemeine Reluktanz, um die Bildung der Menschen in der Demokratischen Kampuchea zu erhöhen, und in einigen Bezirken, Kadern waren bekannt, Menschen zu töten, die über ihre Bildungsleistungen rühmten, und es wurde als schlechte Form für die Menschen zu jeder speziellen technischen Ausbildung. Auf der Grundlage einer Rede, die Pol Pot 1978 gemacht hat, scheint es, dass er letztendlich vorgesehen haben kann, dass illiterate Studenten mit zugelassenen armen Bauernhintergründen ausgebildete Ingenieure innerhalb von zehn Jahren durch eine Menge gezieltes Studium zusammen mit einer Menge praktischer Arbeit werden könnte. Sprachreformen Die Khmer-Sprache hat ein komplexes System von Nutzungen, um den Rang und den sozialen Status von Sprechern zu definieren. Während der Herrschaft des Khmer Rouge wurden diese Nutzungen abgeschafft. Die Menschen wurden dazu ermutigt, sich gegenseitigen Freund zu nennen († តος; mitt) und traditionelle Anzeichen von Verzweiflung zu vermeiden, wie z.B. Verzweiflung oder Faltung der Hände in Salutation, bekannt als Sampeah. Sprache wurde auch auf andere Weise transformiert. Der Khmer Rouge erfand neue Begriffe. Im Einklang mit den Theorien des Regimes auf der Khmer-Identität wurden die meisten neuen Wörter mit Bezug auf Pali oder Sanskrit Begriffe geprägt, während chinesische und vietnamesischsprachige Anleihen entmutigt wurden. Man erzählte den Menschen, einen neuen revolutionären Charakter zu schmieden, dass es sich um die Instrumente des herrschenden Körpers, der Angkar (្Ф្уу dirigierte Abbildung), der Organisation, handelte und dass Nostalgie für vorrevolutionäre Zeiten (chheu satek arom, oder "Memory Disease") zur Ausführung führen könnte. Verbrechen gegen die Menschlichkeit Die Khmer Rouge wurde durch die Santebal verhaftet, gefoltert und schließlich hingerichtet, wer von der Zugehörigkeit zu mehreren Kategorien vermeintlicher Feinde verdächtigt wurde: Menschen mit Verbindungen zu früheren kambodschaanischen Regierungen, entweder zu den Khmer-Republik oder zum Sangkum, zum Khmer-Republik-Militär oder zu ausländischen Regierungen. Fachleute und Intellektuelle, darunter fast alle mit einer Ausbildung und Menschen, die eine Fremdsprache verstanden. Viele Künstler, darunter Musiker, Schriftsteller und Filmemacher, wurden hingerichtet, darunter Ros Serey Sothea, Pan Ron und Sinn Sisamouth. Ethnische vietnamesische, ethnische Chinesen, ethnische Thai und andere Minderheiten in den östlichen Highlands, Kambodschanische Christen (die meisten waren katholische), Muslime und hochrangige buddhistische Mönche. Die römisch-katholische Kathedrale von Phnom Penh wurde geweiht. Die Khmer Rouge zwang Muslime, Schwein zu essen, was sie als verboten betrachten (ḥarām). Viele derer, die sich weigerten, wurden getötet. Christian Klerus und muslimische Imame wurden hingerichtet."Wirtschaftssaboter", da viele ehemalige Stadtbewohner wegen ihres Mangels an landwirtschaftlicher Fähigkeit als schuldig angesehen wurden. Parteikader, die unter politischem Verdacht gefallen waren: Das Regime gefoltert und ausgeführt Tausende Parteimitglieder während seiner Geldbeutel. Die Santebal gründete über 150 Gefängnisse für politische Gegner; Tuol Sleng ist eine ehemalige High School, die in das Santebal Haupt- und Verhörzentrum für die höchsten politischen Gefangenen verwandelt wurde. Tuol Sleng wurde von dem Santebal Kommandeur Khang Khek Ieu, allgemeiner als Genosse Duch bekannt, zusammen mit seinen Untergebenen Mam Nai und Tang Sin Hean betrieben. Laut Ben Kiernan wurden "alle sieben der zwanzigtausend Tuol Sleng Gefangenen" hingerichtet. Die Gebäude von Tuol Sleng wurden erhalten, wie sie übrig blieben, als der Khmer Rouge 1979 ausgetrieben wurde. Mehrere der Zimmer sind jetzt mit Tausenden schwarz-weißen Fotos von Gefangenen, die von der Khmer Rouge aufgenommen wurden. Am 7. August 2014, als er zwei ehemalige Khmer Rouge-Führer zu lebenslanger Inhaftierung schickte, sagte Kambodscha Richter Nil Nonn, es gebe Beweise für "eine weit verbreitete und systematische Attacke gegen die Zivilbevölkerung Kambodschas". Er sagte, die Führer, Nuon Chea, der oberste Ideologe des Regimes und ehemaliger Stellvertreter des verstorbenen Führers Pol Pot und Khieu Samphan, der ehemalige Staatschef, zusammen in einem "gemeinsamen kriminellen Unternehmen" waren an Mord, Ausrottung, politische Verfolgung und andere unmenschliche Handlungen im Zusammenhang mit der Masseneviktion von Stadtbewohnern und Hinrichtungen von feindlichen Soldaten beteiligt. Im November 2018 verurteilte der Prozess Nuon Chea und Khieu Samphan Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Völkermord gegen die Vietnamesen, während Nuon Chea auch für Völkermord in Bezug auf die Chams schuldig war. Zahl der Todesfälle Laut einer akademischen Quelle von 2001 reichen die am weitesten angenommenen Schätzungen von Übertoten unter dem Khmer Rouge von 1,5 Millionen bis 2 Millionen, obwohl Zahlen von 1 Million und von 3 Millionen angeführt wurden; konventionell akzeptierte Schätzungen von Hinrichtungen reichen von 500.000 bis 1 Million, "ein Drittel bis eine Hälfte der Übertotalität während des Zeitraums". Eine akademische Quelle von 2013 (auf der Grundlage der Forschung von 2009) zeigt, dass die Hinrichtung bis zu 60% der Gesamtsumme ausmachen kann, mit 23,745 Massengräbern mit etwa 1,3 Millionen mutmaßlichen Opfern der Hinrichtung. Der Historiker Ben Kiernan schätzt, dass 1,671 Millionen bis 1,871 Millionen Kambodschaner aufgrund der Khmer Rouge-Politik oder zwischen 21% und 24% der Kambodscha-Bevölkerung von 1975 gestorben sind. Eine Studie des französischen Demografen Marek Sliwinski berechnete fast 2 Millionen unnatürliche Todesfälle unter dem Khmer Rouge von 1975 Kambodschanische Bevölkerung von 7,8 Millionen; 33,5% der Kambodschaner starben unter dem Khmer Rouge im Vergleich zu 15,7% der Kambodschanerinnen. Der Forscher Craig Etcheson vom Dokumentationszentrum von Kambodscha (DC-Cam) schlägt vor, dass die Todesmaut zwischen 2 Millionen und 2,5 Millionen betrug, mit einer "wahrscheinlichsten" Zahl von 2,2 Millionen. Nach fünf Jahren der Erforschung von Massengräbern schätzte er, dass sie 1,38 Millionen verdächtige Opfer der Hinrichtung enthielten. Obwohl deutlich höher als frühere und allgemein akzeptierte Schätzungen von Khmer Rouge-Ausführungen, Etcheson argumentiert, dass diese Zahlen plausibel sind, angesichts der Art der Massengrab- und DC-Cam-Methoden, die eher eine Unterzählung von Körpern als eine Überschätzung erzeugen. Der Demograph Patrick Heuveline schätzte, dass zwischen 1970 und 1979 zwischen 1,17 Millionen und 3,42 Millionen Kambodschaner unnatürliche Todesfälle starben, wobei zwischen 150.000 und 300.000 dieser Todesfälle im Bürgerkrieg zu verzeichnen waren. Die zentrale Schätzung von Heuveline beträgt 2,52 Millionen Todesfälle, von denen 1,4 Millionen das direkte Ergebnis von Gewalt waren. Die Schätzung von 3,3 Millionen Todesfällen, die durch das Nachfolgeregime von Khmer Rouge promulgiert wurden, wird zwar als eine Übertreibung angesehen, aber unter anderen methodischen Fehlern haben die PRK-Behörden die geschätzte Zahl der Opfer hinzugefügt, die in den teilweise ausgeschöpften Massengräbern gefunden worden waren. Weitere 300.000 Die Kambodschaner verhungerten zwischen 1979 und 1980, vor allem aufgrund der Folgen der Khmer Rouge-Politik. Genocid Während der Zeitraum von 1975 bis 1979 allgemein mit dem Begriff "der Kambodschanische Völkermord" verbunden ist, diskutieren Wissenschaftler, ob die rechtliche Definition des Verbrechens allgemein angewandt werden kann. Während zwei ehemalige Führer von Völkermord verurteilt wurden, war dies für die Behandlung von ethnischen und religiösen Minderheiten, der Vietnamesen und Cham. Die Todesmaut dieser beiden Gruppen, etwa 100.000 Menschen, beträgt etwa 5% der allgemein akzeptierten Gesamtsumme von zwei Millionen. Die Behandlung dieser Gruppen kann unter die gesetzliche Definition des Völkermords fallen, da sie auf der Grundlage ihrer Religion oder ethnischen Zugehörigkeit ausgerichtet waren. Die überwiegende Mehrheit der Todesfälle war die Khmer ethnische Gruppe, die kein Ziel des Khmer Rouge war. Die Todesfälle, die infolge der Zielsetzung dieser Khmer, sei es das "neue Volk" oder Feinde des Regimes, auf politischen Unterscheidungen statt ethnischen oder religiösen. Der Historiker David P. Chandler sagte in einem 2018 geführten Interview, dass Verbrechen gegen die Menschlichkeit der Begriff sei, der am besten zu den Gräueltaten des Regimes passte und dass einige Versuche, die Mehrheit der Tötungen als Völkermord zu charakterisieren, fehlerhaft und zuweilen politisiert waren. Interne Machtkämpfe und Geldbeutel Hou Yuon war einer der ersten leitenden Führungskräfte, die gesäubert werden. Der Khmer Rouge berichtete ursprünglich, dass er in den letzten Schlachten für Phnom Penh getötet worden war, aber er wurde offenbar Ende 1975 oder Anfang 1976 hingerichtet. Ende 1975 kehrten zahlreiche kambodschanische Intellektuelle, Fachleute und Studenten aus dem Ausland zurück, um die Revolution zu unterstützen. Diese Rückkehrer wurden mit Verdacht behandelt und zur Nachbildung gemacht, während einige direkt nach Tuol Sleng geschickt wurden. 1976 kündigte das Zentrum den Beginn der sozialistischen Revolution an und ordnete die Beseitigung der Klassenfeinde an. Dies führte zur Vertreibung und Hinrichtung zahlreicher Menschen innerhalb der Partei und der Armee, die als falsch angesehen wurden. Mitte 1976 untersuchte Ieng Thirith, Minister für soziale Angelegenheiten, die nordwestliche Zone. Auf ihrer Rückkehr nach Phnom Penh berichtete sie, dass die Kader der Zone bewusst unwiderstehliche Befehle aus der Mitte beschuldigten und feindliche Agenten beschuldigten, die versuchten, die Revolution zu untergraben. 1976 forderten Truppen, ehemals aus der östlichen Zone, das Recht auf Heirat ohne Zustimmung der Partei. Sie wurden verhaftet und unter Befragung ihren Kommandanten beschuldigt, der dann infizierte östliche Zone Kader, die verhaftet und hingerichtet wurden. Im September 1976 wurde Keo Meas, der mit dem Schreiben einer Parteigeschichte beauftragt worden war, aufgrund von Streitigkeiten über den Gründungstermin der Partei und ihre Abhängigkeit von der vietnamesischen Unterstützung festgenommen. Unter Folter in Tuol Sleng bekennte er, dass das gewählte Datum Teil eines Grundstücks war, um die Legitimität der Partei zu untergraben und wurde dann hingerichtet. Ende 1976 befahl Pol Pot, mit der sich die Kampuchean-Wirtschaft unterhielt, einen Geldbeutel des Handelsministeriums, und Khoy Thoun und seine Untergebenen, die er aus der nördlichen Zone gebracht hatte, wurden verhaftet, gefoltert und bei Tuol Sleng vor seiner Hinrichtung hingerichtet. Khoy Thoun gestand, von der CIA in 1958 rekrutiert worden zu sein. Das Zentrum befahl auch Truppen aus den östlichen und zentralen Zonen, die nördliche Zone zu säubern und zahlreiche Kader zu verhaften. Ende 1976, nach enttäuschenden Reisernte in der nordwestlichen Zone, bestellte das Parteizentrum eine Spüle der Zone. Truppen aus den westlichen und südwestlichen Zonen wurden in die nordwestliche Zone geordnet. Im nächsten Jahr haben Truppen mindestens 40 hochrangige Kader und zahlreiche untergeordnete Führer getötet. Das Chaos, das durch diese Spüle verursacht wurde, erlaubte vielen Bauern, der Zone zu entkommen und in Thailand Zuflucht zu suchen. 1977 begann das Zentrum, die Rückkehrer zu reinigen, 148 nach Tuol Sleng zu schicken und eine Fülle des Ministeriums für auswärtige Angelegenheiten fortzuführen, wo viele Rückkehrer und Intellektuelle von Spion für ausländische Mächte vermutet wurden. Im Januar befahl das Zentrum östlichen und südöstlichen Zonen Truppen, grenzüberschreitende Überfälle in Vietnam zu führen. Im März 1977 ordnete das Zentrum So Phim, den Befehlshaber der östlichen Zone, an, seine Truppen an die Grenze zu schicken; aber mit Klassenkämpfen in der östlichen Zone, viele Einheiten inszenierten eine Mutin und flohen nach Vietnam. Unter den Truppen, die in dieser Zeit defekt waren, war Hun Sen. Am 10. April 1977 wurden Hu Nim und seine Frau verhaftet. Nach drei Monaten Verhör bei Tuol Sleng bekennte er, mit der CIA zu arbeiten, um die Revolution zu untergraben, nach der er und seine Frau hingerichtet wurden. Im Juli 1977 schickten Pol Pot und Duch So Phim eine Liste von Verrätern in der östlichen Zone, von denen viele So Phims vertrauenswürdige Untergebene waren. Also bestritten Phim die Liste und weigerte sich, die aufgeführten auszuführen, für das Zentrum diese implizite So Phim als Verräter. Im Oktober 1977, um die thailändische Grenze zu sichern und sich auf die Konfrontation mit Vietnam konzentriert, wurde Nhim Ros, der nordwestliche Zonenführer, für die Konflikte an der thailändischen Grenze verantwortlich gemacht, die im Namen der Vietnamesen und der CIA handelte. Im Dezember 1977 starteten die Vietnamesen einen Strafangriff in östliche Kambodscha, um schnell die östlichen Zonentruppen einschließlich Heng Samrins Abteilung 4 und weitere überzeugende Pol Pot von So Phim's Treachery. Son Sen wurde in die östliche Zone geschickt, um die Verteidigung zu unterstützen. Im Januar 1978 begann nach dem vietnamesischen Rückzug eine Spüle der östlichen Zone. Im März rief Phim ein geheimes Treffen seiner engsten Untergebenen an, in dem sie beräten, dass diejenigen, die gesäubert wurden, keine Verräter waren und sie warnten, warnten, um warnend zu sein. Im nächsten Monat wurden mehr als 400 östliche Zonenkader nach Tuol Sleng geschickt, während zwei östliche Zonenkommandanten ersetzt wurden. Im Mai wurden Militärführer der östlichen Zone zu Treffen aufgerufen, wo sie verhaftet oder getötet wurden. Also wurde Phim zu einem Treffen von Son Sen berufen, aber weigerte sich, zu besuchen, statt vier Boten zu schicken, die nicht zurückkehrten. Am 25. Mai, Sohn Er schickte zwei Brigaden von Truppen, um die östliche Zone anzugreifen und So Phim einzufangen. Unfähig zu glauben, dass er gesäubert wurde, So Phim ging ins Versteck und versuchte, Pol Pot per Radio zu kontaktieren. Ein Treffen wurde arrangiert, aber statt Pol Pot kam eine Gruppe von Mittelsoldaten an und So Phim verübte Selbstmord; die Soldaten töteten dann seine Familie. Viele der überlebenden östlichen Zonenführer flohen in den Dschungel, wo sie sich versteckten und kämpften die Mittelzonentruppen. Im Oktober 1978, Chea Sim führte eine Gruppe von 300 Menschen über die Grenze nach Vietnam, und die Vietnamesen starteten dann eine Razzia in die östliche Zone, die Heng Samrin und seine Gruppe von 2.000 bis 3.000 Soldaten und Anhängern erlaubte, um Zuflucht in Vietnam zu suchen.In der Zwischenzeit entschied das Zentrum, dass die gesamte östliche Zone voller Verräter war und auf eine große Spüle des Gebiets mit über 10.000 bis Juli 1978 getötet wurde, während Tausende in andere Zonen evakuiert wurden, um zu verhindern, dass sie an den Vietnamesen fehlschlagen. Das Zentrum trat auch landesweit auf und tötete Kader und ihre Familien, "alte Leute" und östliche Zone Evacuees, die als zweifelhafte Loyalität angesehen wurden. Im September 1978 wurde ein Rache des Industrieministeriums begonnen, und im November befahl Pol Pot die Verhaftung von Vorn Vet, dem stellvertretenden Premierminister für die Wirtschaft, gefolgt von seinen Unterstützern. Vorn Vet war zuvor als Sekretär der Zone um Phnom Penh, hatte den Santebal gegründet und war Duchs unmittelbarer Vorgesetzter. Unter Folter, Vorn Vet gab zu, ein Agent der CIA und der Vietnamesen zu sein. Unfähig, die Grenzen zu erreichen, hat sich das Ministerium für Industriepersonal, das der Rache entkommen konnte, im Phnom Penh Fall War mit Vietnam verheimlicht und einen vietnamesischen Angriff erschreckt, Pol Pot am 18. April 1978 eine voremptive Invasion von Vietnam bestellt. Seine Kambodschaner überquerten die Grenze und plünderten nahe gelegene Dörfer, vor allem in der Grenzstadt Ba Chúc. Von den 3.157 Zivilisten, die in Ba Chúc gelebt hatten, überlebten nur zwei das Massaker. Diese Kambodschaner wurden von den Vietnamesen abgestoßen. Nach mehreren Jahren Grenzkonflikt und der Flut von Flüchtlingen aus Kampuchea brach die Beziehungen zwischen Kampuchea und Vietnam bis Dezember 1978 zusammen. Am 25. Dezember 1978 nahmen die vietnamesischen Streitkräfte zusammen mit der Kampuchean United Front for National Salvation, einer Organisation, die von Heng Samrin gegründet wurde, viele unzufriedene ehemalige Khmer Rouge-Mitglieder, Kambodscha ein und eroberte Phnom Penh am 7. Januar 1979. Trotz einer traditionellen Kambodscha-Befürchtung der vietnamesischen Herrschaft unterstützten Khmer Rouge Aktivisten die Vietnamesen und mit Vietnams Zustimmung wurde der Kern der neuen Volksrepublik Kampuchea. Die neue Regierung wurde schnell von der Khmer Rouge und China als "puppet Government" entlassen. Gleichzeitig zog sich der Khmer Rouge nach Westen zurück und kontrollierte bestimmte Gebiete in der Nähe der thailändischen Grenze für das nächste Jahrzehnt. Dazu gehörten Phnom Malai, die Berggebiete bei Pailin im Kardamomgebirge und Anlong Veng im Dângrêk-Gebirge. Diese Khmer Rouge Basen waren nicht selbstbewusst und wurden von Diamanten und Holzschmuggeln finanziert, militärische Hilfe aus China durch das thailändische Militär geleitet, und Lebensmittel, die von Märkten über die Grenze in Thailand geschmuggelt wurden. Platz in den Vereinten Nationen Trotz ihrer Enteignung bewahrte der Khmer Rouge seinen Sitz der Vereinten Nationen, der von Thiounn Prasith besetzt wurde, einem alten Landsmann von Pol Pot und Ieng Sary aus ihren Studententagen in Paris und einem der 21 Teilnehmer am zweiten Kongress der KPRP 1960. Der Sitz wurde bis 1982 unter dem Namen Democratic Kampuchea und dann unter dem Namen Coalition Government of Democratic Kampuchea gehalten. Die westlichen Regierungen stimmten für die Koalitionsregierung der Demokratischen Kampuchea, die den Sitz von Kambodscha in der Organisation über die neu installierte Vietnamesisch unterstützte Volksrepublik Kampuchea festhielt, auch wenn sie den Khmer Rouge enthielt. 1988 sagte Margaret Thatcher: "So werden Sie feststellen, dass die vernünftigeren der Khmer Rouge an der zukünftigen Regierung teilhaben müssen, aber nur eine Minderheit. Ich teile deinen Schrecken, dass diese schrecklichen Dinge in Kampuchea weitergingen." Im Gegenteil, Schweden hat seine Stimme in den Vereinten Nationen geändert und seine Unterstützung für den Khmer Rouge zurückgewiesen, nachdem viele schwedische Bürger Briefe an ihre gewählten Vertreter schrieben, die einen politischen Wandel gegenüber dem Regime von Pol Pot fordern. Der internationale Proxykrieg zwischen den USA und der Sowjetunion geht zurück in den Bürgerkrieg. Das Königreich Kambodscha wurde von den Vereinigten Staaten, der Khmer-Republik (die schließlich nach der Entfernung von Prinz Sihanouk) und Süd-Vietnam übernommen. Die andere Seite, die National United Front von Kampuchea, wurde von der Khmer Rouge, North-Vietnam, China und der Sowjetunion unterstützt. Kambodscha wurde ein Instrument für die Supermächte, die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion. Die Maßnahmen, die die USA für Kambodscha eingesetzt haben, wurden als präventive Handlungen angesehen, um die Kommunisten zu stoppen. Diese vorbeugenden Handlungen umfassten den Einsatz militärischer Truppen und anderer Institutionen wie der UNTAC. Ramifications des vietnamesischen Siegs Vietnams Sieg wurde von der Sowjetunion unterstützt und hatte erhebliche Auswirkungen auf die Region. Die Volksrepublik China startete eine verheerende Invasion von Nord-Vietnam, zog sich dann zurück, wobei beide Seiten den Sieg beanspruchen. China, die Vereinigten Staaten und die ASEAN-Länder förderten die Gründung und die militärischen Operationen einer Kambodscha-Regierung im Exil, bekannt als die Koalitionsregierung der Demokratischen Kampuchea, die die Khmer Rouge, die republikanische Khmer Volksbefreiungsfront und die königliche Funcinpec Party umfasste. Die östlichen und zentralen Kambodscha standen bis 1980 fest unter der Kontrolle Vietnams und ihrer Kambodscha-Verbündeten, während der westliche Teil des Landes in den 1980er Jahren weiterhin ein Schlachtfeld war, und Millionen von Landminen über das Land gesät wurden. Die Khmer Rouge, noch unter der Leitung von Pol Pot, war die stärkste der drei Rebellengruppen in der Koalitionsregierung, die umfangreiche militärische Hilfe von China, Großbritannien und den Vereinigten Staaten und Intelligenz vom thailändischen Militär erhielt. Insbesondere Großbritannien und die Vereinigten Staaten haben den beiden Nicht-Khmer-Routenmitgliedern der Koalition Hilfe geleistet. Bei dem Versuch, seine Unterstützungsbasis zu erweitern, bildete der Khmer Rouge 1979 die Patriotische und Demokratische Front der Großen Nationalunion von Kampuchea. 1981 ging der Khmer Rouge so weit, dass er den Kommunismus offiziell ablehnte und seine ideologische Betonung auf Nationalismus und anti-Vietnamesische Rhetorik etwas bewegte. Einige Analysten argumentieren, dass diese Veränderung in der Praxis wenig bedeutete, weil laut Historiker Kelvin Rowley die "CPK-Propaganda immer auf nationalistischer als revolutionärer Appelle gelogen hatte". Pol Pot ließ die Khmer Rouge-Führung nach Khieu Samphan 1985 zurück; er war jedoch weiterhin die treibende Kraft hinter der Aufständischen Aufständischen Khmer Rouge und gab seinen Anhängern Reden. Journalist Nate Thayer, der in dieser Zeit einige Zeit mit dem Khmer Rouge verbrachte, kommentierte, dass trotz der fast-universalen Verurteilung der brutalen Herrschaft von Khmer Rouge eine beträchtliche Anzahl Kambodschaner in Khmer Rouge-kontrollierten Gebieten wirklich zur Unterstützung von Pol Pot schien. Während Vietnam vorschlug, aus Kambodscha zurückzukehren, um eine politische Siedlung, die den Khmer Rouge von der Macht ausschließen würde, bestanden die Rebellen-Koalitionsregierung sowie die ASEAN, China und die Vereinigten Staaten darauf, dass eine solche Bedingung inakzeptabel sei. Dennoch erklärte Vietnam im Jahr 1985, dass es den Rückzug seiner Truppen aus Kambodscha bis 1990 vollenden würde, und es tat dies 1989, nachdem es der kambodschaischen Volksparteiregierung erlaubt hatte, ihre Herrschaft zu festigen und genügend militärische Stärke zu gewinnen. Nach einem Jahrzehnt unschlüssigen Konflikts unterzeichneten die pro-Vietnamesische Kambodschanische Regierung und die Rebellenkoalition 1991 einen Vertrag, der Wahlen und Abrüstung forderte. Der Khmer Rouge setzte sich jedoch 1992 wieder in den Kampf ein, boykottiert die Wahl und lehnte im folgenden Jahr seine Ergebnisse ab. Es begann mit dem Kampf gegen die koambodschanische Koalitionsregierung, die die ehemaligen vietnamesisch unterstützten Kommunisten (unter der Leitung von Hun Sen) sowie die ehemaligen nichtkommunistischen und monarchistischen Verbündeten von Khmer Rouge (insbesondere Prinz Rannaridh) umfasste. Ieng Sary leitete 1996 eine Massendefektion von der Khmer Rouge, mit der Hälfte der verbleibenden Soldaten (ca. 4.000), die auf die Regierungsseite wechselten, und Ieng Sary wurde Führer der Provinz Pailin. Ein Konflikt zwischen den beiden wichtigsten Teilnehmern der herrschenden Koalition führte dazu, dass Prinz Rannaridh 1997 Unterstützung von einigen der Khmer Rouge-Führer suchte und sich weigerte, sich mit Pol Pot zu befassen. Dies führte zu blutigen Fraktionskämpfen unter den Khmer Rouge-Führern, die letztendlich zu Pol Pots Prozess und Inhaftierung durch die Khmer Rouge führten. Pol Pot starb im April 1998. Khieu Samphan hat sich im Dezember 1998 ergeben. Am 29. Dezember 1998 entschuldigten sich die Führer des Khmer Rouge für den Völkermord der 1970er Jahre. Bis 1999 hatten sich die meisten Mitglieder ergeben. Im Dezember 1999 gaben sich Ta Mok und die übrigen Führer zurück, und die Khmer Rouge blieben wirksam. Vermächtnis Kambodscha wird als die schwarzen Schafe Südostasiens betrachtet, in denen der Extremismus in einem Land mit sehr schwachem Wirtschaftswachstum und großer Armut gestiftet wird; dies ist nicht auf den Khmer Rogue beschränkt, und ein Kernkontext ist Krieg, der die Bedeutung der amerikanischen Bombardierung bei der Entwicklung der Geschichte Kambodschas erhöht hat. Vor dem Staatsstreich von Lon Nol und der Einrichtung seines antikommunistischen Militärregimes wurde Kambodscha von der autoritären königlichen Norodom Sihanouk seit der Unabhängigkeit Kambodschas von Frankreich in den 1950er Jahren regiert. Kambodscha hat sich nach und nach dem demographisch und wirtschaftlich vom Khmer Rouge Regime erholt, obwohl die psychologischen Narben viele Kambodschanerfamilien und émigré-Gemeinschaften betreffen. Es ist bemerkenswert, dass Kambodscha eine sehr junge Bevölkerung hat, und bis 2003 waren drei Viertel Kambodschas zu jung, um sich an die Khmer Rouge-Ära zu erinnern. Mitglieder dieser jüngeren Generation können nur durch Mundwort von Eltern und Ältesten vom Khmer Rouge kennen. Zum Teil ist dies, weil die Regierung nicht verlangt, dass Erzieher Kinder über Khmer Rouge Gräueltaten in den Schulen lehren; aber Kambodschas Bildungsministerium begann Khmer Rouge Geschichte in High Schools beginnend im Jahr 2009 zu lehren. Außerordentliche Kammern in den Kambodscha-Gerichtshöfen Die außerordentlichen Kammern in den Kambodscha-Gerichtshöfen (ECCC) wurden als Kambodscha-Gericht mit internationaler Beteiligung und Unterstützung für die Erprobung von Führungspersönlichkeiten und für Verbrechen, die während des Khmer Rouge-Regimes begangen wurden, gegründet. Ab 2020 gibt es 3 offene Fälle. Zu den Bemühungen der ECCC, sowohl auf nationaler als auch auf internationaler Ebene zu diskutieren, gehören öffentliche Studienverhandlungen, Studientouren, Videovorführungen, Schulvorträge und Videoarchive auf der Website. Nachdem Kaing Guek Eav (Alias Duch) für seinen Teil an den Gräueltaten von Khmer Rouge große Reue empfindet, überraschte Kaing Guek Eav (Alias Duch), Leiter eines Folterzentrums, aus dem 16.000 Männer, Frauen und Kinder zu ihrem Tod geschickt wurden, das Gericht in seinem Prozess am 27. November 2009 mit einem Appell für seine Freiheit. Der Kambodschanische Anwalt Kar Savuth verkündigte das Gericht weiter, indem er den ersten Aufruf des Prozesses nach einem Aquittal seines Mandanten ausgab, auch nachdem sein französischer Anwalt die Suche nach einem solchen Urteil verweigert hatte. Am 26. Juli 2010 wurde er verurteilt und zu dreißig Jahren Haft verurteilt. Theary Seng antwortete: "Wir haben gehofft, dass dieses Gericht hart gegen Straflosigkeit streikt, aber wenn Sie 14.000 Menschen töten und nur 19 Jahre dienen können – 11 Stunden pro Leben genommen – was ist das? Es ist ein Witz", die Bedenken über politische Einmischung zu äußern. Im Februar 2012 wurde die Freiheitsstrafe von Duch nach Klagen sowohl der Strafverfolgung als auch der Verteidigung auf Leben inhaftiert. Um den Appell der Verteidigung abzulehnen, erklärte Richter Kong Srim, dass "Duchs Verbrechen "unzweifelhaft unter den schlimmsten in der aufgezeichneten menschlichen Geschichte" seien und "die höchste Strafe zur Verfügung stehen". Öffentliche Probenahmen in Phnom Penh sind für die Menschen in Kambodscha im Alter von 18 einschließlich Ausländern offen. Um den Willen der Menschen zu unterstützen, an den öffentlichen Anhörungen teilzunehmen, bietet das Gericht kostenlose Bus-Transport für Gruppen von Kambodschaern, die das Gericht besuchen möchten. Seit Beginn des Verfahrens der Rechtssache 001 im Jahr 2009 bis Ende 2011 nahmen 53.287 Personen an den öffentlichen Anhörungen teil. ECCC hat auch Studienreiseprogramm veranstaltet, um Dorfbewohnern in ländlichen Gebieten zu helfen, die Geschichte des Khmer Rouge Regimes zu verstehen. Das Gericht bietet freien Transport für sie, um das Gericht zu besuchen und mit Gericht Beamten treffen, um über seine Arbeit zu lernen, zusätzlich zu Besuchen des Völkermordmuseums und der Tötungsfelder. ECCC hat auch Dörfer besucht, um Video-Screenings und Schulvorlesungen zu bieten, um ihr Verständnis des Studiengangs zu fördern. Darüber hinaus sind Studien und Transkripte teilweise mit englischer Übersetzung auf der Website des ECCC verfügbar. Museen Das Tuol Sleng Museum of Genocide ist ein ehemaliges Hochschulgebäude, das zwischen 1976 und 1979 in ein Folter-, Verhör- und Hinrichtungszentrum umgewandelt wurde. Der Khmer Rouge nannte das Zentrum S-21. Von den geschätzten 15.000 bis 30.000 Gefangenen überlebten nur sieben Gefangene. Der Khmer Rouge fotografierte die überwiegende Mehrheit der Insassen und hinterließ ein fotografisches Archiv, das es den Besuchern ermöglicht, fast 6.000 S-21 Porträts an den Wänden zu sehen. Besucher können auch erfahren, wie die Insassen von den in den Gebäuden ausgestellten Einrichtungen und Einrichtungen gefoltert wurden. Darüber hinaus teilt einer der sieben Überlebenden seine Geschichte mit Besuchern im Museum. Die Choeung Ek Killing Fields befinden sich etwa 15 Kilometer außerhalb von Phnom Penh. Die meisten Gefangenen, die in S-21 gefangen gehalten wurden, wurden in einem der ca. 129 Massengräber hingerichtet und niedergelassen. Es wird geschätzt, dass die Gräber die Überreste von über 20.000 Opfern enthalten. Nach der Entdeckung des Ortes im Jahr 1979 verwandelte der Vietnamesische die Stätte in ein Denkmal und gespeicherte Schädel und Knochen in einem offenwandigen hölzernen Gedenkpavillon. Letztendlich wurden diese Überreste in der Herzstückstupa des Denkmals oder buddhistischem Schrein gezeigt. Veröffentlichungen Das Dokumentationszentrum von Kambodscha (DC-Cam), ein unabhängiges Forschungsinstitut, veröffentlichte A History of Democratic Kampuchea 1975–1979, das erste Lehrbuch der Nation über die Geschichte des Khmer Rouge. Das 74-seitige Lehrbuch wurde 2007 von der Regierung als ergänzender Text genehmigt. Das Lehrbuch zielt darauf ab, die Informationsschüler zu den Khmer Rouge-Jahren zu vereinheitlichen und zu verbessern, da das regierungsangelegene Soziallehrbuch acht oder neun Seiten in den Zeitraum vergibt. Die Publikation war Teil ihres Genozid-Bildungsprojekts, das die Gestaltung eines nationalen Genozid-Studienlehrplans mit dem Ministerium für Bildung, Ausbildung Tausende von Lehrern und 1.700 High Schools, wie man über Völkermord und die Zusammenarbeit mit Universitäten in Kambodscha unterrichtet. Jugend für den Frieden, eine Kambodschanische Nichtregierungsorganisation (NGO), die Bildung in Frieden, Führung, Konfliktlösung und Versöhnung der Kambodschaner Jugend bietet, veröffentlichte ein Buch mit dem Titel Hinter der Finsternis:Betaking Verantwortung oder Acting Under Orders?in 2011. Das Buch ist einzigartig, indem es statt sich auf die Opfer wie die meisten Bücher zu konzentrieren, die Geschichten des ehemaligen Khmer Rouge sammelt, Einblicke in das Funktionieren des Regimes gibt und sich der Frage annähert, wie ein solches Regime stattfinden könnte. Dialoge Während das Tribunal zum Gedenkprozess auf nationaler Ebene beiträgt, fördern einige zivilgesellschaftliche Gruppen die Gedenkfeier auf Gemeinschaftsebene. Das International Center for Conciliation (ICfC) begann 2004 in Kambodscha als Zweig des ICfC in Boston zu arbeiten. ICfC hat 2007 das Projekt "Justiz und Geschichte" gestartet und in Dörfern im ländlichen Kambodscha mit dem Ziel gearbeitet, gegenseitiges Verständnis und Empathie zwischen Opfern und ehemaligen Mitgliedern des Khmer Rouge zu schaffen. Im Anschluss an die Dialoge identifizieren die Dorfbewohner ihre eigenen Denkweisen wie das Sammeln von Geschichten, die an die jüngeren Generationen übertragen werden oder ein Denkmal aufbauen. Durch den Prozess beginnen einige Dorfbewohner, die Möglichkeit eines alternativen Standpunktes zu den traditionellen Vorstellungen des Bösen zu akzeptieren, die mit jedem verbunden sind, der für das Khmer Rouge-Regime arbeitete. Media Berichterstattung Radio National Kampuchea sowie private Radiosender Rundfunkprogramme auf dem Khmer Rouge und Studien. ECCC verfügt über ein eigenes wöchentliches Radioprogramm auf RNK, das der Öffentlichkeit die Möglichkeit bietet, mit Beamten des Gerichts zu interagieren und ihr Verständnis der Fälle zu vertiefen. Jugend für den Frieden, eine Kambodschanische NGO, die Bildung in Frieden, Führung, Konfliktlösung und Versöhnung an Kambodschas Jugend bietet, hat das wöchentliche Radioprogramm ausgestrahlt Sie haben auch eine Chance seit 2009. Mit dem Ziel, die Weitergabe von Hass und Gewalt an zukünftige Generationen zu verhindern, ermöglicht das Programm dem ehemaligen Khmer Rouge, anonym über ihre Vergangenheitserfahrung zu sprechen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Pol Pot Tötet sich auf die Nacht vom 15. April 1998Die Khmer Rouge Trial Task Force Außerordentliche Kammern in den Gerichten von Kambodscha (ECCC)Das Büro des Hohen Kommissars für Menschenrechte in Kambodscha Nuon Cheas 570-seitige Schließung Kurz; seine Version der Khmer Rouge Geschichte. Kambodscha Tribunal Monitor Khmer Rouge S21 Kunstausstellung in Tuol Sleng vom 26. Januar 2011 bis 26. April 2011 von Peter Klashorst nachweislich eine erfinderische Wirkung Andere Online-Quellen Kambodscha Tribunal Monitor, ein Konsortium von akademischen, philanthropischen und gemeinnützigen Organisationen, die freien Zugang zu Videos des Verfahrens, relevante Nachrichten und Aussagen sowie einen Überblick über jeden Fall Kambodschanische Genozid-Programm (CGP) an der Yale University bietet eine umfassende Reihe von Ressourcen auf dem Khmer Rouge und das Tribunal einschließlich Nachrichten-Updates, Fotos, Datenbanken, Landkarten, Überblick Unkategorisierte Dokumentation Zentrum von Kambodscha.Retrieved 6. Februar 2005.Chigas, George (2000). " Aufbau eines Falles gegen das Khmer Rouge: Beweise aus dem Tuol Sleng und Santebal Archives". Harvard Asia Quarterly.4 (1:) 44–49.Archiviert vom Original am 28. September 2007. 10. Februar 2006.