Neuropeptid Y (NPY) ist ein 36 Aminosäure-Neuropeptid, das in verschiedenen physiologischen und homeostatischen Prozessen sowohl in den zentralen als auch peripheren Nervensystemen beteiligt ist. NPY wurde als das umfangreichste Peptid identifiziert, das im Säuger-Zentralnervensystem vorhanden ist, das aus dem Gehirn und Rückenmark besteht. Es wird neben anderen Neurotransmittern wie GABA und Glutamat sezerniert. Im autonomen System wird es hauptsächlich von Neuronen des sympathischen Nervensystems produziert und dient als starker Vasokonstriktor und verursacht auch Wachstum von Fettgewebe. Im Gehirn wird es an verschiedenen Orten, einschließlich der Hypothalamus, produziert und wird gedacht, mehrere Funktionen zu haben, darunter: Erhöhung der Nahrungsaufnahme und Speicherung von Energie als Fett, Verringerung der Angst und Stress, Verringerung der Schmerzwahrnehmung, beeinflussen den circadischen Rhythmus, Verringerung der freiwilligen Alkoholaufnahme, Senkung des Blutdrucks und Kontrolle epileptischen Anfälle. Funktion Neuropeptid Y wurde als synthetisiert in GABAergischen Neuronen identifiziert und während der zellulären Kommunikation als Neurotransmitter fungiert. Neuropeptid Y wird hauptsächlich in Interneurons ausgedrückt. NPY übt die meisten seiner Effekte durch G-Protein gekoppelte Rezeptorproteine aus, hauptsächlich Y1, Y2, Y4 und Y6. Alle Rezeptoren wurden als Teilnehmer an postsynaptischer Übertragungsaktivität angegeben, aber der Y 2 -Rezeptor hat sich auch in der vorsynaptischen Verarbeitung als beteiligt erwiesen. Das Rezeptorprotein, das NPY betreibt, ist ein G-Protein-gekoppelter Rezeptor in der Rhodopsin wie 7-transmembrane GPCR-Familie. Fünf Subtypen des NPY-Rezeptors wurden in Säugetieren identifiziert, von denen vier bei Menschen funktionell sind. Die Subtypen Y1 und Y5 haben bekannte Rollen bei der Stimulation der Fütterung, während Y2 und Y4 in Appetithemmung (Sättigung) Rollen haben. Einige dieser Rezeptoren gehören zu den hochkonservierten Neuropeptidrezeptoren. Hohe Konzentrationen von Neuropeptid Y Synthese und Wirkung wurden im Hypothalamus und Hippocampus gefunden, speziell im Arcuate Nucleus (ARC) und demtate Gyrus. Der bogenförmige Kern hat sich als eine der höchsten Konzentrationen von NPY erwiesen. Dies ermöglicht es NPY, neuroendocrine Freisetzung von verschiedenen hypothalamischen Hormonen wie Luteinisierung Hormon zu regulieren. Neuropeptid Y1-Rezeptoren wurden in der höchsten Dichte in den dichten Gyrus zusammen mit einer Vielzahl von anderen Gehirnbereichen gefunden. Zellwachstum Neuropeptid Y wurde als eine wichtige Rolle in der Neurogenese in verschiedenen Teilen des Gehirns angegeben. Zwei bestimmte Gehirnbereiche, in denen NPY die Neurogenese betrifft, sind die subventrikuläre Zone und die dentate Gyrus des Hippocampus. Diese Bereiche sind, wo Zellwachstum und Verbreitung in der Erwachsenenbildung auftreten. Dentrus Der dentate Gyrus ist maßgeblich an der Zellproliferation beteiligt, ein Prozess moduliert durch verschiedene interne Faktoren, einschließlich Neuropeptid Y. Reduktion oder Eliminierung von NPY freigesetzt von Interneuronen verringerte Zellwachstum in diesem Gehirnbereich. NPY beeinflusst die Neurogenese, indem sie mit ERK-Kinase-Signalisierungspfaden interagiert. Zusätzlich wirkt NPY auf und stimuliert Y1-Rezeptoren, die auf Progenitor Zellmembranen vorhanden sind, um die Zellproliferation zu erhöhen. Ähnlich wie bei den Dentat-Gyrus hat sich NPY gezeigt, die Zellproliferation und Differenzierung in der Subventrikulären Zone durch gezielte Aktivierung von Y1-Rezeptoren im ERK1-/2-Weg zu erhöhen. Zusätzlich wurde NPY in neuronalen Fasern gefunden, die durch die subventrikuläre Zone gehen und sich auf andere Gehirnbereiche erstrecken. Es wurden verschiedene andere Effekte und physiologische Prozesse entdeckt, die NPY in der Subventrikulären Zone einbeziehen, von denen viele Neuron-Migrationsmuster beinhalten. Glühbirne Es wurde gefunden, dass nach Blockierung der NPY-Expression im Maus-olfaktorischen Epithel die Menge an olfaktorischen Vorläuferzellen um die Hälfte verringerte. Dies wiederum verursachte die Mäuse insgesamt eine geringere Menge an olfaktorischen Zellen zu entwickeln. Diese Studie veranschaulichte den Einfluss von NPY auf Vorläuferzellen. Entdeckung Nach der Isolierung von Neuropeptid-y (NPY) aus dem Porcin-Hypothalamus im Jahr 1982 begannen Forscher über die Beteiligung von NPY an hypothalamisch vermittelten Funktionen zu spekulieren. In einer 1983 durchgeführten Studie befanden sich NPY-ergische Axonterminals im paraventrikulären Kern (PVN) des Hypothalamus, und die höchste NPY-Immunreaktivität wurde im PVN des Hypothalamus gefunden. Sechs Jahre später, 1989, Morris et al.homed an der Stelle von NPYergic nuclei im Gehirn. Weiterhin zeigten in situ Hybridisierungsergebnisse aus der Studie die höchsten zellulären Niveaus von NPY mRNA im Arcuate-Kern (ARC) des Hypothalamus.1989 berichtete Haas & George, dass die lokale Injektion von NPY in die PVN zu einer akuten Freisetzung von Corticotropin-Releasing-Hormon (CRH) im Rattenhirn führte, was beweist, dass NPYergische Aktivität direkt die Freisetzung und Synthese von CRH stimuliert. Letzteres wurde in NPY-Studien zu einem Markenpapier. In den siebziger Jahren wurde bereits eine beträchtliche Arbeit über CRH und ihre Beteiligung an Stress- und Essstörungen wie Fettleibigkeit geleistet. Diese Studien markierten gemeinsam den Beginn, die Rolle des NPY in der Orexigenese oder der Nahrungsaufnahme zu verstehen. Verbindung zur NahrungsaufnahmeBehavioral Assays in orexigenen Studien, bei denen Ratten der Modellorganismus sind, wurden gemeinsam mit Immunoassays und in situ Hybridisierungsstudien durchgeführt, um zu bestätigen, dass die Erhöhung der NPY-ergischen Aktivität tatsächlich die Nahrungsaufnahme erhöht. In diesen Studien werden exogene NPY, ein NPY-Agonist wie Dexamethason oder N-Acetyl [Leu 28, Leu31] NPY (24-36) in das dritte Ventrikel oder auf Höhe des Hypothalamus mit einer Kanüle injiziert. Darüber hinaus zeigen diese Studien einstimmig, dass die Stimulation der NPYergischen Aktivität über die Verabreichung bestimmter NPY-Agonisten die Nahrungsaufnahme im Vergleich zu Basisdaten bei Ratten erhöht. Die Wirkungen der NPYergischen Aktivität auf die Nahrungsaufnahme werden auch durch die Blockade bestimmter NPY-Rezeptoren (Y1- und Y5-Rezeptoren) demonstriert, die, wie erwartet, die NPYergische Aktivität gehemmt hat; somit die Nahrungsaufnahme abnimmt. Eine 1999-Studie von King et al.demonstrierte jedoch die Auswirkungen der Aktivierung des NPY-Autorezeptors Y2, der gezeigt wurde, die Freisetzung von NPY zu hemmen und somit die Nahrungsaufnahme auf seine Aktivierung zu regulieren. In dieser Studie wurde ein stark selektiver Y2-Antagonist, BIIE0246 lokal in die ARC verabreicht. Radioimmunoassay-Daten zeigen nach der Injektion von BIIE0246 eine signifikante Zunahme der NPY-Freigabe im Vergleich zur Kontrollgruppe. Obwohl die pharmakologische Halbwertszeit der exogenen NPY, andere Agonisten und Antagonisten immer noch obskur ist, sind die Effekte nicht lang anhaltend und der Rattenkörper beschäftigt eine ausgezeichnete Fähigkeit, anormale NPY-Spiegel und damit Lebensmittelverbrauch zu regulieren und zu normalisieren. Verbindung zur Fettleibigkeit Eine Studie an genetisch fettleibigen Ratten zeigte die Rolle von NPY in der Fettleibigkeit. Vier zugrunde liegende Faktoren, die zur Fettleibigkeit bei Ratten beitragen, sind: eine Erhöhung der Glucosocorticosteroidkonzentrationen im Plasma; Unempfindlichkeit oder Resistenz gegen Insulin; Mutation des Leptinrezeptors; und eine Erhöhung der NPY mRNA und NPY-Freisetzung. In Fettleibigkeit chronisch erhöhte NPY-Spiegel sind zu erkennen, dies wurde bei Ratten gesehen, die auf einer hohen Fettdiät für 22 Wochen gefüttert wurden und zu einer hormonellen Abneigung führten, die NPY-Freisetzung aufgrund eines defekten Leptin-Signals gegenüber Kontrollratten erhöht. Bei Menschen wurden erhöhte freie NPY bei fettleibigen Frauen gefunden und nicht in ihren schlankeren Gegenpartien, die Analyse menschlicher Hypothalamus' für NYP-Konzentration ist jedoch schwieriger als Ratten. Bei der Weanierung bei Ratten gibt es eine frühe Expression von Genmutationen, die die hypothalamische Freisetzung von NPY bei Ratten erhöhen, aber bei Menschen sind mehrere Gene häufig mit den Ergebnissen von Fettleibigkeit und metabolischem Syndrom verbunden. In den meisten Fettleibigkeitsfällen ist die erhöhte Sekretion von NPY eine zentrale / hypothalamische Resistenz gegen energieüberschüssende Hormonsignale wie Leptin, die durch eine Vielzahl von Gründen im CNS entstehen kann. Bei Nagetieren, die gegen Fettleibigkeit beständig sind, wenn sie auf einer obesogenen Ernährung gefüttert wurden, hatten sie eine deutlich geringere Menge an NPY-Rezeptor im Hypothalamus, was eine erhöhte Aktivität von NPY-Neuronen bei fettleibigen Ratten nahelegt, was bedeutet, dass die Reduktion der Freisetzung von NPY für die Verringerung der Fettleibigkeit neben dem Verzehr einer gesunden Ernährung und Bewegung nützlich sein kann. Dies müsste in der menschlichen Forschung gesehen werden, bevor Sie sich auf diese Art von Gewichtsverlust, obwohl derzeit gibt es einige Beweise, dass NPY ist ein signifikanter Vorhersager in Gewichtsreduktion nach Gewichtsverlust, um alte Ebenen der Energiespeicher zu halten. Außerdem korrelieren diese Faktoren miteinander. Die anhaltend hohen Gehalte an Glucosocorticosteroiden stimulieren die Gluconogenese, die anschließend eine Erhöhung der Blutglucose verursacht, die die Freisetzung von Insulin aktiviert, um Glukosespiegel zu regulieren, indem sie ihre Wiederaufnahme und Lagerung als Glykogen in den Geweben im Körper verursacht. Bei Fettleibigkeit, die Forscher spekulieren eine starke genetische und eine diätetische Basis zu haben, verhindert Insulinresistenz eine hohe Blutzuckerregulierung, was zu morbiden Mengen an Glukose und Diabetes mellitus führt. Darüber hinaus verursacht hohe Gehalte an Glucoocorticosteroiden eine Erhöhung von NPY durch direkte Aktivierung von Typ II-Glucoocorticosteroiden-Rezeptoren (die nur durch relativ hohe Gehalte an Glucoocorticosteroiden aktiviert werden) und indirekt durch Aufhebung der negativen Rückkopplung von Corticotropin-Releasingfaktor (CRF) auf NPY-Synthese und Freisetzung.Mittlerweile führt die obesitätsinduzierte Insulinresistenz und die Mutation des Leptinrezeptors (ObRb) zur Aufhebung der Hemmung der NPYergischen Aktivität und letztlich der Nahrungsaufnahme über andere negative Rückkopplungsmechanismen, um sie zu regulieren. Die Adipositas bei Ratten wurde durch Adrenalektomie oder Hypophysektomie signifikant reduziert. Klinische Bedeutung Alkoholismus Die Rolle des Neuropeptids Y hat aufgrund seiner vielfältigen physiologischen Wirkungen erhebliche Aufmerksamkeit für seine Beteiligung an Alkoholismus gewonnen. NPY Neuronen haben gezeigt, mit dopaminergischen Belohnungs- und Emotionspfaden in den Nucleus accumbens bzw. amygdala zu interagieren. NPY-Expressions- und Alkoholpräferenz haben gezeigt, dass eine inverse Beziehung besteht. Die Expressionspegel sind abhängig vom Gehirnbereich des Interesses. Dies deutet darauf hin, dass die Basis-NPY-Werte möglicherweise die angeborenen Alkoholpräferenzen beeinflussen könnten. Frühere Studien haben die anxiolytischen Auswirkungen von NPY auf ein mögliches therapeutisches Drogenziel für Alkoholismus identifiziert. Wie bereits erwähnt, zeigen NPY-Spiegel und Ethanolzufuhr eine inverse Beziehung, daher könnte die zunehmende NPY-Verfügbarkeit den Alkoholkonsum verringern. Durch die Schaffung eines chemischen Antagonisten für einen Y2-Rezeptor, der indirekt als Agonist wirken und Y1-Rezeptoren stimulieren würde, wurde der Alkoholkonsum bei Ratten erfolgreich verringert. Eine weitere ähnliche Studie ergab, dass die NPY-Expression mit der Verhaltensregelung in Bezug auf die Alkoholabhängigkeit verbunden sein kann. Verabreichung von Neuropeptid Y wurde gefunden, um Binge-Trinkverhalten zu reduzieren. Obwohl gezeigt wurde, dass NPY-Genexpression, mRNA- oder Neuropeptid-Spiegel nicht durch langfristigen Alkoholkonsum beeinflusst werden, aber Veränderungen treten beim Abziehen von Alkohol auf. Diese Ergebnisse zeigen, dass Neuropeptid Y hat unterschiedliche Auswirkungen auf den Alkoholkonsum. Zwei Ergebnisse deuten darauf hin, dass NPY gegen Alkoholismus schützen könnte: Ausklopfen von Mäusen, in denen eine Art NPY-Rezeptor entfernt wurde, zeigen eine höhere freiwillige Aufnahme von Alkohol und eine höhere Resistenz gegen Alkohol sedierende Effekte, im Vergleich zu normalen Mäusen; die gemeinsame Fruchtfliege hat ein Neuropeptid, das ähnlich NPY ist, bekannt als Neuropeptid F.Die Niveaus des Neuropeptids F werden in sexuell frustrierten männlichen Fliegen abgesenkt, Stress und Angst Neuropeptid Y gilt als anxiolytisches endogenes Peptid und seine Pegel können durch Stress moduliert werden. NPY hat Verbindungen zur HPA-Achse und wird für die Spannungsmodulation als notwendig erachtet. Es hat sich gezeigt, dass höhere Niveaus der Y1- und Y5-Rezeptoren im Amygdala zu einer reduzierten Angst führen. Zusätzlich wurde der Y1-Rezeptor mit anxiolytischen Effekten im Vorebrain verknüpft, während Y2 mit den Pons verbunden ist. Umgekehrt können höhere NPY-Spiegel mit Widerstand gegen und Erholung von posttraumatische Stressstörung und mit Feuchtigkeit der Angst Reaktion verbunden werden, so dass Einzelpersonen besser unter extremen Stress zu tun. Studien von Mäusen und Affen zeigen, dass wiederholter Stress – und eine fettreiche, hochzuckerreiche Ernährung – die Freisetzung von Neuropeptid Y stimulieren und im Bauch Fett aufbauen. Forscher glauben, dass sie durch die Manipulation von NPY-Spiegeln Fett aus Bereichen, wo es nicht gewünscht wurde und an Orten, wo es benötigt wird, beseitigen könnten. Siehe auch Anorexia nervosa Antianalgesia Incretin Neuropeptid Obesity References Externe Links EMBL-Rezeptor-Datenbankeintrag Neuropeptide Y in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)