Das Abfallmanagement (oder die Abfallentsorgung) umfasst die Prozesse und Maßnahmen, die erforderlich sind, um Abfälle von seiner Gründung bis zur endgültigen Entsorgung zu verwalten. Dazu gehören die Sammlung, den Transport, die Behandlung und Entsorgung von Abfällen sowie die Überwachung und Regulierung des Abfallwirtschaftsprozesses und die Abfallgesetze, Technologien, Wirtschaftsmechanismen. Abfall kann fest, flüssig oder gasförmig sein und jeder Typ hat verschiedene Entsorgungs- und Managementmethoden. Das Abfallmanagement befasst sich mit allen Abfallarten, einschließlich industrieller, biologischer, privater, kommunaler, organischer, biomedizinischer, radioaktiver Abfälle. In einigen Fällen kann Abfall eine Bedrohung für die menschliche Gesundheit darstellen. Gesundheitsprobleme sind während des gesamten Prozesses der Abfallwirtschaft verbunden. Gesundheitsprobleme können auch indirekt oder direkt auftreten. Direkt durch den Umgang mit festen Abfällen und indirekt durch den Verbrauch von Wasser, Boden und Nahrung. Der Abfall wird durch menschliche Aktivität hergestellt, beispielsweise durch Extraktion und Verarbeitung von Rohstoffen. Das Abfallmanagement soll negative Auswirkungen von Abfällen auf die menschliche Gesundheit, die Umwelt, die planetarischen Ressourcen und die Ästhetik reduzieren. Die Abfallwirtschaftspraktiken sind nicht einheitlich unter den Ländern (entwickelte und sich entwickelnde Nationen); Regionen (städtische und ländliche Gebiete) und Wohn- und Industriesektoren können alle unterschiedliche Ansätze annehmen. Eine ordnungsgemäße Entsorgung von Abfällen ist wichtig für den Bau nachhaltiger und lebensfähiger Städte, bleibt aber eine Herausforderung für viele Entwicklungsländer und Städte. In einem Bericht wurde festgestellt, dass eine effektive Abfallbewirtschaftung relativ teuer ist, in der Regel 20 bis 50 % der kommunalen Haushalte umfasst. Der Betrieb dieses wichtigen kommunalen Dienstes erfordert integrierte Systeme, die effizient, nachhaltig und sozial unterstützt sind. Ein großer Teil der Abfallwirtschaftspraktiken beschäftigt sich mit kommunalen festen Abfällen (MSW), die der größte Teil des Abfalls ist, der durch Haushalts-, Industrie- und Handelstätigkeit geschaffen wird. Zu den Maßnahmen der Abfallbewirtschaftung gehören Maßnahmen für integrierte technoökonomische Mechanismen einer Kreislaufwirtschaft, wirksame Entsorgungsanlagen, Export- und Importkontrolle sowie eine optimale nachhaltige Gestaltung der produzierten Produkte. In der ersten systematischen Überprüfung der wissenschaftlichen Erkenntnisse rund um globale Abfälle, ihre Verwaltung und ihre Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und das Leben, die Autoren kam zu dem Schluss, dass etwa ein Viertel aller kommunalen festen terrestrischen Abfälle nicht gesammelt wird und ein zusätzliches viertes nach der Sammlung misshandelt wird, oft in offenen und unkontrollierten Bränden verbrannt wird – oder nahe einer Milliarde Tonnen pro Jahr, wenn kombiniert. Sie fanden auch heraus, dass weitreichende Schwerpunktbereiche jeder eine "hochqualitative Forschungsbasis" fehlten, zum Teil durch das Fehlen von "wesentlichen Forschungsmitteln", die motivierte Wissenschaftler oft benötigen. Elektronische Abfälle (Ewaste) umfassen verworfene Computermonitore, Motherboards, Mobiltelefone und Ladegeräte, kompakte Scheiben (CDs,) Kopfhörer, Fernseher, Klimaanlagen und Kühlschränke. Nach Angaben des Global E-waste Monitors 2017 produziert Indien jährlich rund 2 Millionen Tonnen (Mte) E-Abfälle und zählt nach den USA, P.R. China, Japan und Deutschland zum fünften Mal unter den E-Abfall-Produktionsländern. Grundsätze der Abfallwirtschaft Abfallhierarchie Die Abfallhierarchie bezieht sich auf die "3 Rs" Reduzieren, Wiederverwenden und Recyceln, die Abfallmanagementstrategien nach ihrer Verzichtbarkeit in Bezug auf die Abfallminimierung klassifiziert. Die Abfallhierarchie ist der Grundstein für die meisten Abfallminimierungsstrategien. Ziel der Abfallhierarchie ist es, die maximalen praktischen Vorteile von Produkten zu extrahieren und die Mindestmenge an Endabfällen zu erzeugen; siehe: Ressourcenrückgewinnung. Die Abfallhierarchie ist als Pyramide vertreten, weil die Grundvoraussetzung darin besteht, dass Maßnahmen zur Vermeidung der Abfallerzeugung gefördert werden sollten. Der nächste Schritt bzw. die bevorzugte Maßnahme besteht darin, alternative Verwendungen für den erzeugten Abfall, d.h. durch Wiederverwendung, zu suchen. Als nächstes ist das Recycling, das Kompostierung beinhaltet. Im Anschluss an diesen Schritt ist die Materialrückgewinnung und Abfall-zu-Energie. Die endgültige Maßnahme ist die Beseitigung, in Deponien oder durch Verbrennung ohne Energierückgewinnung. Dieser letzte Schritt ist der letzte Weg für Abfall, der nicht verhindert, umgeleitet oder zurückgewonnen wurde. Die Abfallhierarchie stellt den Fortschritt eines Produktes oder Materials durch die sequentiellen Stufen der Pyramide der Abfallwirtschaft dar. Die Hierarchie stellt die letztgenannten Teile des Lebenszyklus für jedes Produkt dar. Lebenszyklus eines Produkts Der Lebenszyklus beginnt mit der Konstruktion, verläuft dann durch Herstellung, Verteilung und primäre Verwendung und folgt dann durch die Stufen der Abfallhierarchie Reduktion, Wiederverwendung und Recycling. Jede Phase des Lebenszyklus bietet Möglichkeiten für politische Interventionen, die Notwendigkeit des Produkts neu zu denken, das Abfallpotenzial zu minimieren, seine Nutzung zu erweitern. Die Produktlebenszyklusanalyse ist eine Möglichkeit, die Nutzung der weltweit begrenzten Ressourcen zu optimieren, indem die unnötige Abfallerzeugung vermieden wird. Ressourceneffizienz Ressourceneffizienz spiegelt das Verständnis wider, dass das globale Wirtschaftswachstum und die Entwicklung bei aktuellen Produktions- und Verbrauchsmustern nicht erhalten werden können. Global extrahiert die Menschheit mehr Ressourcen, um Waren zu produzieren, als der Planet nachfüllen kann. Ressourceneffizienz ist die Verringerung der Umweltauswirkungen von der Produktion und dem Verbrauch dieser Waren, von der endgültigen Rohstoffgewinnung bis zur letzten Verwendung und Entsorgung. Verursacherprinzip Das Verursacherprinzip verpflichtet, dass die Verursacher die Auswirkungen auf die Umwelt bezahlt. Was die Abfallbewirtschaftung betrifft, so bezieht sich dies in der Regel auf die Forderung eines Abfallerzeugers, für eine angemessene Entsorgung des unentdeckbaren Materials zu zahlen. Geschichte Während der meisten Geschichte war die Menge an Abfällen, die vom Menschen erzeugt wurden, wegen geringer Bevölkerungsdichte und Ausbeutung natürlicher Ressourcen unbedeutend. Gemeinsame Abfälle, die während der vormodernen Zeit produziert wurden, waren vor allem Asche und menschliche biologisch abbaubare Abfälle, die vor Ort mit minimalem Umwelteinfluss in den Boden freigesetzt wurden. Werkzeuge aus Holz oder Metall wurden in der Regel wiederverwendet oder durch die Generationen geleitet. Einige Zivilisationen haben sich jedoch in ihrer Abfallproduktion eher bewährt als andere. Insbesondere hatte die Maya von Mittelamerika ein festes monatliches Ritual, in dem sich die Bewohner des Dorfes zusammensammeln und ihren Müll in großen Müllhalden verbrennen würden. Moderne Ära Nach dem Beginn der Industrialisierung und dem anhaltenden städtebaulichen Wachstum großer Bevölkerungszentren in England verursachte der Aufbau von Abfällen in den Städten eine rasche Verschlechterung des sanitären Niveaus und der allgemeinen Qualität des städtischen Lebens. Die Straßen wurden wegen der fehlenden Abfallentsorgungsvorschriften mit Schmutz gestopft. Die Forderung nach der Errichtung einer kommunalen Behörde mit Abfallentsorgungsbefugnissen trat bereits 1751 auf, als Corbyn Morris in London vorschlug, dass "... da die Erhaltung der Gesundheit der Menschen von großer Bedeutung ist, wird vorgeschlagen, dass die Reinigung dieser Stadt unter eine einheitliche öffentliche Verwaltung gestellt werden sollte, und all der Dreck von den Thames zu einer richtigen Distanz im Lande befördert wird". Doch erst Mitte des 19. Jahrhunderts wurde es von zunehmend verheerenden Choleraausbrüchen und der Entstehung einer öffentlichen Gesundheitsdebatte angestoßen, dass die ersten Rechtsvorschriften zum Thema entstanden sind. Einflussreich in diesen neuen Schwerpunkt war der Bericht Die Sanitary Condition of the Labouring Population im Jahre 1842 des Sozialreformers Edwin Chadwick, in dem er für die Bedeutung einer angemessenen Abfallentsorgung und Bewirtschaftungseinrichtungen zur Verbesserung der Gesundheit und des Wohlbefindens der Bevölkerung der Stadt argumentierte. Im Vereinigten Königreich begann das Gesetz über die Beseitigung und die Prävention von Krankheiten von 1846, was ein stetig wachsender Prozess der Bereitstellung regulierter Abfallwirtschaft in London sein sollte. Das Metropolitan Board of Works war die erste stadtweite Behörde, die zentralisierte Sanitation Regulation für die schnell expandierende Stadt und das Public Health Act 1875 machte es für jeden Haushalt obligatorisch, ihre wöchentlichen Abfälle in "bewegbaren Behältern" zur Entsorgung zu hinterlegen – das erste Konzept für eine Staubbinde. Die dramatische Zunahme der Abfallentsorgung führte zur Schaffung der ersten Verbrennungsanlagen oder, wie sie damals genannt wurden, Destruktoren". Im Jahre 1874 wurde der erste Verbrennungsbetrieb in Nottingham von Manlove, Alliott & Co. Ltd. zum Entwurf von Alfred Fryer gebaut. Diese wurden jedoch aufgrund der großen Mengen an Asche, die sie produzierten, mit Opposition getroffen und über die benachbarten Gebiete verzichteten. Ähnliche Siedlungssysteme der Abfallentsorgung sind in anderen Großstädten Europas und Nordamerikas an der Wende des 20. Jahrhunderts entstanden. Im Jahre 1895 wurde New York City die erste US-Stadt mit dem öffentlichen Sektor Müllwirtschaft. Frühe Müllentfernungs-Lkws waren einfach geöffnete Schuppen LKW von einem Team von Pferden gezogen. Sie wurden im frühen Teil des 20. Jahrhunderts motorisiert und in den 1920er Jahren in Großbritannien wurden die ersten geschlossenen Body Trucks zur Beseitigung von Gerüchen mit einem Deponiehebelmechanismus eingeführt. Diese wurden bald mit "Hopper-Mechanismen" ausgestattet, wo der Schaufelr auf Bodenebene geladen wurde und dann mechanisch gerieben wurde, um den Abfall im LKW abzulegen. Der Garwood Load Packer war 1938 der erste Lkw, um einen hydraulischen Verdichter zu integrieren. Abfallbehandlung und -transport Abfallentnahmemethoden unterscheiden sich in den verschiedenen Ländern und Regionen. Inländische Abfallentsorgungsdienste werden oft von lokalen Behörden oder von privaten Unternehmen für industrielle und kommerzielle Abfälle erbracht. Einige Bereiche, insbesondere in weniger entwickelten Ländern, haben keine formalen Abfallsammelsysteme. Die Sammlung von Abfällen Curbside ist die häufigste Methode der Entsorgung in den meisten europäischen Ländern, Kanada, Neuseeland, USA und vielen anderen Teilen der entwickelten Welt, in denen Abfälle in regelmäßigen Abständen von spezialisierten LKWs gesammelt werden. Dies ist oft mit der kurbseitigen Abfalltrennung verbunden. In ländlichen Gebieten müssen Abfälle an eine Transferstation gebracht werden. Die gesammelten Abfälle werden dann zu einer geeigneten Entsorgungseinrichtung transportiert. In einigen Bereichen wird die Vakuum-Sammlung verwendet, in der Abfall aus dem Haus oder den Gewerberäumen durch Vakuum entlang kleiner Bohrrohre transportiert wird. Systeme sind in Europa und Nordamerika im Einsatz. In einigen Zuständigkeiten werden unregelmäßige Abfälle an der kurbseitigen oder aus Abfallübergabestationen gesammelt und anschließend in recycelbare und unbrauchbare Abfälle sortiert. Solche Systeme sind in der Lage, große Mengen an festen Abfällen zu sortieren, recycelbare Stoffe zu salzen und den Rest in Biogas und Bodenkonditionierer zu verwandeln. In San Francisco gründete die lokale Regierung ihre obligatorische Recycling- und Composting-Verordnung, um ihr Ziel von "Zero Abfall bis 2020" zu unterstützen, und forderte alle in der Stadt, wiederverwertbare und kompostierbare Stoffe aus der Deponie zu halten. Die drei Ströme werden mit dem kurbseitigen "Fantastic 3"-Bin-System gesammelt – blau für recycelbare Stoffe, grün für kompostierbare Stoffe und schwarz für deponierte Materialien – für Bewohner und Unternehmen bereitgestellt und von San Franciscos einzigem Müllhauler, Recology gewartet. Das Pay-As-You-Throw-System der Stadt lädt Kunden durch das Volumen von Deponie-gebundenen Materialien, die einen finanziellen Anreiz bietet, um recycelbare und kompostierbare von anderen Diskonten zu trennen. Das Department of the Environment's Zero Waste Program der Stadt hat die Stadt zu 80% Ablenkung, die höchste Ablenkungsrate in Nordamerika erreicht. Andere Unternehmen wie Waste Industries verwenden eine Vielzahl von Farben, um zwischen Müll und Recyclingdosen zu unterscheiden. Darüber hinaus kann in einigen Bereichen der Welt die Entsorgung von kommunalen festen Abfällen zu Umweltbelastungen führen, da Beamte keine Benchmarks haben, die zur Messung der ökologischen Nachhaltigkeit bestimmter Praktiken beitragen. Abwasserreinigung Dies ist die Trennung von nassem Abfall und trockenem Abfall. Ziel ist es, trockene Abfälle leicht zu recyceln und nasse Abfälle als Kompost zu verwenden. Bei der Abwassertrennung verringert sich die Abfallmenge, die deponiert wird, erheblich, was zu einer geringeren Luft- und Wasserverschmutzung führt. Es ist wichtig zu beachten, dass die Abfalltrennung auf der Art der Abfälle und der am besten geeigneten Behandlung und Entsorgung basiert. Dies erleichtert auch die Anwendung verschiedener Prozesse auf die Abfälle, wie Kompostierung, Recycling und Verbrennung. Es ist wichtig, das Abfallmanagement und die Segregation als Gemeinschaft zu praktizieren. Eine Möglichkeit, die Abfallbewirtschaftung zu betreiben, besteht darin, dafür Sorge zu tragen. Der Prozess der Abfalltrennung sollte der Gemeinschaft erklärt werden. Segregierte Abfälle sind auch oft billiger zu entsorgen, weil es nicht so viel manuelle Sortierung als gemischte Abfälle erfordert. Es gibt eine Reihe wichtiger Gründe, warum Abfalltrennung wichtig ist, wie rechtliche Verpflichtungen, Kosteneinsparungen und Schutz der menschlichen Gesundheit und der Umwelt. Institutionen sollten es ihren Mitarbeitern so einfach wie möglich machen, ihre Abfälle richtig zu trennen. Dies kann die Etikettierung umfassen, um sicherzustellen, dass genügend zugängliche Bins und deutlich angeben, warum Seigerung so wichtig ist. Die Kennzeichnung ist besonders wichtig, wenn es um nukleare Abfälle geht, weil die überschüssigen Produkte des nuklearen Kreislaufs die menschliche Gesundheit beeinträchtigen können. Empfohlene Farbcodierung von Behältern • Gelb- für Infektionsabfälle • Braun- für chemische und pharmazeutische Abfälle • Schwarz- für allgemeine Abfälle In den meisten entwickelten Ländern wird die heimische Abfallentsorgung aus einer nationalen oder lokalen Steuer finanziert, die sich auf Einkommen oder Vermögenswerte beziehen kann. Die kommerzielle und industrielle Abfallentsorgung wird typischerweise als kommerzieller Service berechnet, oft als integrierte Ladung, die Entsorgungskosten beinhaltet. Diese Praxis kann die Entsorgungsunternehmer ermutigen, sich für die günstigste Entsorgungsmöglichkeit wie Deponie und nicht für die umweltgerechte Lösung wie Wiederverwendung und Recycling zu entscheiden. Die Finanzierung von soliden Abfallbewirtschaftungsprojekten kann für die Stadtregierung überwältigend sein, insbesondere wenn die Regierung sie als einen wichtigen Dienst betrachtet, den sie dem Bürger leisten sollten. Spender und Stipendien sind ein Fördermechanismus, der vom Interesse der Spenderorganisation abhängt. soviel es eine gute Möglichkeit ist, die Infrastruktur der Abfallwirtschaft der Stadt zu entwickeln, Zuschüsse zu gewinnen und zu nutzen, ist allein auf das, was der Spender als wichtig betrachtet. Daher kann es eine Herausforderung für eine Stadtregierung sein, zu diktieren, wie die Mittel auf den verschiedenen Aspekt der Abfallwirtschaft verteilt werden sollten. In einigen Bereichen wie Taipei berechnet die Stadtregierung ihre Haushalte und Industrien für das Volumen der Müll produzieren. Abfälle werden vom Stadtrat nur gesammelt, wenn es in der Regierung ausgestellt Müllsäcke. Diese Politik hat den Abfall, den die Stadt produziert, erfolgreich reduziert und die Recyclingrate erhöht. Die Weltbank finanziert und berät über solide Abfallwirtschaftsprojekte mit einer Vielzahl von Produkten und Dienstleistungen, darunter traditionelle Kredite, ergebnisbasierte Finanzierung, entwicklungspolitische Finanzierung und technische Beratung. Weltbankfinanzierte Abfallwirtschaftsprojekte befassen sich in der Regel mit dem gesamten Lebenszyklus von Abfällen von Generation zu Generation bis hin zur Sammlung und Beförderung und schließlich der Behandlung und Entsorgung. Entsorgungsmethoden Deponie Eine Deponie ist ein Ort für die Entsorgung von Abfallstoffen durch Bestattung. Deponie ist die älteste Form der Abfallbehandlung, obwohl die Beerdigung der Abfälle modern ist; historisch wurde Müll einfach in Stapeln gelassen oder in Gruben geworfen. Deponien müssen täglich geöffnet und für Benutzer verfügbar sein. Während die Mehrzahl ihrer Kunden Kommunen, Gewerbe- und Bauunternehmen sind, dürfen die Bewohner in den meisten Fällen auch die Deponie verwenden. Historisch gesehen waren Deponien die häufigste Methode der organisierten Abfallentsorgung und bleiben so an vielen Orten auf der ganzen Welt. Verbrennungsverbrennung ist ein Entsorgungsverfahren, bei dem feste organische Abfälle einer Verbrennung unterzogen werden, um sie in Rückstände und gasförmige Produkte umzuwandeln. Dieses Verfahren eignet sich sowohl für die Entsorgung von kommunalen Feststoffabfällen als auch für feste Rückstände aus der Abwasserbehandlung. Dieser Prozess reduziert die Volumen an Feststoffabfällen um 80 bis 95 Prozent. Verbrennungs- und andere Hochtemperaturabfallbehandlungssysteme werden manchmal als "thermische Behandlung" bezeichnet. Verbrennungsanlagen wandeln Abfallstoffe in Wärme, Gas, Dampf und Asche um. Die Verbrennung wird sowohl von Individuen als auch von der Industrie in geringem Umfang durchgeführt. Es wird zur Entsorgung von festen, flüssigen und gasförmigen Abfällen verwendet. Es wird als praktische Methode der Entsorgung bestimmter gefährlicher Abfälle (wie biologischer medizinischer Abfall) anerkannt. Bei der Verbrennung handelt es sich um eine kontroverse Methode der Abfallentsorgung, da es sich um Emissionen gasförmiger Schadstoffe einschließlich erheblicher Mengen Kohlendioxid handelt. Die Verbrennung ist in Ländern wie Japan üblich, wo Land knapper ist, da die Einrichtungen in der Regel nicht so viel Fläche wie Deponien benötigen. Abfall-Energie (WtE) oder Energie-Abfall (EfW) sind für Einrichtungen, die Abfälle in einem Ofen oder Kessel verbrennen, um Wärme, Dampf oder Strom zu erzeugen. Die Verbrennung in einem Verbrennungsgerät ist nicht immer perfekt und es gab Bedenken über Schadstoffe bei gasförmigen Emissionen aus Verbrennungsanlagen. Besondere Besorgnis hat sich auf einige sehr persistente organische Verbindungen wie Dioxine, Furane und PAHs konzentriert, die entstehen können und die schwere Umweltauswirkungen haben können und einige Schwermetalle wie Quecksilber und Blei, die im Verbrennungsprozess verdampft werden können. Recycling Recycling ist eine Regenerationspraxis, die sich auf die Sammlung und Wiederverwendung von Abfallstoffen wie leeren Getränkebehältern bezieht. Dieser Prozess beinhaltet das Aufbrechen und Wiederverwenden von Materialien, die sonst als Müll loswerden würde. Es gibt zahlreiche Vorteile des Recyclings, und mit so vielen neuen Technologien, die noch mehr Materialien recycelbar machen, ist es möglich, die Erde zu reinigen. Recycling profitiert nicht nur der Umwelt, sondern wirkt sich auch positiv auf die Wirtschaft aus. Die Materialien, aus denen die Gegenstände hergestellt werden, können in neue Produkte hergestellt werden. Materialien zum Recycling können getrennt von allgemeinen Abfällen mit dedizierten Behältern und Sammelfahrzeugen, einem Verfahren namens kerbside-Sammlung, gesammelt werden. In einigen Gemeinden ist der Abfallbesitzer verpflichtet, die Materialien vor der Sammlung in verschiedene Bins (z.B. für Papier, Kunststoffe, Metalle) zu trennen. In anderen Gemeinden werden alle recycelbaren Materialien in einem einzigen Behälter für die Sammlung platziert, und die Sortierung wird später in einer zentralen Anlage behandelt. Die letztgenannte Methode wird als "einstromiges Recycling" bezeichnet. Zu den am häufigsten recycelten Konsumgütern zählen Aluminium wie Getränkedosen, Kupfer wie Draht, Stahl aus Lebensmittel- und Aerosoldosen, alte Stahlmöbel oder -ausrüstung, Gummireifen, Polyethylen- und PET-Flaschen, Glasflaschen und Gläser, Pappekartons, Zeitungen, Zeitschriften und Lichtpapier sowie Wellfaserkartons. Auch PVC, LDPE, PP und PS (siehe Harzidentifikationscode) sind recycelbar. Diese Elemente bestehen in der Regel aus einer einzigen Art von Material, so dass sie relativ einfach in neue Produkte zu recyceln. Das Recycling komplexer Produkte (z.B. Computer und elektronische Geräte) ist aufgrund der zusätzlichen Demontage und Trennung erschwert. Die Art des für das Recycling zugelassenen Materials variiert je nach Stadt und Land. Jede Stadt und jedes Land hat verschiedene Recycling-Programme, die die verschiedenen Arten von recycelbaren Materialien behandeln können. Im Wiederverkaufswert des Materials wird jedoch nach dem Wiederaufbereiten eine gewisse Abnahmeänderung reflektiert. Einige der Arten des Recyclings umfassen Altpapier und Karton, Kunststoffrecycling, Metallrecycling, elektronische Geräte, Holzrecycling, Glasrecycling, Stoff und Textil und vieles mehr. Im Juli 2017 kündigte die chinesische Regierung ein Importverbot von 24 Kategorien von recycelbaren und festen Abfällen an, darunter Kunststoff, Textilien und gemischtes Papier, das weltweit enorme Auswirkungen auf die entwickelten Länder hatte, die direkt oder indirekt nach China exportierten. Wiederverwendung Biologische Aufarbeitung Recoverable Materialien, die in der Natur organische sind, wie Pflanzenmaterial, Lebensmittelabfälle und Papierprodukte, können durch Kompostierung und Verdauungsprozesse zur Zersetzung der organischen Substanz zurückgewonnen werden.Das resultierende organische Material wird dann als Mulch oder Kompost für landwirtschaftliche oder landwirtschaftliche Zwecke recycelt. Darüber hinaus kann Abgas aus dem Prozess (wie Methan) erfasst und zur Strom- und Wärmeerzeugung (CHP/Kopplung) eingesetzt werden, was die Effizienz maximiert. Es gibt verschiedene Arten von Kompostierung und Verdauung Methoden und Technologien. Sie variieren in der Komplexität von einfachen Home-Kompost-Haps bis zur großtechnischen Verdauung von gemischten Hausmüll. Die verschiedenen Methoden der biologischen Zersetzung werden als aerobe oder anaerobe Verfahren eingestuft. Einige Methoden verwenden die Hybriden dieser beiden Methoden. Die anaerobe Verdauung des organischen Anteils an festen Abfällen ist umweltfreundlicher als Deponie oder Verbrennung. Die biologische Verarbeitung im Abfallmanagement soll den natürlichen Zersetzungsprozess von organischen Stoffen kontrollieren und beschleunigen. (Siehe Ressourcenwiederherstellung.) Energierückgewinnung Energierückgewinnung aus Abfall ist die Umwandlung von nicht recycelbaren Abfallstoffen in nutzbare Wärme, Strom oder Kraftstoff durch eine Vielzahl von Prozessen, einschließlich Verbrennung, Vergasung, Pyrolyse, anaerobe Verdauung und Deponiegasrückgewinnung. Dieser Prozess wird oft als Abfall zu Energie bezeichnet. Die Energierückgewinnung aus Abfall ist Teil der nicht gefährlichen Abfallwirtschaftshierarchie. Mit der Energierückgewinnung, um nicht recycelbare Abfallstoffe in Strom und Wärme umzuwandeln, erzeugt eine erneuerbare Energiequelle und kann CO2-Emissionen reduzieren, indem die Energie aus fossilen Quellen kompensiert und die Methanerzeugung aus Deponien reduziert wird. Weltweit entfallen 16% der Abfallwirtschaft. Der Energiegehalt von Abfallprodukten kann direkt durch die Verwendung als direkter Verbrennungskraftstoff oder indirekt durch die Verarbeitung in eine andere Kraftstoffart genutzt werden. Die thermische Behandlung reicht von der Verwendung von Abfällen als Brennstoffquelle zum Kochen oder Heizen und von der Verwendung des Gasbrennstoffs (siehe oben) bis zum Brennstoff für Kessel zur Erzeugung von Dampf und Strom in einer Turbine. Pyrolyse und Vergasung sind zwei verwandte Formen der thermischen Behandlung, bei denen Abfallstoffe mit begrenzter Sauerstoffverfügbarkeit auf hohe Temperaturen erhitzt werden. Das Verfahren erfolgt üblicherweise in einem verschlossenen Gefäß unter hohem Druck. Die Pyrolyse von Feststoffabfällen wandelt das Material in feste, flüssige und Gasprodukte um. Die Flüssigkeit und das Gas können zur Energieerzeugung verbrannt oder in andere chemische Produkte (chemische Raffinerie) verfeinert werden. Der feste Rückstand (Charakter) kann weiter zu Produkten wie Aktivkohle verfeinert werden. Vergasung und fortgeschrittene Plasma-Lichtbogenvergasung werden verwendet, um organische Materialien direkt in ein synthetisches Gas (Syngas) aus Kohlenmonoxid und Wasserstoff umzuwandeln. Das Gas wird dann verbrannt, um Strom und Dampf zu erzeugen. Eine Alternative zur Pyrolyse ist eine hochtemperatur- und drucküberkritische Wasserzersetzung (hydrothermale monophasische Oxidation). Pyrolyse Pyrolyse wird oft verwendet, um viele Arten von heimischen und industriellen Rückständen in einen zurückgewonnenen Brennstoff umzuwandeln. Verschiedene Arten von Abfalleinträgen (z.B. Pflanzenabfälle, Lebensmittelabfälle, Reifen) im Pyrolyseprozess liefern möglicherweise eine Alternative zu fossilen Brennstoffen. Pyrolyse ist ein Verfahren zur thermochemischen Zersetzung von organischen Materialien durch Wärme in Abwesenheit stöchiometrischer Sauerstoffmengen; die Zersetzung erzeugt verschiedene Kohlenwasserstoffgase. Während der Pyrolyse vibrieren die Moleküle des Objekts bei hohen Frequenzen soweit, dass Moleküle beginnen, sich zu brechen. Die Pyrolysegeschwindigkeit nimmt mit der Temperatur zu. In industriellen Anwendungen liegen Temperaturen über 430 °C (800 °F). Die langsame Pyrolyse erzeugt Gase und feste Kohle. Pyrolyse hält Versprechen für die Umwandlung von Abfall Biomasse in nützlichen flüssigen Brennstoff. Die Pyrolyse von Altholz und Kunststoffen kann möglicherweise Kraftstoff erzeugen. Die aus der Pyrolyse verbleibenden Feststoffe enthalten Metalle, Glas, Sand und Pyrolysekoks, die nicht in Gas umwandeln. Im Vergleich zum Verbrennungsprozess liefern bestimmte Arten von Pyrolyseverfahren weniger schädliche Nebenprodukte, die Alkalimetalle, Schwefel und Chlor enthalten. Die Pyrolyse einiger Abfälle liefert jedoch Gase, die die Umwelt wie HCl und SO2 beeinflussen. Resource Recovery Resource Recovery ist die systematische Ableitung von Abfällen, die für die Entsorgung bestimmt war, für eine bestimmte nächste Verwendung. Es ist die Verarbeitung von recycelbaren Materialien und Ressourcen zu extrahieren oder wiederherzustellen oder in Energie umzuwandeln. Diese Aktivitäten werden in einer Ressourcenrückgewinnungsanlage durchgeführt. Ressourcenrückgewinnung ist nicht nur ökologisch wichtig, sondern auch wirtschaftlich. Es verringert die Abfallmenge für die Entsorgung, spart Platz in Deponien und bewahrt natürliche Ressourcen. Ressourcenrückgewinnung (im Gegensatz zur Abfallwirtschaft) nutzt LCA (Lebenszyklusanalyse) Versuche, Alternativen zur Abfallwirtschaft anzubieten. Für gemischte MSW (Municipal Solid Waste) haben eine Reihe von breit angelegten Studien gezeigt, dass Verabreichung, Quellentrennung und -sammlung, gefolgt von Wiederverwendung und Recycling der nicht-organischen Fraktion und Energie und Kompost/Dünger-Produktion des organischen Materials über anaerobe Verdauung der begünstigte Weg. Als Beispiel dafür, wie das Ressourcenrecycling vorteilhaft sein kann, enthalten viele weggeworfene Gegenstände Metalle, die wiederverwertet werden können, um einen Gewinn zu erzielen, wie die Komponenten in Leiterplatten. Holzspäne in Paletten und anderen Verpackungsmaterialien können in nützliche Produkte für den Gartenbau zurückgeführt werden. Die recycelten Chips können Wege, Gehwege oder Arena Oberflächen abdecken. Die Anwendung rationaler und konsequenter Abfallwirtschaftspraktiken kann eine Reihe von Vorteilen erbringen, darunter: Wirtschaftlich – Die Verbesserung der wirtschaftlichen Effizienz durch Ressourcennutzung, Behandlung und Entsorgung und die Schaffung von Märkten für Recycles kann zu effizienten Praktiken bei der Produktion und dem Verbrauch von Produkten und Materialien führen, die zu wertvollen Materialien für die Wiederverwendung und das Potenzial für neue Arbeitsplätze und neue Geschäftsmöglichkeiten führen. Social – Durch die Verringerung der negativen Auswirkungen auf die Gesundheit durch die richtige Abfallwirtschaftspraxis, die daraus resultierenden Konsequenzen sind attraktiver Bürgergemeinschaften. Bessere soziale Vorteile können zu neuen Beschäftigungsquellen führen und möglicherweise Gemeinschaften aus der Armut heben, vor allem in einigen der sich entwickelnden ärmeren Länder und Städte. Umwelt – Verringerung oder Beseitigung negativer Auswirkungen auf die Umwelt durch Reduktion, Wiederverwendung und Recycling und die Minimierung der Ressourcengewinnung können zu einer verbesserten Luft- und Wasserqualität führen und zur Verringerung der Treibhausgasemissionen beitragen. Intergenerationale Equity – Nach effektiven Abfallmanagement-Praxis können nachfolgende Generationen eine robustere Wirtschaft, eine gerechtere und integrativere Gesellschaft und ein saubereres Umfeld bieten. Abfallbewirtschaftung Flüssiger Abfall ist eine wichtige Kategorie der Abfallbewirtschaftung, weil es so schwer zu bewältigen ist. Im Gegensatz zu festen Abfällen können flüssige Abfälle nicht leicht abgeholt und aus einer Umgebung entfernt werden. Flüssige Abfälle breiteten sich aus und verschmutzen leicht andere Flüssigkeitsquellen, wenn sie in Kontakt gebracht werden. Diese Art von Abfällen saugt auch in Objekte wie Boden und Grundwasser ein. Dies wiederum trägt dazu bei, die Pflanzen, die Tiere im Ökosystem sowie die Menschen im Bereich der Verschmutzung zu verschmutzen. Klärschlamm Klärschlamm wird durch Abwasserbehandlungsverfahren hergestellt. Durch eine rasche Urbanisierung hat sich das kommunale Abwasser erhöht, was zu 0,1–30,8 kg Abwasser pro Bevölkerungsäquivalent pro Jahr (kg/p.e/Jahr) führte. Gemeinsame Entsorgungspraktiken von Klärschlamm sind Verbrennung, Kompostierung und Deponie. Vermeidung und Reduktionsverfahren Eine wichtige Methode der Abfallwirtschaft ist die Vermeidung von Abfallmaterial, auch Abfallreduktion genannt. Die Abfallminimierung reduziert die durch eine gründliche Anwendung innovativer oder alternativer Verfahren erreichte Menge an gefährlichen Abfällen. Methoden der Vermeidung umfassen die Wiederverwendung von gebrauchten Produkten, die Reparatur von gebrochenen Gegenständen statt neue zu kaufen, die Entwicklung von Produkten, die nachfüllbar oder wiederverwendbar sind (wie Baumwolle anstelle von Plastik-Einkaufstaschen), die Verbraucher zu ermutigen, die Verwendung von Einwegprodukten (wie Einwegbesteck,) Entfernen von Lebensmitteln/Flüssig bleibt von Dosen und Verpackungen, und die Gestaltung von Produkten, die weniger Material verwenden, um den gleichen Zweck zu erreichen (z. Während der Abfalltransport in einem bestimmten Land unter nationale Vorschriften fällt, unterliegt der grenzüberschreitende Abfallverkehr oft internationalen Verträgen. Eine große Sorge für viele Länder der Welt war gefährliche Abfälle. Das Basler Übereinkommen, das von 172 Ländern ratifiziert wird, verbietet den Transport von gefährlichen Abfällen aus entwickelten Ländern in weniger entwickelte Länder. Die Bestimmungen des Baseler Übereinkommens wurden in die EU-Verschwendungsregelung integriert. Radioaktive Abfälle, obwohl sie als gefährlich angesehen werden, fallen nicht unter die Zuständigkeit des Basler Übereinkommens. Eine Studie von 2018 ergab, dass "informelle Netzwerke von Händlern, Käufern und Verkäufern die Porosität der Grenzen nutzen, um dem konsultierenden EU-Rechtsrahmen zu entkommen. Herausforderungen in Entwicklungsländern Gebiete mit Entwicklungsländern erleben oft erschöpfte Abfallentsorgungsdienste und unzureichend verwaltete und unkontrollierte Mülldeponien. Die Probleme verschlechtern sich. Probleme mit der Governance erschweren die Situation. Das Abfallmanagement in diesen Ländern und Städten ist eine anhaltende Herausforderung durch schwache Institutionen, chronische Unterbeschaffung und schnelle Urbanisierung. Alle diese Herausforderungen, zusammen mit dem Mangel an Verständnis von verschiedenen Faktoren, die zur Hierarchie der Abfallwirtschaft beitragen, beeinflussen die Behandlung von Abfällen. In den Entwicklungsländern werden die Abfallwirtschaftsaktivitäten in der Regel von Armen getragen, für ihr Überleben. Es wurde geschätzt, dass 2 % der Bevölkerung in Asien, Lateinamerika und Afrika von Abfällen für ihre Lebensgrundlage abhängig sind. Familien organisierte oder individuelle Handfänger sind oft mit Abfallmanagement-Praktiken mit sehr wenig unterstützendem Netzwerk und Einrichtungen mit erhöhtem Risiko von gesundheitlichen Auswirkungen beteiligt. Darüber hinaus verhindert diese Praxis, dass ihre Kinder weiterbilden. Die Beteiligung der meisten Bürger an der Abfallwirtschaft ist sehr gering, die Bewohner in städtischen Gebieten sind nicht aktiv am Prozess der Abfallwirtschaft beteiligt. Technologien Traditionell war die Abfallwirtschaftsindustrie ein verspäteter Adopter neuer Technologien wie RFID-Tags (Radio Frequency Identification), GPS- und integrierte Softwarepakete, die eine bessere Erfassung von Qualitätsdaten ohne die Verwendung von Schätzungen oder manuellen Daten ermöglichen. Diese Technologie wurde von vielen Organisationen in einigen Industrieländern weit verbreitet. Die Funkfrequenzkennung ist ein Etikettiersystem zur automatischen Identifizierung von rezyklierbaren Bestandteilen des kommunalen Feststoffabflusses. Das Abfallmanagement nach der Region Marokko hat Vorteile von der Umsetzung eines 300 Millionen US-Dollar-Sanitärdeponiesystems gesehen. Während es eine teure Investition sein könnte, prognostiziert die Regierung des Landes, dass sie ihnen weitere $440 Millionen in Schäden gerettet hat, oder Folgen der Nichtbeseitigung von Abfällen richtig. Türkei Vereinigtes Königreich Die Abfallwirtschaftspolitik im Vereinigten Königreich ist für das Department of the Environment, Food and Rural Affairs (DEFRA) zuständig. In England präsentiert der "Waste Management Plan für England" eine Zusammenstellung der Abfallwirtschaftspolitik. Sambia In Sambia ist ASAZA eine gemeinschaftsbasierte Organisation, deren Hauptzweck darin besteht, die Bemühungen der Regierung und der kooperierenden Partner zur Verbesserung des Lebensstandards für benachteiligte Gemeinschaften zu ergänzen. Das Hauptziel des Projekts ist die Minimierung des Problems der Undiskriminierung von Abfällen, die zu Landabbau und Umweltverschmutzung führt. Die ASAZA trägt gleichzeitig dazu bei, die Probleme der Arbeitslosigkeit und der Armut durch die Einkommenserzeugung und die Bezahlung von Teilnehmern, Frauen und unqualifizierten Jugendlichen zu lindern. San Francisco San Francisco begann im Jahr 2009 mit der Erwartung, bis zum Jahr 2030 null Abfall zu sein. Der Rat hat Änderungen vorgenommen, wie das Recycling und die Kompostierung einer obligatorischen Praxis für Unternehmen und Einzelpersonen, das Verbot von Styrofoam und Plastiktüten, die Abgaben auf Papiertüten und die Erhöhung der Müllsammelraten. Unternehmen werden steuerlich für die korrekte Entsorgung von Recycling und Kompostierung belohnt und für die falsche Entsorgung besteuert. Neben diesen Richtlinien wurden die Abfallbehälter in verschiedenen Größen hergestellt. Der Kompostbehälter ist der größte, der Recyclingbehälter ist zweiter, und der Müllbehälter ist der kleinste. Dies ermutigt Einzelpersonen, ihre Abfälle in Bezug auf die Größen gedanklich zu sortieren. Diese Systeme funktionieren, weil sie in der Lage waren, 80% der Abfälle aus der Deponie abzuleiten, was die höchste Rate jeder großen US-Stadt ist. Trotz all dieser Veränderungen sagt Debbie Raphael, Leiter des San Francisco Department of the Environment, dass Nullabfälle noch nicht erreichbar ist, bis alle Produkte anders entwickelt sind, um recycelt oder kompostierbar zu werden. Wissenschaftliche Zeitschriften Weiterführende wissenschaftliche Zeitschriften in diesem Bereich umfassen: Umwelt- und Ressourcenökonomie Umweltüberwachung und Bewertung Journal of Environmental Assessment Policy and Management Journal of Environmental Economics and Management Siehe auch Referenzen =Externe Links = Windkraft ist eine wichtige Quelle für Strom in Portugal. Ende 2020 betrug die Windkraftkapazität in Continental Portugal 5,456 MW. Im Jahr 2020 betrug die Windenergie 23,7% der gesamten Stromerzeugung. Der Rekord der Windenergieerzeugung wurde am 22. November 2019 mit 103.1 GWh produziert Regionale Trends Der größte Teil der portugiesischen Windkapazität befindet sich im Nordnortheast Distritos. Viseu ist das Distrito mit der größten installierten Kapazität, gefolgt von Coimbra, Vila Real und Castelo Branco. Große Windparks Die 240 MW Alto Minho Windfarm im Stadtteil Viana do Castelo wurde im November 2008 voll funktionsfähig, als Portugals Wirtschaftsminister Manuel Pinho ihn eröffnete. Zum Zeitpunkt der Fertigstellung war es Europas größter Offshore-Windpark. Der Windpark begann 2007 mit der Stromerzeugung, wobei die Produktion zunimmt, da mehr Windenergieanlagen online kamen, was die modulare Natur der Windparks widerspiegelt. Der Windpark besteht aus 68 Enercon E-82 2MW Windenergieanlagen und 52 Enercon E-70 E4 2MW Turbinen, insgesamt 136 MW bzw. 104 MW. Der Windpark wird jährlich 552 GWh produzieren und 370.000 Tonnen Kohlendioxidemissionen vermeiden. Zu den wichtigsten Windparks gehören: Arada-Montemuro Windpark (112 MW,) Gardunha Windpark (106 MW,) Pinhal Interior Wind Farm (144 MW,) Ventominho Wind Farm (240 MW). Weitere Windparks umfassen: Die Pampilhosa Windfarm (114 MW), die Turbinen von Vestas V90 verwendet; die Caramulo Windfarm mit einer Leistung von 90 MW, mit Enercon E-70 E4 und E82/2000 Turbinen; und die Candeeiros Windfarm mit einer Leistung von 111 MW, mit Vestas V90 Turbinen. Portugal hat auch 2 MW Offshore-Kapazität in der schwimmenden Windenergieanlage WindFloat in der Nähe der Aguçadoura Wave Farm in Póvoa de Varzim. Es wurde erfolgreich getestet, und es wurde 2016 mit geplanter Erweiterung und umbenanntem Windfloat Atlantic nach Viana do Castelo übertragen, und der Standort Póvoa de Varzim wird eine neue Technologie fördern. Im Jahr 2013 installierte Portugal 196 MW Windenergie. Im Jahr 2015 änderte sich die MW Windenergie im Vergleich zu 2014 nicht, blieb bei 4922.88 MW. Ende 2020 betrug die Windkraftkapazität in Continental Portugal 5,456 MW. Siehe auch Liste der großen Windparks Erneuerbare Energie in der Europäischen Union Erneuerbare Energie in Portugal Solarenergie in Portugal Geothermie in Portugal Erneuerbare Energien nach LändernErneuerbare Energievermarktung Referenzen Externe Links Erneuerbare Energien in Portugal