Sportsmanship ist ein Aspiration oder Ethos, dass ein Sport oder Aktivität für sich genossen werden. Dies ist mit angemessener Berücksichtigung für Fairness, Ethik, Respekt und ein Gefühl der Gemeinschaft mit den Mitbewerbern. Ein "sore loser" bezieht sich auf einen, der nicht gut besiegt, während ein "guter Sport" bedeutet, ein "guter Gewinner" zu sein und ein "guter Verlierer" zu sein (einer, der in einem Sportspiel höflich gegen einen anderen zeigt). Die Analyse Sportsmanship kann als dauerhafte und relativ stabile Charakteristik oder Anordnung so begriffen werden, dass sich Individuen in der Art unterscheiden, wie sie sich in Sportsituationen im Allgemeinen verhalten. Sportsmanship bezieht sich hauptsächlich auf Tugenden wie Fairness, Selbstkontrolle, Mut und Beharrlichkeit, und ist mit zwischenmenschlichen Konzepten der Behandlung von anderen verbunden und fair behandelt, die Selbstkontrolle bei Umgang mit anderen, und die Achtung sowohl von Autorität als auch von Gegnern. Sportsmanship wird auch als die Art betrachtet, wie man auf einen Sport/Spiel/Spieler reagiert. Die vier Elemente der Sportlichkeit werden oft als gute Form, den Willen zu gewinnen, Gerechtigkeit und Fairness gezeigt. Alle vier Elemente sind kritisch und ein Gleichgewicht muss unter allen vier gefunden werden, um echte Sportmannschaft zu illustrieren. Diese Elemente können auch zu Konflikten führen, da eine Person mehr gewinnen möchte als in Gerechtigkeit und Fairness und so zu einem Konflikt innerhalb der Aspekte der Sportlichkeit. Dies wird Probleme verursachen, da die Person glaubt, sie seien ein guter Sportler, aber sie besiegen den Zweck dieser Idee, da sie zwei Schlüsselkomponenten des Seins sportlich ignorieren. Wenn Athleten zu selbstzentriert werden, wird die Idee der Sportmannschaft entlassen. Die heutige Sportkultur, insbesondere die Basis des Elitesports, legt großen Wert auf die Idee des Wettbewerbs und des Gewinnens und damit der Sportmannschaft nimmt dadurch einen Rücksitz. In den meisten, wenn nicht alle Sportler, Sportler auf Elite-Ebene machen die Standards auf Sport und egal, ob sie es mögen oder nicht, sie werden als Führer und Vorbilder in der Gesellschaft gesehen. Da jeder Sport in der Regel angetrieben wird, ist die häufigste Straftat der schlechten Sportlichkeit der Akt des Betrügens oder Brechens der Regeln, um einen unlauteren Vorteil zu gewinnen; dies wird als unsportsmanisches Verhalten bezeichnet. Ein Konkurrent, der nach dem Verlieren eines Spiels oder Wettbewerbs schlechte Sportmanschaft zeigt, wird oft als "sore loser" bezeichnet, während ein Konkurrent, der nach dem Gewinnen schlechte Sportmannschaft ausstellt, typischerweise als "schlechter Gewinner" bezeichnet wird. Sore Loser Verhalten beinhaltet die Schuld Anderen für den Verlust zu beschuldigen, nicht die Verantwortung für persönliche Handlungen, die zur Niederlage beigetragen, auf den Verlust in einer unreifen oder unsachgemäßen Weise reagieren, Ausreden für die Niederlage zu machen, und zitiere ungünstige Bedingungen oder andere kleinliche Probleme als Gründe für die Niederlage. Ein böser Gewinner wirkt nach seinem oder ihrem Sieg in flacher Weise, z.B. indem er sich um seinen oder ihren Sieg rühmt, den Sieg im Gesicht(en) des Gegners(n) reibt und das Selbstwertgefühl des Gegners senkt, indem er den Gegner(n) ständig an schlechte Leistung im Vergleich erinnert (auch wenn der Gegner(n) gut konkurrieren). Nicht Respekt gegenüber dem anderen Team wird als schlechter Sportler betrachtet und könnte zu demoralisierenden Auswirkungen führen; wie Leslie Howe beschreibt: "Wenn ein Pitcher im Baseball entscheidet, nicht auf seine maximale Fähigkeit zu springen, schlagen Sie vor, dass der Teig nicht auf einem angemessenen Niveau ist, [es] könnte dazu führen, dass der Teig niedrige Selbstvertrauen oder Wert haben. " Es gibt sechs verschiedene Kategorien in Bezug auf Sport: die Elemente des Sports, die Elemente der Sportlichkeit, Klarstellungen, Konflikte, Balance und Unerträglichkeit. Alle sechs zeichnen eine Person mit guter Sportlichkeit aus. Obwohl es eine gewisse Affinität zwischen einigen der Kategorien gibt, sind sie eindeutige Elemente. "Im Wesentlichen hat das Spiel für seine gerichtete und unmittelbare Endfreude, Freude und Freuden, die von einem Geist der Moderation und Großzügigkeit dominiert wird. Die Leichtathletik hingegen ist im Wesentlichen eine wettbewerbsfähige Aktivität, die für ihren Endsieg im Wettbewerb steht und die sich aus Hingabe, Opfer und Intensität auszeichnet."(Feelezz, 1896, S. 3)Hence, die Tugenden eines Spielers sind radikal von den Tugenden eines Athleten verschieden.(Feelezz, 1896, S. 3). Wenn man von Missverständnissen der Sportlerschaft spricht, geben Rudd und Stoll (2013) ein Beispiel aus 1995, eine US-Hochschule Leichtathletik Liga schlug den Post-Spiel-Handshake, der ein Teil von Sport wie Fußball und Basketball war. Die Handschüttung wurde wegen Kämpfen, die nach dem Handshake entstanden, verboten.(S.41)Die meisten Spieler werden von den Führern um sie herum beeinflusst, wie Trainer und ältere Spieler, wenn es Coaches und Administratoren gibt, die Sport nicht verstehen, dann was ist mit den Spielern? Beispiele Es gibt verschiedene Möglichkeiten, dass Sport in verschiedenen Sportarten praktiziert wird. Eine gute Sportart zu sein, beinhaltet oft, andere zu behandeln, wie Sie auch behandelt werden möchten, fröhlich für gute Stücke (auch wenn es von der Opposition gemacht wird), übernehmen Verantwortung für Ihre Fehler, und halten Sie Ihre Perspektive. Ein Beispiel für die Behandlung von anderen, wie Sie behandelt werden möchten, wäre, respektvoll und höflich zu anderen Teammitgliedern und der Opposition zu sein, weil Sie im Gegenzug auch gleich behandelt werden möchten. Für gute Stücke könnte beinhalten, wenn im Netball ein Spieler der Opposition eine gute Führung für den Ball gemacht, was dann zu einem Ziel führte, jeder würde entweder schlagen oder einen unterstützenden Kommentar zu bestätigen, dass das, was der Spieler tat, war sehr gut getan. Die Verantwortung für Ihre Fehler zu übernehmen, wird dazu führen, dass die Schuld nicht auf andere Menschen. Einige beliebte Beispiele für gute Sportlerschaft sind zitternde Hände, helfen einem Gegner, der überfallen, ermutigen alle, fröhlich, clap oder hi-five, und seien respektvoll für alle, einschließlich Teamkollegen, die Opposition, Eltern und Beamten. Am wichtigsten ist es oft ermutigt und sagte über Sport, dass "Es ist nicht, ob Sie gewinnen oder verlieren, es ist, wie Sie das Spiel spielen. " Sport kann sich je nach Spiel selbst oder Kultur der Gruppe in unterschiedlicher Weise manifestieren. Zum Beispiel, im Sport der Kricket, wird ein Spieler manchmal anerkennen, dass er draußen ist, indem er aus dem Feld, obwohl die umpires (Spielbeamte) dachte, dass er nicht aus. Mitwirkende Faktoren Sportlichkeit kann von einigen Faktoren beeinflusst werden, wie die Werte und Einstellungen der Spieler gegenüber dem Sport und auch die professionellen Vorbilder, die der Öffentlichkeit gezeigt werden. Rollenmodelle im Sport sollen moralisch und respektvoll handeln. Wenn Elite Sport-Rolle-Modelle nicht Sport fördern, kann dies auch die Menschen in der Gesellschaft ermutigen, in ähnlicher Weise zu den Athleten zu handeln, die sie auf und Idolisieren. Zum Beispiel, wenn ein Individuum auf einen Athleten blickte, der zu viel getrunken hat, können sie dies als akzeptables Verhalten sehen. Die direkte Korrelation zwischen Sport und Führung wird auch als ein weiterer Faktor angesehen. Ein positives Umfeld in Ihrem sportlichen Team wird daher gute Sportlichkeit von den Individuen schaffen. Eine positive Führung durch die Kapitäne, Trainer und Unterstützer würde dann eine positive sportliche Umgebung fördern. Siehe auch Lady Byng Gedenkstätte, Trophäe der National Hockey League an den Spieler, der die beste Sportlerschaft Pierre de Coubertin Medaille zeigt, eine besondere Medaille, die während der modernen Olympischen Spiele für außergewöhnliche Handlungen der Sportlerschaft im Einklang mit den Idealen der Spiele aushändigt. Unsportsmanlike Verhalten Gamesmanship Ultimate (Sport) Football War Fair Play Award (Disambiguation)Fair Play Trophy (Disambiguation) ReferenzenExterne Links AL Notebook, "Torre: Rodriguez war falsch an Distract Fielder". Die Washington Post, 2. Juni 2007, Seite E06.Sanātana Dharma (Devanagari: ≠ Dharma) ist ein alternativer Name für Hinduismus, der in Hindi neben dem häufigeren Hindu Dharm verwendet wird. EtymologyIn Sanskrit übersetzt Sanātana Dharma etwa auf "ewiges Gesetz" oder, weniger buchstäblich, "ewiger Weg. "In Pali ist der äquivalente Begriff Dhammo Sanātano (gemeinsam), angegeben. In Hindi wird das Sanskrit-Darlehenswort dharm ・los als Religion verwendet"(≠ ≠ SEINGLIEDSTAG) überträgt sich grob auf die "ewige Religion". Dharma wird oft als Pflicht, Religion oder "religiöse Pflicht" übersetzt, hat aber eine tiefere Bedeutung. Das Wort kommt von der Sanskrit Wurzel dhri, die bedeutet "zu erhalten" oder "das, was für etwas integral ist" (z.B. Dharma des Zuckers ist süß, Feuer heiß zu sein). Das Dharma einer Person besteht aus Pflichten, die sie nach ihren angeborenen Eigenschaften, die sowohl spirituell als auch materiell sind, tragen und zwei entsprechende Arten erzeugen: Sanatana-dharma – Aufgaben, die nach der geistigen (konstitutionellen) Identität als Atman (Selbst) ausgeführt werden und somit für jeden gleich sind. Zu den allgemeinen Aufgaben gehören Tugenden wie Ehrlichkeit, von der Verletzung von Lebewesen, Reinheit, Goodwill, Barmherzigkeit, Geduld, Nachsicht, Selbstrückhaltung, Großzügigkeit und Askese. Varnashrama-dharma (aliasSvadharma) – Aufgaben, die nach dem Material (Bedingungs-) Natur ausgeführt werden und zu diesem Zeitpunkt für den Einzelnen spezifisch sind. Die "eigene Pflicht" nach ihrer Klasse oder Besetzung und Lebensphase sollte gewinnen, wenn im Konflikt mit Sanatana-dharma (z.B. ein Krieger, der andere verletzt, wie in Bhagavad Gita erklärt). Nach der Vorstellung von Sanatana-dharma ist die ewige und intrinsische Neigung des lebendigen Wesens (Atman) seva (Service). Sanatana-dharma, transzendental zu sein, bezieht sich auf universelle und axiomatische Gesetze, die über unsere temporären Glaubenssysteme hinausgehen. Geschichte Die Phrase dharma sanātana tritt in der klassischen Sanskrit-Literatur auf, z.B. in der Manusmrti (4-138), die um das 5. Jahrhundert v. Chr. und in der Bhagavata Purana geschrieben wurde. Im späten 19. Jahrhundert wurde der Begriff während der Hindu-Revitalisierungsbewegung als Name für Hinduismus als Religion wiederbelebt, um den Begriff Hindu, der nicht-native persische Herkunft ist, zu vermeiden. Heute ist Sanatana Dharma nur mit Hinduismus verbunden. In der heutigen Nutzung wird der Begriff sanatana dharma verringert und verwendet, um einen "traditionellen" oder sanatani (ewiger) Ausblick im Gegensatz zum sozialpolitischen Hinduismus zu betonen, der von Bewegungen wie dem Arya Samaj umarmt wird. Im scharfen Gegensatz zu den Bemühungen von Lahore Sanatana Dharma Sabha, die Hindu-Tradition gegen den Angriff der Reform zu bewahren, wird nun betont, dass Sanatan Dharma nicht starr sein kann, es muss inklusive sein, ohne die beste und Gesamtheit des Wissens, um den karmischen Prozess zu führen, vor allem, da Sanatan hat keinen Anfang und kein Ende. Sehen Sie auch Hindu Idealismus Neo-Vedanta Hindu Wiederbelebung Externe Links Was ist Sanatan Dharma? Sanatan Dharma - Die Kraft der grenzenlosen Liebe == Referenzen ==