Am 22. Mai 2014 starteten die von General Prayut Chan-o-cha, Kommandeur der Royal Thai Army (RTA), geführten Royal Thai Armed Forces einen Staatsstreich, den 12. seit dem ersten Staatsstreich des Landes im Jahr 1932, gegen die Betreuerregierung Thailands nach sechs Monaten politischer Krise. Das Militär gründete eine Junta namens National Council for Peace and Order (NCPO), um die Nation zu regieren. Nach der Auflösung der Regierung und des Senats veranlasste die NCPO Exekutiv- und Legislativbefugnisse in ihrem Anführer und ordnete die Justizabteilung an, im Rahmen ihrer Richtlinien zu arbeiten. Darüber hinaus hat sie die Verfassung von 2007 teilweise aufgehoben, das zweite Kapitel, das den König betrifft, das Kriegsrecht erklärt und bundesweit verworfen, politische Versammlungen verboten, verhaftete und inhaftierte Politiker und Anti-Coup-Aktivisten, verhängte Internet Zensur und nahm die Kontrolle der Medien. Die NCPO erließ eine Interimskonstitution, die sich mit Amnestie und Kehrkraft begab. Die NCPO gründete auch ein militärisches dominiertes nationales Gesetz, das später einstimmig General Prayut zum neuen Premierminister des Landes gewählt hat. Im Februar 2021 wurden Regierungsminister Puttipong Punnakanta, Nataphol Teepsuwan und Thaworn Senniam bei Protesten, die zu dem Staatsstreich von 2014 führten, wegen der Auferstehung schuldig befunden. Hintergrund In der Generalwahl 2011 gewannen Yingluck Shinawatra und die Pheu Thai Party (PTP) einen Landslidesieg und bildeten die Regierung mit Yingluck als Premierminister. Anti-Regierungsproteste unter der Leitung des ehemaligen Parteisekretärs Suthep Thaugsuban, begannen im November 2013. Später gründete Suthep das Volksdemokratische Reformkomitee (PDRC), um die Einrichtung eines unausgewählten "Volksrats" zur "politischen Reform" zu fordern. Pro-Regierungsgruppen, einschließlich der Red Shirts, hielten Massen-Rallylis in Reaktion. Gewalt trat gelegentlich auf, was zu einer Reihe von Tod und Verletzungen führte. Im Dezember 2013 löste Yingluck das Repräsentantenhaus auf und plante eine allgemeine Wahl für den 2. Februar 2014. Von den Anti-Regierungs-Protestern wurde die Wahl an diesem Tag nicht beendet. Das Verfassungsgericht hat die Wahl am 21. März 2014 aufgehoben. Am 7. Mai 2014 hat das Verfassungsgericht Yingluck und neun weitere Ministerpräsidenten aus dem Amt über die umstrittene Übertragung eines Top-Sicherheitsoffiziers im Jahr 2011 einstimmig entfernt. Die übrigen Minister wählten den stellvertretenden Ministerpräsidenten und Handelsminister Niwatthamrong Boonsongpaisan, Yingluck als Ministerpräsident zu ersetzen, da die Proteste fortgesetzt wurden. Nach dem Putsch sagte PDRC-Führer Suthep Thaugsuban PDRC-Unterstützer, dass er seit 2010 in Gesprächen mit General Prayut war, wie Yinglucks Bruder Thaksin Shinawatra und seine Familie von der Macht auszuschließen. Er behauptete auch, dass, bevor er das Kriegsrecht erklärte, General Prayut sagte ihm, dass "Khun Suthep und Ihre Massen von PDRC-Unterstützern sind zu erschöpft. Es ist jetzt die Pflicht der Armee, die Aufgabe zu übernehmen." Ebenso berichtete Reuters im Dezember 2013, dass enge Freunde von Prayut, ehemaliger Armeechef, Anupong Paochinda, und General Prawit Wongsuwan waren Anhänger der PDRC. Nach dem Staatsstreich wurde Prawit zum stellvertretenden Premierminister ernannt. Sofort vor dem Putsch Martial Law Inposition Die RTA intervenierte am 20. Mai 2014, als ihr Kommandant, General Prayut, die Macht unter der von König Vajiravudh (Rama VI) mit dem Titel Martial Law, BE 2457 (1914) promulgierten Handlung ausübte, um das Kriegsrecht bundesweit von 03:00 Uhr aufzuerlegen. Er sagte durch einen Fernsehpool, dass die Einführung des Kriegsgesetzes auf Dauer Gewalt von beiden Seiten zurückzuführen sei und dass die Armee die Wiederherstellung und Aufrechterhaltung des Friedens ermöglichte. Nachdem General Prayut das Kriegsrecht auferlegt hatte, befahl General Prayut die Auflösung des Zentrums für die Verwaltung des Friedens und des Ordens, einer von der Fürsorgerregierung gebildeten Polizei, um die Krise zu lösen. Dann gründete er mit sich selbst als Kommandant ein Friedens- und Ordensbetreuungskommando (POMC). Mit der Pflicht, den Menschen von allen Seiten unverzüglich "Frieden von allen Seiten wiederherzustellen", wurde die POMC zunächst die Befugnis erhalten, "vorzubeugen, zu unterdrücken, zu beseitigen" jede Situation, die die nationale Sicherheit betrifft, jede Bestimmung des Kriegsgesetzes durchzusetzen und jede Person zu rufen. General Prayut befahl auch, dass das Personal der Polizei, Marine, Luftwaffe und Verteidigungsministerium dem POMC unterliegen. In Bangkok wurden Soldaten an vielen Orten stationiert und die Hauptstraßen blockiert. Das Militär ergriff das Regierungshaus von den PDRC-Protesten und ergriff alle Fernsehsender in Bangkok und einigen anderen Teilen des Landes, bevor er einige Stationen, darunter die des PDRC und der Red Shirts, abschloss. General Prayut bestellte später alle Medien, um ihre regelmäßigen Programme mit den POMC-Programmen zu ersetzen, wann immer er benötigt. und verhängte ein Verbot der Veröffentlichung von Informationen, die die Mission des Militärs beeinträchtigen könnten. Er richtete auch alle Regierungsbeamten an, ihm Bericht zu erstatten. Am 21. Mai 2014 hat die POMC eine Task Force für Internet-Zensur eingerichtet und Internet-Dienstleister beauftragt, ihr Bericht zu erstatten, um Online-Inhalte zu kontrollieren. Die Betreuerregierung beschwerte sich, dass sie nicht über die kriegsrechtlichen Entscheidungen der Armee konsultiert worden sei. Die Armee behauptete, die Bewegung sei kein Staatsstreich und die Regierung blieb im Amt. Unerfolgreiche Gespräche Nach der Gründung hielt die POMC zwei Tage lang Gespräche mit Rivalengruppen ab, um Resolution zu finden. Es wurde berichtet, dass die Teilnehmer von widersprüchlichen Meinungen waren und keine Einigung angenommen werden konnte. Während der Gespräche wurde die Betreuerregierung von der Wahlkommission aufgefordert, zurückzutreten. Die Regierung verweigerte den Antrag und sagte, es sei von der Verfassung verlangt, im Amt zu bleiben. Die Verfassung von 2007 verordnete, dass das Kabinett bei der Auflösung des Repräsentantenhauses im Amt bleibt und bis zum neuen Kabinett weiterhin funktioniert. Am Nachmittag des 22. Mai 2014 hielt die POMC einen weiteren Vortrag im Thai Army Club auf der Vibhavadi Rangsit Road Das Gespräch hatte fünf Stunden ohne Einigung geführt, während die Regierung behauptete, dass es eine gesetzliche Pflicht hatte, im Amt zu bleiben. Bei der Sitzung sagte General Prayut schließlich zu Justizminister Chaikasem Nitisiri, der die Regierungsvertreter leitete: "Das Gespräch weiß kein Ende, weil Sie alle nur über das Gesetz sprechen.[...] Die Regierung besteht darauf, dass sie nicht zurücktritt, oder? "Chaikasem antwortete: "Nicht in diesem Moment". General Prayut sagte dann zu dem Treffen, dass "Entschuldigung, ich muss Macht ergreifen" und bestellte die Inhaftierung der Kabinettmitglieder sowie die Führer der PDRC, Red Shirts und politische Parteien, die an der Diskussion teilnahmen, viel zu dem Unglück der Medienvertreter, die anwesend waren. Sie wurden am Hauptsitz des 1. Infanterie-Regiments der Königsgarde im Phaya Thai Bezirk gehalten. Einführung Am Abend des 22. Mai 2014 kündigte General Prayut durch eine televisierte Adresse an, dass die Streitkräfte die Kontrolle der nationalen Verwaltung übernehmen, offiziell einen Staatsstreich gegen die Betreuerregierung starten und den NCPO zur Staatsführung einrichten. Später in dieser Nacht hat die NCPO die Verfassung von 2007 aufgehoben, das zweite Kapitel, das mit dem König umgeht. Darüber hinaus befahl sie formell die Auflösung der Betreuerregierung, aber der Senat sowie alle anderen staatlichen Stellen, einschließlich der Gerichte und der unabhängigen Organe, wurden intakt gehalten. Der NCPO erklärte seine Zusammensetzung wie folgt: General Prayut (RTA Commander) als Führer, General Thanasak Patimaprakorn (Chief of Defence Forces,) Admiral Narong Pipathanasai (Royal Thai Navy Commander,) Air Chief Marshal Prajin Juntong (Royal Thai Air Force Commander, Sekret) und Polizei General AdRT Saengsingkaew (Royal Thai Police Commissioner seine Polizei seine Polizei seine Die NCPO gab dann bekannt, dass ihr Führer alle Befugnisse und Pflichten ausüben würde, die die Gesetze in den Premierminister und den Schrank investieren, bis es einen neuen Premierminister gab. Sie beauftragte die Regierungsministerien und gleichwertige Agenturen. Am 24. Mai 2014 löste der NCPO den bestehenden Senat auf und erteilte seinem Führer legislative Befugnisse. Sie befahl der Rechtsabteilung, im Rahmen ihrer Richtlinien tätig zu werden. Es übergab den Polizeigeneral Adul an einen inaktiven Posten im Amt des Premierministers und ersetzte ihn durch die Polizei General Watcharapol Prasarnrajkit. Adul wurde als Loyalität der deponierten Regierung gesehen. Verhaftung und Inhaftierung öffentlicher Persönlichkeiten unmittelbar nach dem Start des Staatsstreichs verließ der Betreuer Ministerpräsident Niwatthamrong, der nicht an den Gesprächen teilnahm, sein Büro im Handelsministerium, um zu vermeiden, vom Militär begriffen zu werden. Der NCPO bestellte ihn und die Kabinettmitglieder, die nicht inhaftiert wurden, um an diesem Tag dem Militär zu melden. Es wurde berichtet, dass Niwatthamrong versuchte, bei der Botschaft der Vereinigten Staaten in Bangkok eine Regierung zu errichten, aber die Botschaft verweigerte den Bericht. In der Nacht vom 22. Mai 2014 verhafteten Militäroffiziere zusätzliche Politiker, darunter Chalerm Yubamrung und seine Söhne. Am folgenden Tag hat die NCPO PTP-Mitglieder und Shinawatra Familienmitglieder, einschließlich Yingluck, aufgerufen. Niwatthamrong und Yingluck gaben sich an diesem Tag der NCPO. Yingluck wurde in einem unverschlossenen "sicheren Haus" inhaftiert. Die NCPO sagte, sie hat sie am 25. Mai veröffentlicht. Die NCPO forderte später weitere 114 prominente Persönlichkeiten beider Seiten auf und erklärte, dass diejenigen, die sich weigerten, sich ihr zu unterwerfen, begriffen und verfolgt würden. Activist Sombat Boonngamanong, besser bekannt als Dotty Editor, war die erste Person, die sich weigerte, sich zu ergeben, und sagte: "Hilarious. Die Meldung [in die Junta] wird als Straftat angesehen. " Er forderte die Vorladungen mit einem Beitrag auf Facebook heraus: "Kette mich, wenn du kannst". Die NCPO antwortete, dass es am Morgen des 24. Mai Soldaten schicken würde, um diejenigen zu begreifen, die nicht erschienen. Einer von denen war Panthongtae Shinawatra, ein Neffe von Yingluck. Sombat wurde schließlich am 5. Juni 2014 in der Provinz Chon Buri aufgenommen. Das Militär verfolgte ihn durch das Internet und nutzte die IP-Adresse, die er benutzte, um seine Kommentare zu veröffentlichen. Neben zwei Jahren Haft wegen Verletzung ihrer Befehle, sagte das Militär Sombat sieben Jahre Haft wegen der Ermutigung der Menschen, ihre Befehle zu verletzen, die das "Gesetz der Nation" sind. Das Militär sagte auch, dass diejenigen, die Zuflucht zu Sombat gewährten, um zwei Jahre im Gefängnis wegen "Verbrecherarbeit" behandelt werden. Die NCPO hat auch die diplomatischen Korps von Bangkok in ihren Hauptsitz gerufen. In seinen Vorladungen sagte er, die Leichen seien lediglich zu einem Treffen mit den Militärfiguren eingeladen, so dass sie "richtiges Verständnis" seiner Mission hätten. Viele ausländische Botschafter, darunter der deutsche Botschafter Rolf Peter Schulze, weigerten sich zu gehen. Ehemaliger Minister für Bildung Chaturon Chaisaeng war die erste Person, die in einem Militärgericht versucht werden, weil sie nicht wie vom NCPO aufgerufen erscheinen. Die Soldaten begriffen Chaturon vor einer Menge ausländischer Journalisten sofort nach einer Pressekonferenz im Foreign Correspondents' Club of Thailand am 27. Mai 2014. Ein NCPO-Sprecher sagte, dass eine Pressekonferenz mit ausländischen Medien als unangemessen und gegen die NCPO-Politik gilt. Chaturon konfrontierte vierzehn Jahre Inhaftierung in Folge von Computerkriminalität Anklagen. Das Kriegsrecht erlaubt es dem Militär, die Menschen für nicht mehr als sieben Tage zu halten. Die NCPO hat die Frist nicht eingehalten. Einige Individuen wurden über drei Wochen inKommunikation gehalten. Kontrolle der öffentlichen Aktivitäten und Medien Bei der Ankündigung des Staatsstreichs hat die NCPO ein Verbot politischer Versammlungen festgelegt und alle Demonstranten dazu gebracht, sich zu verbreiten. Sie befahl allen Bildungseinrichtungen, sowohl öffentlich als auch privat, vom 23. bis 25. Mai 2014 zu schließen. Es verhängte eine Sperrstunde im ganzen Land, um die Menschen in Innenräumen von 22:00 bis 05:00. Die Sperrstunde wurde später auf 24:00 bis 04:00 Uhr, wirksam 28 Mai 2014 geändert. Die Sperre wurde am 13. Juni 2014 in den meisten Teilen des Landes aufgehoben. Die NCPO befahl allen Fernseh- und Radiosendern, ihre regulären Programme zu stoppen und nur RTA-Programme auszusenden. Es inhaftierte Wanchai Tantiwittayapitak, stellvertretender Direktor des Thai Public Broadcasting Service, der betreibt Thai PBS-Station, nachdem er dem Sender erlaubte, ein spezielles Programm über den Putsch auf YouTube statt Fernsehen zu übertragen. Auf dem Programm wurden mehrere Wissenschaftler, darunter Chulalongkorn Universität Dozent Gothom Arya, interviewt und negative Kommentare zum Putsch gegeben. Die thailändische PBS sagte, Wanchai sei zum Hauptquartier der Ersten Armee gebracht worden, um "das Verständnis zwischen den Medien und der Armee zu erreichen". Am 23. Mai 2014 forderte die NCPO alle Medienchefs des Thai Army Club auf und befahl Internet-Dienstleistern, alle als provokativ erachteten Informationen zu zensieren, die öffentliche Störung verursachten, offizielle Geheimnisse enthalten, die die nationale Sicherheit beeinträchtigen könnten oder der NCPO zuwiderlaufen. Sie drohte, die sozialen Medien abzuschalten, wenn ihr Betreiber die Informationen nicht blockieren konnte, die Unruhen hervorrufen oder "die Bereitschaft zur Friedenssicherung" anregen. Am Nachmittag des 23. Mai durften analoge Fernsehnetze mit Ausnahme der thailändischen PBS ihre normale Programmierung wieder aufnehmen, nachdem die NCPO die Internet-Dienstleister befohlen hatte, alle Sendungsfreigabeversuche im Internet zu blockieren und die Nationale Rundfunk- und Telekommunikationskommission zur Stilllegung des Internet-basierten Fernsehens zu unterrichten. Alle digitalen Fernsehnetze durften die Sendungen am nächsten Tag wieder aufnehmen. Am 24. Mai 2014 veröffentlichten Medienorganisationen einen offenen Brief, in dem die NCPO aufgefordert wurde, die Einschränkung der Pressefreiheit so bald wie möglich zu beenden. Die NCPO reagierte, indem sie alle Medienbetreiber einholte und ihnen anwies, dass sie zur ersten Sitzung mit der NCPO verpflichtet waren. Aftermath Future Rollen Die NCPO erklärte am 23. Mai 2014, dass sie die nationalen "wirtschaftlichen, sozialen und politischen" Reformen vor Wahlen durchführen wollte. Er sagte, ein Reformrat und eine nationale Versammlung werden eingerichtet, um an den Reformen zu arbeiten. Sie sagte auch, dass sie unter anderem die Probleme mit der Reißverpflegung bewältigen wollte, und wird ein Projekt des Straßenbaus an beiden Ufern des Flusses Chao Phraya durchführen. Das Straßenbauprojekt wurde ursprünglich 2012 von der PTP initiiert und gehörte zu einem Hochwasserschutzprojekt. General Prayut sagte, er würde das Land führen, bis die Situation eine Zwischenregierung erforderte. Bei der Verwaltung des Landes sagte er, er werde die militärischen Befehls- und Kontrollsysteme verwenden, die er glaubte, das Land zu entwickeln. Die NCPO gab bekannt, dass ihr Führer nationale Verwaltungspolitiken bestimmen würde, sowohl "kurzfristig als auch langfristig". Im Gegensatz zu früheren Staatsstreichen gab es keine Versprechungen über eine schnelle Rückkehr in die Zivilherrschaft. Am 26. Mai veranstaltete die NCPO eine Pressekonferenz, auf der ein thailändischer Rath-Journalist General Prayut fragte, ob er selbst zum neuen Premierminister werden würde. Prayut weigerte sich nicht, antwortete: "Es ist schon im Plan." Ein anderer Journalist aus der Bangkok Post fragte nach einer Wahl. Prayut antwortete, ["Eine Wahl] hängt von der Situation ab. Es gibt keine Frist. Das reicht", bevor man aus dem Konferenzraum kommt. Am folgenden Tag wurden beide Journalisten von der NCPO aus Gründen der "Vergabe von Fragen, die das öffentliche Vertrauen in den Herrscher verringern" aufgerufen. Ein NCPO-Sprecher sagte auch, dass normale demokratische Prinzipien derzeit nicht angewandt werden könnten. Der Sydney Morning Herald berichtete, dass die Entscheidungen des Militärs zeigen, dass General Prayut "eine langfristige pervasive Übernahme ohne schnelle Wahlen" vorbereitet. Am 29. Mai 2014, Generalleutnant Chatchalerm Chalermsukh, stellvertretender Stabschef, sagte Reportern auf einer Pressekonferenz in Bangkok, dass es während der Wahlen keinen Zeitplan gab. "Rechte Bedingungen" müssten vor der Wahl gestellt werden, sagte er. Ein Tag später, in einer nationalen Fernsehadresse, General Prayut sagte, Wahlen würden nicht für mindestens fünfzehn Monate stattfinden. Er warnte gegen den Widerstand gegen das Militär und forderte alle Seiten auf, zu kooperieren und zu stoppen Protest. Einige Beobachter glauben, dass die Wahlen aufgrund von Erbfragen auf den Thron Thailands verschoben werden. Der König wird erschüttern Thailand wie nichts hat in seiner modernen Geschichte, und das thailändische Militär will fest verantwortlich sein, wenn das passiert. Es ist so einfach." Königliche Zustimmung Am 24. Mai 2014 sagte der NCPO, dass König Bhumibol Adulyadej den Putsch anerkannt hatte, aber nicht mehr die Antwort als Bestätigung zu beschreiben. Am 26. Mai 2014 hat der König jedoch offiziell General Prayut zur Leitung des Landes ernannt. In Thailand ist die Monarchie sehr respektiert und die königliche Zustimmung wurde als Legitimation der Übernahme angesehen. Lèse majesté Fälle Auf einer Pressekonferenz am 23. Mai 2014 sagte der NCPO, einer seiner Missionen ist es, mit lèse majesté Täter in Thailand zu beschäftigen und befahl Regierungsbeamten, diese Mission zu unterstützen. Am 25. Mai 2014 ermächtigte die NCPO Militärgerichte, alle Fälle zu prüfen, die sich auf lèse majesté, Sedition, nationale Sicherheit und Verletzung von NCPO-Bestellungen beziehen. An diesem Tag durchsuchte die NCPO die Residenz von Somyot Prueksakasemsuk, einem inhaftierten Magazinredakteur, der 2013 zu 11 Jahren Gefängnis für lèse majesté verurteilt wurde. Die NCPO verhaftete seine Frau, die sich für politische Gefangene einsetzte, und sein Sohn, ein viertes Jahr Student an der Fakultät für Recht, Thammasat Universität. Auch andere Kritiker des lèse majesté-Gesetzes wurden inhaftiert. Die NCPO forderte später eine Reihe von Exilaktivisten, die von der lèse majesté beschuldigt wurden, darunter der ehemalige politische Wissenschaftsdozent der Chulalongkorn Universität Giles Ji Ungpakorn und der ehemalige Minister Jakrapob Penkair. Sie wurden aufgefordert, bis zum 9. Juni 2014 erscheinen. Interimskonstitution Am 22. Juli 2014 wurde eine Interimsverfassung erlassen, die den Weg für die Errichtung einer nationalen Gesetzgebung, einer vorläufigen Regierung und eines Reformrates ebnete. Der Entwurf der Interimskonstitution erforderte ursprünglich, dass ein Entwurf einer neuen Verfassung von den Bürgern in einem bundesweiten Referendum genehmigt wird, bevor er dem König für seine Unterschrift übermittelt wird. Die Anforderung wurde vom NCPO nicht genehmigt und gelöscht. Wissanu Krea-ngam, ein Referent der Chulalongkorn Universität, der die Interimskonstitution verfasste, erklärte, dass die Anforderung gelöscht wurde, um "Länge Prozess zu vermeiden". Inländische Antworten Pro- und Anti-Regierungsproteste Viele PDRC-Proteste laudierten die Ankündigung des Putschs an ihren Kundgebungsorten. Phra Buddha Issara, ein damaliger buddhistischer Mönch und PDRC-Koleader, ging auf die Bühne, um den Sieg der Anti-Shinawatra-Regierungsprotester zu verkünden, bevor er forderte, dass seine Anhänger dispergieren und nach Hause gehen. Soldaten übernahmen die Proteststellen der Regierung und feuerten Schüsse in der Luft, um Demonstranten zu verbreiten. Die letzte Gruppe von Demonstranten verließ Bangkok am Abend des 23. Mai 2014. Die NCPO lieferte 70 Militärfahrzeuge, um die Demonstranten von beiden Seiten nach Hause zu tragen. Öffentliche Proteste Trotz eines Verbots politischer Treffen von mehr als fünf Personen marschierten Demonstranten, darunter Studenten der Thammasat-Universität, am 23. Mai 2014 zum Demokratendenkmal, um ihre Wut am Staatsstreich auszudrücken. Doch das Militär hielt sie davon ab, das Denkmal zu erreichen, indem es Angst vor Gewalt und Konflikten betonte. Am selben Tag fanden getrennte Proteste außerhalb des Bangkoker Kunst- und Kulturzentrums statt, angeführt von freischaffenden Medien, Künstlern und sozialen Aktivisten. Soldaten, die von der NCPO geschickt wurden, nahmen die Demonstranten fest. Eine Live-Runde wurde gefeuert und der Aufenthaltsort der Beklagten war nicht bekannt. Am 24. Mai 2014 hielt eine Gruppe einen Anti-Coup-Protest vor dem Major Ratchayothin Kino in Bangkok, wo eine Gesellschaft von Truppen mit Ritus Schilden stationiert wurde. An diesem Abend marschierte eine weitere Gruppe von mindestens 1.000 Demonstranten zum Victory Monument. Das Militär versuchte, ihre Prozession zu stoppen und einen Polizeiwagen zu benutzen. Einige Demonstranten wurden begriffen, wurden aber nach Verhandlungen freigelassen. Mitten am 25. Mai 2014 versammelte sich eine Gruppe von Anti-Coup-Protesten vor einem McDonald's Restaurant in Ratchaprasong im Herzen von Bangkok.Soldaten kamen und beschlagnahmten die Gegend. Eine andere Gruppe von Menschen versuchte, vom Victory Monument zu der Kreuzung Pathum Wan zu marschieren, die den Staatsstreich protestierte. Das Militär konnte sie blockieren. Anti-Coup-Proteste fanden auch außerhalb von Bangkok statt. In der Provinz Chiang Mai hielt eine Gruppe von Menschen in Schwarz gehalten Anti-Coup-Aktivitäten für Tage, einschließlich Marsch in die alten Mauern der Stadt, wo sie eine Kerzenlicht Zeremonie gegen die militärische Aktion durchgeführt. Einige von ihnen wurden am 24. Mai von Militär begriffen. Anti-Coup-Rallylis traten auch in mehreren anderen Provinzen auf. In der Provinz Khon Kaen veranstalteten die Studenten eine Zeremonie, um die Demokratie vor dem Einkaufszentrum Central Plaza Khon Kaen zu verabschieden, wo Soldaten stationiert waren. In Maha Sarakham Provinz, Studenten hielten einen Anti-Coup-Protest in der Mitte der Stadt, aber Soldaten kamen und beschlagnahmten Protestmaterialien wie Banner. Eine Gruppe von Thais, die in Australien lebten, veranstaltete am 26. Mai Anti-Coup-Aktivitäten im Kings Park, Perth. Einige Anti-Coup-Aktivisten außerhalb von Bangkok wurden später von regionalen Militärgerichten angeklagt und ohne Anklage inhaftiert. Am 10. Juni 2014 verklagte Chalard Vorachat, ein pensionierter Pilot und renommierter Hungerstreikler, die NCPO vor dem Strafgericht. Chalard behauptete, dass die NCPO durch die Inszenierung des Putschs eine Auferstehung begangen habe. Das Gericht entließ den Fall, Urteil, dass Chalard nicht das Opfer war und daher nicht berechtigt war, den Fall einzuführen, obwohl Chalard behauptete, dass er das Opfer sei, weil seine Rechte und Freiheiten vom Putsch betroffen gewesen seien. Online-Aktivitäten Anti-Coup-Stimmung wurde auch auf thailändischen sozialen Medien wie Facebook, Twitter und LINE, obwohl das Militär zuvor gewarnt hatte, dass es soziale Medien blockieren würde, wenn Material kritisch des Putsch veröffentlicht wurde. Ein Reporter, Pornthip Mongyai, wurde von ihrer Nachrichtenagentur abgewiesen, Mono Group, nach einem Foto von Pornthip, die einen Pressearmband trug, stand neben einer Reihe von Soldaten mit einem X über ihre Lippen, ging viral im Internet. Als Reaktion auf Anti-Coup-Aktivitäten in sozialen Medien befahl die NCPO dem Ministerium für Informations- und Kommunikationstechnologie (MICT) Facebook in Thailand "von Zeit zu Zeit", wirksam ab 28. Mai 2014. An diesem Abend wurde Facebook etwa eine Stunde lang im ganzen Land gesperrt. Die MICT erklärte am 24. Mai, dass mehr als 100 URLs unter Kriegsrecht blockiert wurden. Die Menschen, die Proteste auf den sozialen Medien fordern, wurden gewarnt, dass sie sich der Strafverfolgung stellen werden. Das Militär sagte auch, dass eine Anti-Coup-Seite auf Facebook eine kriminelle Straftat darstellte. Anti-Coup-Symbole Thai Coup Demonstranten nutzten eine Salute bestehend aus drei Fingern, die ihre Opposition zum Coup symbolisieren; sie wurde ursprünglich aus der Filmreihe Hunger Games inspiriert, später wurde sie erweitert, um die Ideen von Freiheit, Gleichheit und Brüderlichkeit zu repräsentieren. Das Militär kündigte an, dass es jemanden verhaften würde, der den Salut angezeigt hat. Der Salut würde später zu einem prominenten Symbol der Prodemokratieproteste 2020 werden. Demonstranten nahmen dann das Sandwich als neues Anti-Coup-Symbol an. Sie verteilten Sandwiches und riefen "Sandwiches für Demokratie!". Am 22. Juni 2014 wurden ein Student, der vor Siam Paragon Sandwiches isst, und eine Gruppe von Studenten, die am selben Ort eine Sandwich-Aktivität organisieren wollten, begriffen und später in Haft gestellt. Abgesehen von der Verwendung der Dreifinger Salute und dem Essen von Sandwiches in der Öffentlichkeit wurden zwei weitere Handlungen des Ausdrucks der Anti-Coup-Position kriminalisiert: George Orwells Nineteen Achtzig-Four in der Öffentlichkeit zu lesen und Hemden mit bestimmten Slogans wie "Peace Please" und "Respect My Vote" zu tragen. Auch private Bürger, die andere symbolische Handlungen ausüben, wurden begriffen und inhaftiert. Diese beinhalten: eine alte Frau, die eine Maske mit dem Wort " People, a man shouting "Ich bin ein gemeinsamer Bürger, der beschämt fühlt, weil es einen anderen Putsch in meinem Land", ein gebratener Quid-Anbieter, der ein rotes Hemd trägt, eine Gruppe von Menschen, die ihre Augen, Ohren und Munde, eine Gruppe von Filmkommentaren und künstlerischen Aktivisten, die die die die Darstellung des Films zu organisieren wollen Alle mussten vor Militärgerichten wegen Sedition versucht werden. Pro-coupAm 25. Mai 2014 hielt eine Pro-Coup-Gruppe im Democracy-Denkmal eine Gegenveranstaltung ab, in der die NCPO aufgefordert wurde, Reformen vor einer allgemeinen Wahl durchzuführen. Am folgenden Tag hielt eine Gruppe von Beamten des Ministeriums für auswärtige Angelegenheiten eine ähnliche Kundgebung. Politische Parteien Demokraten Parteiführer Abhisit Vejjajiva sagte am 25. Mai 2014, dass es ihm leid tut, dass er die Demokratie nicht schützen konnte. Am folgenden Tag forderte er die NCPO auf, harte Maßnahmen gegen Anti-Coup-Gruppen zu ergreifen. Wissenschaftliche und religiöse Bereiche Der Staatsstreich traf sich mit starken Reaktionen der thailändischen Akademiker, wobei die Mehrheit ernsthafte Besorgnis über ihre negativen Auswirkungen auf die Demokratie und die Menschenrechte Thailands zum Ausdruck brachte. Aber einige Thai-Akademiker argumentierten, dass es keine andere Lösung für Thailands Probleme. Eine Gruppe von Hochschuldozenten, die sich die Versammlung für die Verteidigung der Demokratie (AFDD) nennen, gab am 23. Mai 2014 eine Erklärung ab, in der das Recht der Menschen betont wurde, Widerstand gegen einen illegitimen Herrscher zu leisten und das Militär zu bitten, die inhaftierten Demonstranten unverzüglich freizulassen. In seiner Erklärung sagte der AFDD: Ein guter Herrscher darf nicht gewaltsam herrschen. Er muss von der Öffentlichkeit akzeptiert werden, muss öffentliche Zustimmung erlangen, seine Worte behalten und von jedem Vertrauen und Vertrauen erlangen. Wenn die NCPO die Menschen als ihren Feind behandelt und sie durch Gewalt unterdrückt, wird sie endlosen Widerstand entgegentreten und unzählige Menschen unterdrücken müssen. Irgendwann wird es niemand mehr geben, der regiert wird. An diesem Tag versammelten sich die AFDD-Mitglieder vor dem Dome Building der Thammasat University, um ihre Anti-Coup-Position auszudrücken. Die Gelehrten der Midnight University gaben auch eine Erklärung ab, die den Staatsstreich bestreitet und den Rücktritt der Nationalen Menschenrechtskommission forderte. Der akademische Sektor forderte auch NCPO-Mitglieder auf, ihre finanziellen Interessen an die Öffentlichkeit weiterzugeben. Die Nationale Anti-Korruption-Kommission sagte jedoch, dass sie durch kein Gesetz erforderlich ist. Am 26. Mai 2014, Phra Paisal Visalo, ein Mönch, der für seine Rollen im Menschenrechtsschutz bekannt ist, hat den Staatsstreich verurteilt und sagte: "Obwohl dieser Staatsstreich einige dringende Probleme mit sich brachte. Es ist der Beginn neuer verschiedener Probleme, die sicherlich ernster sind". Als Reaktion auf eine starke Opposition aus dem akademischen Sektor wurden Militäroffiziere an einigen Hochschulen stationiert, um zu verhindern, dass Wissenschaftler politische Meinungen äußern oder politische Aktivitäten halten. Dazu gehörte der Tha Pra Chan Campus der Thammasat University in Bangkok. Die NCPO fasste führende Prodemokratiewissenschaftler. Trotz der NCPO drohte, dass diejenigen, die nicht auftauchen würden, strafrechtliche Strafen angehen würden, sagte dies, sie würden dem Militär nicht unterwerfen. Eine Reihe von Gelehrten, die nicht erschienen waren, wurden später begriffen, wie Thammasat Universitäts-Rechtsdozent Sawatree Suksri, der am 7. Juni 2014 am Flughafen Suvarnabhumi ergriffen wurde, nachdem er auf einer US-amerikanischen Botschaftsstudiereise über Menschenrechte aus den Vereinigten Staaten zurückgekehrt war. Das Militär befahl auch Thai-Diplomaten, Maßnahmen zu ergreifen, um die Rückkehr der ehemaligen Akademiker zu zwingen. Eines der Ziele war Pavin Chachavalpongpun, ein thailändischer Professor an der Kyoto University, der die Vorladungen herausforderte, indem er fragte, ob er sein Haustier Chihuahua schicken könnte, um mit General Prayut an seiner Stelle zu treffen. Pavin behauptete, dass der thailändische Botschafter in Tokio und der Generalkonsul in Osaka beide vom Militär erzählt worden seien, dass sie, wenn sie es nicht geschafft hätten, Pavin zur Rückkehr zu zwingen, entweder aus dem fremden Dienst übertragen oder gezwungen würden. Am 13. Juni 2014 erließ die NCPO einen Haftbefehl gegen Pavin. Internationale Antworten Regierungssektor Supranationale EU Der Rat der Europäischen Union kam am 23. Juni 2014 zu dem Schluss, dass die EU und ihre Mitgliedstaaten das Partnerschafts- und Kooperationsabkommen mit Thailand nicht unterzeichnen werden, bis eine demokratisch gewählte Regierung vorliegt, und dass auch andere Abkommen gegebenenfalls beeinträchtigt werden. Der Europäische Auswärtige Dienst forderte das Militär auf, die verfassungsmäßige Autorität der zivilen Macht anzunehmen und zu respektieren und betonte "die Bedeutung, glaubwürdige und inklusive Wahlen so schnell wie möglich zu halten". UN Ban Ki-moon, Generalsekretär der Vereinten Nationen, gab eine Erklärung über seinen Sprecher und äußerte Besorgnis über den Staatsstreich, forderte "eine schnelle Rückkehr zur verfassungsmäßigen, zivilen, demokratischen Herrschaft" und Bewegung zur Zusammenarbeit zwischen den Parteien. Navi Pillay, Hoher Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte, verurteilte den Staatsstreich. Sie sagte, ihr Büro hat die Situation in den letzten fünf Monaten überwacht, und sie ist "zutiefst besorgt über die gewaltsame Ersetzung einer gewählten Regierung, die Einführung des Kriegsrechts, die Aussetzung der Verfassung und die Notfallmaßnahmen, die die Freude der Menschenrechte einschränken". Sie forderte auch sofortige Wiederherstellung der Rechtsstaatlichkeit im Land. Länder Argentinien – Das argentinische Außenministerium und die argentinische Botschaft in Bangkok forderten eine sofortige Rückkehr in die Verfassungsordnung in Thailand. Australien – Australischer Außenminister Julie Bishop äußerte, dass sie über den Militärputsch "gravely besorgt" sei und die Situation als flüchtig bezeichnete. Sie forderte auch australische Reisende auf, Vorsicht zu üben und aufmerksam auf ihre Sicherheit zu achten, es gibt schätzungsweise 5000+ Australier derzeit in Thailand. Kambodscha – Kambodschanische Regierungsbeamte äußerten Bedenken, dass Spannungen an der Grenze Kambodscha-Thailand ansteigen könnten, wo seit 2008 ein Streit anhält. Ministerpräsident Phay Siphan sagte: "Wir wollen sehen, dass dieser [Coup] den demokratischen Übergang nicht gefährdet, Frieden und Stabilität aufrechtzuerhalten und immer noch den Willen und das Interesse des thailändischen Volkes zu respektieren" und fügte hinzu, dass nichts an der Grenze zwischen Kambodscha und Thailand zu ändern ist. Siphan sagte auch, dass die Regierung immer die gegenseitigen Interessen der beiden Länder respektieren würde. Kanada – Außenminister John Baird verurteilte den Staatsstreich und sagte: "Diese Entscheidung verstößt gegen die demokratischen Prinzipien Thailands und steht im Gegensatz zu den früheren Zusicherungen der Armee, dass ihre Rolle auf die Sicherung der öffentlichen Ordnung beschränkt wäre. Wir hoffen und erwarten, dass das thailändische Militär Thailand so bald wie möglich in die zivile Herrschaft zurückkehrt, demokratische Prozesse und Rechtsstaatlichkeit respektiert, die Meinungs- und Versammlungsfreiheit gewährleistet und für diejenigen, die inhaftiert wurden, einen angemessenen Prozess garantiert." Chile – Das Außenministerium veröffentlichte eine Erklärung, die den Staatsstreich verurteilte und sagte, dass sie "vertrauen, dass die politische Krise, die die Partner- und freundliche Nation und ihr Volk betrifft, schnell und friedlich durch Mittel gelöst werden kann, die die Wiederherstellung des demokratischen Zusammenlebens ermöglichen werden." China – Außenministerium gab eine kurze Erklärung aus, die ihre Besorgnis über die Situation zum Ausdruck brachte und hoffte, dass die Ordnung in Thailand wiederhergestellt werden soll. Kolumbien – Das Außenministerium hat durch eine Pressemitteilung seine Besorgnis über die aktuelle Situation in der "alten Nation" Thailands wiederholt und den "Ausbruch der institutionellen Ordnung, die durch den Staatsstreich verursacht wurde, verurteilt. Kolumbien forderte den Dialog zwischen den öffentlichen Streitkräften und dem Königreich Thailand auf, um eine partizipative Demokratie wiederherzustellen und "für die Verfassungsrechte aller thailändischen Bürger zu stimmen". Frankreich – Präsident François Hollande verurteilte den Staatsstreich und forderte "eine sofortige Rückkehr in die Verfassungsordnung und eine Abstimmung zu organisieren". Deutschland – Außenminister Frank-Walter Steinmeier gab eine Erklärung ab, in der der Staatsstreich verurteilt wurde, in der er die Wahlen und die Wiederherstellung des Verfassungsschutzes forderte. Indonesien – In einer Erklärung des Außenministers Marty Natalegawa, Indonesien, "wirft die Streitkräfte Thailands und verschiedene relevante zivile Elemente zur Zusammenarbeit in einer rekonsiliativen Atmosphäre auf, um die politische Situation in Thailand schnell wiederherzustellen". Er sagt auch, dass Indonesien mit Myanmar kommunizieren wird, der ASEAN-Vorsitzender für 2014 ist, "den Beitrag der ASEAN bei der Schaffung einer Voraussetzung für die Wiederherstellung des politischen Zustands in Thailand zu mobilisieren." Japan – Fumio Kishida, der japanische Außenminister, gab eine Erklärung ab, in der die rasche Wiederherstellung der Demokratie in Thailand gefordert wird. Malaysia – Das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten beriet malaysischen Bürgerinnen und Bürgern, zu vermeiden, nach Thailand zu reisen und zu verschieben, dass nicht wesentliche Besuche des Landes. Die in Thailand anwesenden malaysischen Bürger werden ebenfalls empfohlen, sich aus persönlichen Sicherheits- und Sicherheitsgründen von der Sperre zu halten. Inzwischen hatte der ehemalige Premierminister Mahathir Mohamad kommentiert, dass der Staatsstreich in Thailand Malaysia politisch oder wirtschaftlich nicht beeinflussen wird und sagte, dass seit der Unabhängigkeit in 1957 Malaysier legale Bürger seien. Philippinen – Sprecher des Außenministeriums Charles Jose sagte: "Die Philippinen unterstützen eine friedliche Lösung der gegenwärtigen Situation" und "warfen eine frühe Rückkehr zur Normalität im Einklang mit demokratischen Prinzipien, der Rechtsstaatlichkeit und dem Willen und Interesse des thailändischen Volkes." Russland – Das russische Außenministerium forderte eine sofortige Rückkehr des politischen Prozesses und des Verfassungsschutzes. Südafrika – Die südafrikanische Regierung verurteilte durch ihren Sprecher Clayson Monyela den Staatsstreich und forderte "alle relevanten Parteien auf, rasch und durch einen inklusiven Prozess zur Wiederherstellung der Verfassungsordnung zu arbeiten." Singapur – Ein Sprecher des australischen Außenministeriums in Singapur äußerte "grave Besorgnis" über den Staatsstreich. Türkei – Das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten der Türkei erklärte: "Wir bedauern die Entscheidung der thailändischen Streitkräfte, die Verfassung auszusetzen und die Regierung zu kontrollieren. Die Türkei ist grundsätzlich gegen die Entlassung von Regierungen, die durch die Volksabstimmung durch nicht-demokratische Methoden an die Macht gekommen sind. Vereinigtes Königreich – Außenminister William Den Haag gab eine Erklärung ab, in der "die Wiederherstellung einer demokratisch gewählten Zivilregierung, die den Interessen ihres Volkes dient und seine Menschenrechtsverpflichtungen erfüllt". Das Auswärtige Amt gab bekannt, dass es militärische Verbindungen mit Thailand überprüfen und eine Reihe von Militärbesuchen abgesagt würde. Vereinigte Staaten – Staatssekretär John Kerry gab eine Erklärung ab, die den Staatsstreich verurteilte und sagte, er sei enttäuscht von der Entscheidung der Armee und "dieser Akt wird negative Auswirkungen auf die Beziehungen zwischen den USA und Thailand haben, vor allem für unsere Beziehung mit dem thailändischen Militär." Die Cobra Die gemeinsame Goldbohrmaschine ging weiter, aber die Militärhilfe wurde ausgesetzt. Vietnam – Vertreter der vietnamesischen Regierung reisten nach Thailand, um sich mit Vertretern der thailändischen Regierung als eine Show der Unterstützung für den Regierungswechsel zu treffen. Nichtstaatlicher Sektor Eine Gruppe von thailändischen Studienwissenschaftlern aus zwanzig Universitäten in Australien, Kanada, Dänemark, Japan, Malaysia, Singapur, Großbritannien und den Vereinigten Staaten veröffentlichten gemeinsam einen offenen Brief, in dem sie sagten: "Sie [General Prayut] forderte, dass die Bürger "ihre Leben und Beruf wie üblich herausstellen", aber nichts könnte normal sein über die politischen und sozialen Bedingungen, die durch den Staatsstreich geschaffen werden. Der Staatsstreich kann kein Maß für Frieden sein, denn der Staatsstreich selbst ist der Einsatz von Gewalt." Sie forderten die NCPO auf, unverzüglich von einer Zivilregierung in die Verfassungsregel zurückzukehren und eine konkrete Frist für eine solche Rückkehr bereitzustellen. Amnesty International (AI) gab eine Erklärung aus, dass die Festnahme friedlicher Anti-Coup-Aktivisten ein "gefährlicher Präzedenzfall" ist und "die Beibehaltung der öffentlichen Ordnung kann keine Entschuldigung für die Verletzung der Menschenrechte sein." Außerdem forderte sie die NCPO auf, den Aufenthaltsort der Verhaftten und Verhaftten zu klären. KI kündigte später die militärische Aktion gegen den führenden Anti-Coup-Aktivisten Sombat Boonngamanong an und beschrieb sie als Teil eines "einen systematischen und erweiterten Risses über die wichtigsten Menschenrechte". Sein asiatischer Regisseur Richard Bennett sagte: "Dies ist die neueste in einer störenden Welle von Verhaftungen von Menschen, die rein Disquiet über das Militärregime voicing. Der Handlungsablauf der Armee sieht zunehmend wie eine Rache aus." Die Asiatische Menschenrechtskommission verurteilte die NCPO für drohende Wissenschaftler und Aktivisten, forderte die sofortige Freilassung der Häftlinge und äußerte große Besorgnis über den raschen Rückgang des Menschenrechtsschutzes im Land. Menschenrechte Sehen Sie sich die Handlungen der NCPO als die Ausübung von "drakonischen Kriegsrechtsbefugnissen" an und forderte das sofortige Ende davon. Sein asiatischer Direktor Brad Adams sagte: "Die thailändische Armee muss erkennen, dass die Regierung durch die Wahl, nicht die Kugel bestimmt werden sollte. " Noam Chomsky sagte, er sei "zutiefst verstört, um über die Bedrohungen gegen Professor Pavin Chachavalpongpun zu erfahren" und hoffte, dass diese Bedrohungen schnell zurückgenommen werden und dass Pavin "sein Leben ohne Regierungsrepression wiedererlangen kann". Stars of the Hunger Games zeigten ihre Unterstützung für Anti-Coup-Proteste, die den dreifingerigen Salut der Filme als eine Art der Opposition verwendet haben. Einer der Gussmitglieder, Natalie Dormer, beschrieb die Verwendung des Saluts als unglaublich und sagte: "Dass die Menschen positiv verzinkt, um gegen Unterdrückung zu kämpfen, kann nicht in irgendeiner Form oder Form kritisiert werden." Auswirkungen Die Vereinigten Staaten schoben US$3,5 Mio. in Militärhilfe nach Thailand aus ihrem gesamten Hilfspaket von 10,5 Mio. US$ und annullierten militärischen Engagements, einschließlich militärischer Besuche und Schulungen. Es forderte auch Touristen auf, Reisen zu stornieren und nicht-essentielle Besuche von seinen Regierungsbeamten. Einige Grenzkontrollstellen zwischen Thailand und den Nachbarstaaten wurden nach dem Staatsstreich geschlossen. Das Ministerium für Tourismus und Sport sagte am 27. Mai, dass die Ankunft von "ausländische Touristen sank um 20%". Der Putsch führte auch dazu, dass der amerikanische Sänger-Songwriter Taylor Swifts Konzert für The Red Tour, früher am 9. Juni 2014, in Bangkok, abgesagt wurde, und die Verschiebung mehrerer Veranstaltungen, einschließlich der USA Messe 2014 für den 30. Mai–2. Juni 2014. Asien Sentinel berichtete am 9. Juni 2014, dass die Thai-Rechtsgruppen schätzten, dass etwa 200 Menschen in Haft geblieben sind, da der Staatsstreich passierte. Nachdem die NCPO am 11. Juni 2014 gelobt hatte, sich mit illegalen ausländischen Arbeitnehmern in Thailand zu befassen und zu sagen: "Wir sehen illegale Arbeiter als Bedrohung", verließen eine sehr große Anzahl ausländischer Migranten, von denen mehr als die Hälfte Frauen und Kinder waren, am selben Tag das Land. Die Internationale Organisation für Migration beschrieb die Veranstaltung als "sudden Influx" und drückte ihre Besorgnis aus. Die BBC berichtete am 16. Juni 2014, dass mehr als 180.000 Kambodschaner nach der NCPO Thailand flohen. Eine Gruppe von Kambodschanen starb in einem Autounfall auf dem Weg zur Grenze und dies erregte die Kambodschanische Regierung, die sagte, das thailändische Militär muss für alle Probleme verantwortlich gemacht werden, die aufgetreten sind. Burmese Migranten im Norden Thailand wurde verhaftet und erst nach einer "Schutzgebühr" freigelassen. Rechte Gruppen sagte Arbeitgeber im Süden Thailand hatte auch ihre ausländischen Arbeiter beraten, sich in den Wäldern oder Gummiplantagen zu verstecken, um Verhaftungen zu vermeiden. Siehe auch 2005–2006 thailändische politische Krise 2006 Thai coup d'état Public opinion of the 2006 Thai coup d'état2008 thailändische politische Krise 2009 thailändische politische Unruhe 2010 thailändische politische Proteste 2010 thailändische militärische Risse 2013–2014 thailändische politische Krise 2014 Interimskonstitution von Thailand 2019 thailändische allgemeine Wahl Liste der Staatsstreiche und Staatsstreichversuche nach Land (Thailand) Referenzen Weiter lesen #"BBCtrending: Sandwiches, Codes und Saluten in Thailand."BBC.14. Juni 2014."Auf der Vorderseite gegen den Putsch: ein Sonderbericht". Prachatai English.9 Juni 2014. Catherine E. Shoichet (22. Mai 2014)." Thailand Gutschein: Ein betrügerisches Blatt, um Sie auf die Geschwindigkeit zu bringen." CNN. Chris Blake; Anuchit Nguyen (23. Mai 2014)."Thai Coup Risks Clashes as Thaksin Camp Better Organized". Bloomberg. Whiteman, Hilary (22. Mai 2014). " Thailand weckt zur Militärherrschaft: Was es bedeutet." CNN.Hodal, Kate (23. Mai 2014). "Coup brauchte für Thailand "zu lieben und wieder in Frieden sein" – Armeechef". Der Guardian. Tay Hwee Peng (23. Mai 2014)." Thailand Gutschein: Welche Kommentatoren sagen über die Krise". The Straits Times."Thailand coup: Armeechef zeigt ruthless streak". Die Straße Times.23. Mai 2014. Muntarbhorn, Vitit (23. Mai 2014). "Lessons of 'Black May' 1992 and the 2006 coup".Bangkok Post."Warum ist Thailand unter Militärherrschaft?". BBC.22. Mai 2014. Externe Links Eine Sammlung von englischen Nachrichten über den Putsch – Prachatai Englische Statistiken der Personen, die von der NCPO – iLaw Media Matichon (23. Mai 2014) aufgerufen und verhaftet wurden. Soldiers ergreift Bangkok Art and Culture Centre und apprehend Anti-Coup-Aktivisten (Video). Udomittipong, Pipob (23. Mai 2014). Anti-Coup Demonstration in Chiang Mai (Video). Prachatai (23. Mai 2014). Anti-Coup Treffen in Bangkok (Bangkok Art and Culture Centre) (Video). Prachatai (24. Mai 2014). Anti-Coup-Rallye in Bangkok unter Kriegsrecht (Victory Monument) (Video). Prachatai (27. Mai 2014). Ex-minister Chaturon Chaisang verhaftet vor der Menge der Journalisten (Video). Ruam Thai Siam (27. Mai 2014). Anti-Coup Demonstranten, die von Royal Thai Army Officers in Siam Paragon angegriffen wurden, trotz öffentlicher Gewalt gegen ihre Aktion (Video). Prachatai (29. Mai 2014). Ausländer verhaftet, weil sie T-Shirt mit "Peace Please" (Victory Monument) halten (Video.)