Intrauterine System (IUS) mit Progestogen, verkauft unter dem Markennamen Mirena unter anderem, ist ein intrauterines Gerät, das das Hormon Levonorgestrel in die Gebärmutter freigibt. Es wird für Geburtenkontrollen, schwere Menstruationsperioden verwendet, um einen übermäßigen Bau der Gebärmutter in denen der Ersatztherapie von Östrogenen zu verhindern. Es ist eine der wirksamsten Formen der Geburtenkontrolle mit einer einmaligen Fehlquote von rund 0,2%. Das Gerät befindet sich in der Gebärmutter und dauert drei bis sieben Jahre. Fertilität kehrt oft schnell nach der Entfernung zurück. Nebenwirkungen umfassen unregelmäßige Zeiträume, ornign ovarische Zyst, Beckenschmerzen und Depressionen. Selten kann es vorkommen. Verwendung wird während der Schwangerschaft nicht empfohlen, ist aber sicher mit dem Stillen. IUD mit Progestogen ist eine Art lang wirkender reversibler Geburtskontrolle. Sie arbeitet mit einer Verdickung der Schleim bei der Öffnung des Gebärmutterhalses, der Einschleppung der Gebärmutter und der gelegentlichen Verhinderung der Eiulation. Die IUD mit Levonorgestrel wurde 1990 in Finnland und in den Vereinigten Staaten im Jahr 2000 erstmals für medizinische Zwecke zugelassen. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation, der sicheren und wirksamsten Arzneimittel, die in einem Gesundheitssystem benötigt werden. Mehr als 120 Länder haben das Gerät genehmigt und es wird von mehr als 10 Millionen Frauen genutzt. Medizinische Anwendungen Hormon IUD ist eine äußerst wirksame Methode der Geburtskontrolle und eine Studie aus dem Jahr 2021 zeigte, dass sie für Notfallverhütung verwendet werden kann. Neben der Geburtskontrolle wird die hormonelle IUD für die Verhütung und Behandlung von schweren Menstrialzeiten Endometriose und chronischen Beckenschmerzen Ademie und Dysmenorrhea Anemia Endometrial Hyperplasia (vor allem bei vormenopausalen Frauen, die die Fruchtbarkeit bei der Behandlung von Endometrial Hyperplasia beibehalten möchten) In einigen Fällen verwendet, die Verwendung einer hormonellen IUD kann eine Hysterektomie verhindern. Vorteile in Erwägung einer der wirksamsten Formen der umkehrbaren Geburtskontrolle Kann während des Stillens (siehe auch stille Mütter)Keine Vorbereitungen vor dem Geschlechts genutzt werden, obwohl Routinekontrollen der Geräte durch Patienten und Ärzte empfohlen werden, um sicherzustellen, dass dies bis zu 90 % der Nutzer, die schwanger werden möchten, intakt bleibt. Mai erleben leichtere Zeiträume (etwa Frauen stoppen ihre Perioden vollständig, siehe auch Amenorrhea) Wirksamkeit für bis zu drei bis sieben Jahre (abhängig von der IUD)Disadvan Nachteile Unregelmäßigkeiten und Zwischenzeiten treten oft nach der Einführung vor Dies verbessert sich in der Regel nach drei bis sechs Monaten. Leichte bis mäßige Beschwerden, die während des Einsetzensverfahrens erlebt wurden, einschließlich Krebs oder Rückenschmerzen Weitere mögliche negative Auswirkungen und Risiken Wirksamkeit nach Einfügen wird Mirena offiziell für bis zu fünf Jahre verkauft, obwohl mehrere Studien gezeigt haben, dass es innerhalb von sieben Jahren wirksam bleibt. Sie ist für die Nutzung bis zu sieben Jahre in Europa zugelassen. Jamieena wird für fünf Jahre genehmigt und Skyla ist für drei Jahre zugelassen. Die hormonelle IUD ist ein langfristiges reversibles Kontrazeptiv und gilt als eine der wirksamsten Formen der Geburtskontrolle. Die erste Fehlerquote für die hormonelle IUD beträgt 0,1-0,2 % und die fünfjährige Ausfallquote beträgt 0,7-0,9 %. Diese Sätze sind vergleichbar mit der Sterilisierung der Tuberkulose, aber im Gegensatz zur Sterilisierung sind die Auswirkungen der hormonellen IUD immer wieder rückgängig. Die hormonelle IUD gilt als wirksamer als andere gemeinsame Formen der reversiblen Empfängnisverhütung, wie die Geburtenkontrollen, da sie vom Benutzer nach der Einsetzung wenig Handlung erfordert. Die Wirksamkeit anderer Formen der Geburtskontrolle wird von den Nutzern selbst abgeschwächt. Wenn Medikamente zur Verhütung nicht genau eingehalten werden, wird die Methode weniger wirksam. IUDs brauchen kein tägliches, wöchentliches oder monatliches Regime, so dass ihre typische Verwendungsquote mit ihrer absoluten Fehlerquote identisch ist. In Frauen mit bicornuateter Gebärmutter und Unwiderhandlungen werden in der Regel zwei IUDs (eine in jedem Hörner) wegen fehlender Nachweise für die Wirksamkeit mit nur einer IUD angewendet. Nachweise fehlen in Bezug auf Progestogen IUD-Nutzung für Menorrhagia in Bicornuate Gebärmutter, aber ein Fallbericht zeigte gute Auswirkungen mit einer einzigen IUD für diesen Zweck. Stillen von Progestogen-nur Kontrazeptiva wie eine IUD sind nicht der Meinung, die Milchversorgung oder das Kinderwachstum zu beeinflussen. Jedoch ergab eine Studie im Antrag von Mirena für die FDA-Zulassung eine niedrigere Stilllegung bei 75 Tagen bei hormonellen IUD-Nutzern (44)% gegenüber Kupfer-IUD-Nutzern (79 %). Bei der Verwendung von Mirena können etwa 0,1 % der maternalen Dosis von Levonorgestrel über Milch an den georgten Säugling übertragen werden. Eine sechsjährige Studie von gestillten Säuglingen, deren Mütter eine Levonorgestrel-nur Methode der Geburtskontrolle nutzten, ergab, dass die Säuglinge ein erhöhtes Risiko von Atemwegsinfektionen und Augeninfektionen hatten, obwohl ein geringeres Risiko von neurologischen Bedingungen gegenüber Säuglingen, deren Mütter eine Kupfer-IUD verwenden. Keine längerfristigen Studien wurden durchgeführt, um die langfristigen Auswirkungen von Levonorgestrel auf die Muttermilch zu bewerten. In Konflikt geraten Empfehlungen zur Verwendung von Mirena während der Stilllegung. Die U.S CDC empfiehlt keine hormonelle Methode als erste Wahl von Kontrazeptiva für stille Mütter, obwohl progestin-nur Methoden wie Mirena mit einer engen Folge oder wenn die Vorteile die Risiken überwiegen. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt sich, sofortige Postpartum-Einführung zu verhindern, indem sie höhere Ausweisungsraten anwendet. Sie berichtet auch über mögliche Auswirkungen auf die Leber- und Gehirnentwicklung des Säuglings in den ersten sechs Wochen nach der Geburt. Mirena wird jedoch empfohlen, als unverbindliche Option zu bieten, die in sechs Wochen nach der Geburt beginnt. Planierte Elternschaft bietet Mirena als empfängliche Option für stillende Frauen ab vier Wochen postpartum. Kontraindications Ein hormonelles IUD darf nicht von Frauen verwendet werden, die: Sind oder denken, sie könnten schwanger werden Ungewöhnliche vaginale Blutungen, die nicht erklärt worden sind (controversial) Haben unbehandeltes Gebärmutterhals oder uterine Krebs, oder haben möglicherweise Brustkrebs Anomalien des Gebärmutterhalses (controversial) Haben in den letzten drei Monaten Becken Entzündungskrankheiten gegeben Haben Sie innerhalb der letzten drei Monate ein STI wie Chlamydia oder Gonorrhea gehabt Lebererkrankungen oder Tumoren Haben Sie eine Allergie gegen Levonorgestrel oder einen der in der GeräteInsertion einer IUD enthaltenen inaktiven Inhaltsstoffe, die nach einer D &E-Abtreibung (zweite Abtreibung) annehmbar sind, aber möglicherweise mit einer höheren Ausweisungsrate verbunden sein. Um das Infektionsrisiko zu verringern, wird die Einfügung einer IUD nicht für Frauen empfohlen, die eine medizinische Abtreibung gehabt haben, aber noch keinen Ultraschall gehabt haben, um zu bestätigen, dass die Abtreibung abgeschlossen ist oder ihre ersten Männer nach der medizinischen Abtreibung noch nicht erfüllt haben. Eine vollständige Liste von Kontraindikationen finden Sie in den Kriterien der WHO für die medizinische Eligibility für die Verwendung von Kontrazeptivaten und der CDC "United States Medical Eligibility Criteria for Kontrazeptive Use". Nebenwirkungen Irregelmässige Menstruationsmuster: In den ersten drei bis sechs Monaten des Einsatzes ist die Unregelmäßigkeit von Blutung und Beschlagnahme üblich. Nach dieser Zeit werden kürzere und leichtere Zeiten, und 20 % der Frauen stoppen nach einem Jahr der Nutzung Zeit. Der durchschnittliche Nutzer berichtet 16 Tage Blutung oder Blutspende im ersten Anwendungsmonat, aber dies sinkt auf etwa vier Tage in 12 Monaten. Kramping und Schmerzen: Viele Frauen fühlen sich während und unmittelbar nach dem Einsetzen. Manche Frauen können in den ersten 1–2 Wochen nach der Einsetzung verfallen. Ausweisung: Manchmal kann die IUD aus der Gebärmutter herausfallen. Es handelt sich um eine Ausweisung. Rund 5 % der IUD-Nutzer erleben Ausweisung. Wenn dies passiert, ist eine Frau nicht vor der Schwangerschaft geschützt. Expulsion ist in jüngeren Frauen, Frauen, die keine Kinder hatten, häufiger üblich, und wenn eine IUD unmittelbar nach Geburt oder Abtreibung eingeführt wird. Perforation: Sehr selten kann die IUD durch die Wand der Gebärmutter während der Einbringung gedrängt werden. Risiko der Perforation wird hauptsächlich durch die Qualifikation des Arztes bestimmt, der die Einbringung durchführt. Für erfahrene Ärzte ist das Risiko der Perforation eine von 1000 Einsendungen oder weniger. Mit postpartum Einbringungen ist die Perforation der Gebärmutter wahrscheinlicher, wenn die uterine involution unvollständig ist; involution wird normalerweise um 4 bis 6 Wochen nach dem Abteil beendet. Besondere Erwägungen gelten für Frauen, die Stillen planen. Wenn eine Perforation auftritt, kann sie die internen Organe schädigen, und in einigen Fällen ist eine Operation erforderlich, um die IUD zu entfernen. Komplikationen bei Schwangerschaft: Obwohl das Risiko der Schwangerschaft mit einer IUD sehr gering ist, wenn eine auftritt, besteht ein erhöhtes Risiko ernster Probleme. Dazu gehören die ektopische Schwangerschaft, Infektion, Fehlgeburten und Früh- und Lieferung. Mehr als die Hälfte der Schwangerschaften, die in Mirena-Nutzer auftreten, können ectopisch sein. Die Häufigkeit der ectopischen Schwangerschaften beträgt etwa 1 pro 1000 Nutzer pro Jahr. Im Falle der Schwangerschaft wird eine sofortige Entfernung der IUD empfohlen. Kein Muster von Geburtsfehlern wurde in den 35 Säuglingen gefunden, für die Geburtsergebnisse zum Zeitpunkt der Zulassung durch die FDA verfügbar waren. Infektion: Die Einschleppung der IUD birgt ein geringes Risiko von Becken- Entzündungskrankheiten (PID). Laufende Infektion mit Gonorrhea oder Chlamydia zum Zeitpunkt der Einbringung erhöht das Risiko von Becken Entzündungen. Wenn PID auftritt, wird die Wahrscheinlichkeit innerhalb von 21 Tagen nach der Einführung am häufigsten vorkommen. Das Gerät selbst erhöht nicht das Infektionsrisiko. Eizellen: Mehr als 12 % der Themen, die eine hormonelle IUD in Studien verwenden, die Ultraschall verwenden, um Zysten zu untersuchen, auch wenn sie als thematisch gelten. In Studien, die nur symptomatische Zysten bewerten, beklagen nur 4,5% der Frauen über 5 oder mehr Jahre alten Zysten, und nur 0,3% erfordern die Entfernung von IUD für ovarische Zysten. Jegliche Probleme mit ovarischen Zysten sind daher nicht klinisch relevant. Die meisten dieser Follikel sind asymptomatic, obwohl einige möglicherweise mit Beckenschmerzen oder Dyspareunia einhergehen. In den meisten Fällen verschwinden die erweiterten Follikel spontan nach zwei bis drei Monaten. Eingriffe sind in der Regel nicht erforderlich. Mentale Gesundheitsänderungen einschließlich: Nervosität, unterdrückte Stimmung, Stimmungsschwankungen Gewicht gewinnt Kopfschmerzen, Migräne Nausea Acne überhöhte Haartüchtigkeit unter Bauch oder Rückenschmerzen Decreased Libido Itching, Rötung oder Schwellung der vaginale Bauchschmerzen, Ausschreibung Edema Abdominal distension Cervicitis Bacterial Vaginose May beeinflusst die Glukostoleranz im Mai eine Änderung der Vision oder der Kontaktlinsentoleranz Mai deplete Vitamin B1, die Energie, Stimmung und Nervensystem Alost verschmutzen kann, wenn der Farbstoff nicht durch eine Routineprüfung und keine Routineprüfung der Frau wahrgenommen wird. Verschiedene Knopfgeräte oder einfache Truppe können dann verwendet werden, um das Gerät durch die Besoldung zu erfassen. In den seltenen Fällen, in denen dies erfolglos ist, kann ein Ultraschall-Scan eingerichtet werden, um die Position des Rollens zu überprüfen und seine Perforation durch die Bauchhöhle oder die unannehmbare vorherige Ausweisung auszuschließen. Krebs Laut einer Bewertung der Studien aus dem Jahr 1999, die auf Progestin-nur Geburtenkontrollen der Internationalen Krebsbehörde durchgeführt wurden, gibt es einige Belege dafür, dass die Progestin-nur Geburtenkontrolle das Risiko von Endometrialkrebs verringert. 1999 (jetzt überholt) kam die IARC zu dem Schluss, dass keine nachgewiesene Progestin-nur Geburtenkontrolle das Risiko eines Krebses erhöht, obwohl die verfügbaren Studien zu klein waren, um endgültig zu schlüssig zu sein. Progesterone ist ein Hormon im Endotrium, das dem schwindenden Wachstum entgegensteht. Sehr niedrige Progesteron-Werte werden zu einem weiteren Vorgehen führen, was zu Endometrial Hyperplasia und Adenokarcinoma führt. Diese Effekte können minimiert werden, wenn sie mit Progestin behandelt werden, aber nicht in sehr vielen Fällen. Estrogen und Progesterone haben eine antagonistische Beziehung. Estrogen fördert den Anbau von Endometrialfutter, während Progesterone es begrenzt. Progesterone kann im Falle von Endometrialkrebs das schwindende Wachstum negativ regulieren. Tumoren, die gebildet werden, sind mit unzureichendem Progesteron und überschüssigem Östrogen korreliert. Patienten mit endometrialem Krebs, die Progestin Leasing IUDs verwenden, haben gemischte Ergebnisse erzielt. Mehrere Studien weisen darauf hin, dass LNG-IUD-Nutzer (levonogesterel, a.k.a.Mirena), besonders lange ältere Nutzer, ein erhöhtes Risiko für Brustkrebs haben. Eine Meta-Study von 96 anderen Studien von Livia Conz und anderen im Jahr 2020 in Acta behindertetricia et Gynecologischea Scandinaband 99, Frage 8, kam zu dem Schluss, dass "LNG-IUS-Nutzer ein erhöhtes Brustkrebsrisiko unabhängig von Alter und Angabe haben. LNG-IUS auf Brustkrebsrisiko scheint in älteren Nutzern größer zu sein. " Jeglicher Schutzeffekt, den LNG-IUS am Endometrium haben kann, muss daher gegen das Brustkrebsrisiko eines Patienten ausgeglichen werden. LNG-IUD wird in der Regel in Frauen mit einer Brustkrebsgeschichte verunreinigt. LNG-IUS progestin stimuliert die Verbreitung von Brustgewebe und führt Hyperplasia ein, wie die von Bayer in Mirena Verpackung enthaltene pharmazeutische Packung anerkannt. Darüber hinaus können die von Levonogestrel progestin in einigen Fällen verursachten Eizellen, ein Risikofaktor für Brustkrebs, unentschlossen werden. Levonogestrel sollte in BRCA-Fluggesellschaften konsistent sein, aber viele Frauen sind nicht deren BRCA-Status bewusst. LNG-IUS Mirena sollte bei Frauen, die sogar ein durchschnittliches Brustkrebsrisiko aufweisen, nicht mitgeführt werden. Knochendichte Keine Beweise wurden festgestellt, dass Mirena die Knochenmineraldichte (BMD) beeinflusst. Zwei kleine Studien, die sich auf BMD in der Aarmarme beschränken, zeigen keinen Rückgang der BMD. Einer der Studien zeigte sich in sieben Jahren des Einsatzes, ähnlich BMD bei der Mittenwelle des ulna und im distalen Radius als Nichtnutzer, die mit Alter und BMI übereinstimmen. Darüber hinaus waren BMD-Messungen ähnlich wie die erwarteten Werte für Frauen in derselben Altersgruppe wie die Teilnehmer. Die Autoren der Studie gaben an, dass ihre Ergebnisse vorhersehbar waren, da es gut etabliert ist, dass der Hauptfaktor, der für den Verlust von Frauen verantwortlich ist, Hypoestrogenismus ist, und im Einvernehmen mit früheren Berichten festgestellt hat, dass es in Mirena-Nutzern zu einem normalen Niveau kommt. Zusammensetzung und hormonelle Freisetzung Hormon IUD ist ein kleines T-förmiges Kunststoff, das Levonorgestrel enthält, eine Art Progestin. Der Zylinder des Geräts wird mit einer Membran beschichtet, die die Freisetzung des Arzneimittels regelt. Bayer vertreibt Skyla als Jaydes im Vereinigten Königreich. Jaydess gibt sechs Mikrogramm pro Tag und dauert drei Jahre. Im Vergleich dazu können orale Kontrazeptiva 150 Mikrogramm Levonorgestrel enthalten. Die hormonelle IUD gibt den levonorgestrel direkt in die Gebärmutter frei, da ihre Wirkungen vor allem paracrine sind als systemische. Die meisten Medikamente bleiben in der Gebärmutter und nur ein kleiner Betrag wird in den Rest des Körpers aufgenommen. Aufnahme und Entfernung Die hormonelle IUD wird in ein ähnliches Verfahren mit dem nichthormonalen Kupfer IUD eingeführt und kann nur von einem qualifizierten Arzt eingeführt werden. Vor der Einsetzung wird ein Beckentest durchgeführt, um die Form und die Position des Gebärbens zu untersuchen. Eine aktuelle STI zum Zeitpunkt der Einbringung kann das Risiko einer Beckeninfektion erhöhen. Routine-Screening für Gonorrhea und Chlamydia vor der Einsetzung wird jedoch nicht empfohlen. Kommt eine Person ein Screening und es gibt keine Anzeichen für Infektion bei der Prüfung oder wurde zuvor geprüft, muss die Einfügung der IUD nicht verzögert werden. Im Zuge der Einsetzung steht die Vasgina mit einem spekulum, dem gleichen Gerät, das während eines Papschons verwendet wird. Ein Messinstrument wird verwendet, um die Gebärmutter zu halten, die Länge des Gebärmutterhalses wird für eine korrekte Einbringung mit einem uterine Ton gemessen, um die Wahrscheinlichkeit einer U-Bahn-Perforation mit der IUD zu verringern, und die IUD wird durch die Öffnung der Cervix in das Gebärmutterhals eingesetzt. Eine kurze Länge der Monofilament-Kunststoff-/Olon-Güte ist von der Cervix in die Vasgina. Ärzte und Patienten können prüfen, ob die IUD noch vorhanden ist und eine einfache Entfernung des Geräts ermöglicht. Leicht zu moderat kann während des Verfahrens auftreten, das in der Regel fünf Minuten oder weniger dauert. Einfügen kann sofort nach der Geburt und nach dem Abstellen durchgeführt werden, wenn keine Infektion aufgetreten ist. Misoprostol ist nicht wirksam, um Schmerzen in der IUD-Einführung zu verringern. Entfernung des Geräts sollte auch von einem qualifizierten Arzt durchgeführt werden. Nach der Entfernung wird die Fruchtbarkeit relativ schnell auf frühere Ebenen zurückkommen. Einer Studie zufolge kehrten die meisten Teilnehmer innerhalb von drei Monaten nach der Geburt zurück. Mechanismen der Aktion Levonorgestrel ist ein Progestogen, d.h. vor dem Progesterone-receptor. Der primäre Aktionsmechanismus von Hormon IUD besteht darin, die Fertilisierung zu verhindern. Das Levonorgestrel intrauterine System hat mehrere kontraproduktive Effekte, obwohl die Verdickung des Gebärmutterhalses die primäre Wirkung scheint. Andere Effekte beinhalten, dass das Innere des Gebärmutterens in Spermi und Abwässern des Endometrialen Futters tödlich wird, aber dies ist nicht die übliche Funktion. Keine Hemmnisse sind in allen Fällen. Viele Studien haben gezeigt, dass IUDs vor allem die Fertilisierung verhindern, keine Implantation. In einem Experiment, das Tuberkulose einschließt, wurden in der Hälfte der Frauen, die keine Kontrazeption verwenden, gezüchtete Eier in Frauen gefunden, die IUDs verwenden. IUDs verringert auch das Risiko der ektopischen Schwangerschaft, was bedeutet, dass IUDs die Fertilisierung verhindern. Geschichte Hormonal IUDs wurden in den siebziger Jahren nach der Entwicklung der Kupfer-IUD in den 1960er und 1970er Jahren entwickelt. Dr. Antonio Scommenga, die am Michael Reese Hospital in Chicago arbeitet, stellte fest, dass die Verwaltung von Progesterone innerhalb des Gebärmutterhalses einen wettbewerbswidrigen Nutzen haben könnte. Jouni Valter Tapani Luukkainen hat mit der Arbeit von Scommegna einen finnischen Arzt geschaffen, der 1976 als Progestasert System vermarktet wurde. IUD hatte eine kurze, 1-jährige Lebensdauer und hat nie eine breite Beliebtheit erreicht. Nach diesem relativen Erfolg ersetzt Dr. Luukkainen das Progesterone mit dem Hormon levonorgestrel, das über einen Zeitraum von fünf Jahren freigesetzt werden soll, was jetzt Mirena ist. Mirena IUD wurde in zwei klinischen Prüfungen in Finnland und Schweden mit 1.169 Frauen untersucht, die alle zwischen 18 und 35 Jahre alt waren. In den Prüfungen waren vor allem kaukasische Frauen, die zuvor schwanger waren, ohne Geschichte der ectopischen Schwangerschaft oder des Beckens Entzündungserkrankungen im Vorjahr. Mehr als 70 % der Teilnehmer hatten zuvor IUDs benutzt. Skyla, eine niedrigere Dosis Levonorgestrel IUD, die für bis zu drei Jahre wirksam ist, wurde von der FDA genehmigt. Skyla verfügt über ein anderes Blutungsmuster als Mirena, wobei nur 6 % der Frauen in klinischen Versuchen zu Amenorrheic werden (gegenüber etwa 20 % mit Mirena). Kontroversies 2009 wurde Bayer, der Hersteller von Mirena, von den Vereinigten Staaten Lebensmittel- und Drogenverwaltung ein FDA-Benachrichtigungsschreiben ausgestellt, um die Wirksamkeit zu überrechen, die Risiken der Verwendung zu minimieren und "falsche oder irreführende Präsentationen" über das Gerät zu machen. Von 2000 bis 2013 erhielt die Bundesagentur über 70072 Beschwerden über das Gerät und damit verbundene Nebenwirkungen. April 2014 wurden in den Vereinigten Staaten über 1200 Klagen eingereicht. Verweise auf externe Links FDA (2000). „Medikament“ (PDF gescanntes Bild). - on Berlex Laboratories' Mirena Anwendung Ärzte Fact Sheet (2008 US-Version)Physician Fact Sheet (2013 U.K-Version)Mirena Drogenbeschreibung/side-Effekte Video, das Einführungsverfahren für eine Mirena IUD