Eine Raumtoilette oder null Schwerkrafttoilette ist eine Toilette, die in einer gewichtslosen Umgebung verwendet werden kann. In Abwesenheit von Gewicht wird die Sammlung und Aufbewahrung von flüssigen und festen Abfällen durch den Einsatz von Luftstrom geleitet. Da die zur Müllabfuhr verwendete Luft in die Kabine zurückgeführt wird, wird sie zuvor gefiltert, um Geruchs- und Reinigungsbakterien zu kontrollieren. In älteren Systemen wird Abwasser in den Raum entlüftet, und alle Feststoffe werden komprimiert und bei der Landung zur Entfernung gespeichert. Modernere Systeme entblößen massiven Abfall auf Vakuumdrücke, um Bakterien zu töten, was Geruchsprobleme verhindert und Krankheitserreger tötet. Hintergrund Astronauten sagen, dass sie am häufigsten gefragt werden, wie sie ins Bad im Raum gehen. Im Raum führt die Schwerelosigkeit zu einer gleichmäßigen Verteilung um menschliche Körper. Die Nieren erkennen die Flüssigkeitsbewegung und eine physiologische Reaktion führt dazu, dass sich die Menschen innerhalb von zwei Stunden nach der Abfahrt von der Erde entlasten müssen. Die Raumtoilette war somit das erste auf Shuttle-Flügen aktivierte Gerät, nachdem Astronauten sich entfesselt hatten. Grundteile Es gibt vier Grundteile in einer Raumtoilette: das Flüssigkeitsabsaugrohr, die Vakuumkammer, die Abfalllagerschubladen und die festen Abfallsammelbeutel. Das flüssige Abwasser-Vakuumrohr ist ein 2 bis 3-Fuß (0,91 m) langer Gummi- oder Kunststoffschlauch, der an der Vakuumkammer befestigt ist und mit einem Gebläse verbunden ist, der Absaugung bietet. Am Ende des Rohres befindet sich eine abnehmbare Urinaufnahme, die in verschiedenen Versionen für männliche und weibliche Astronauten erhältlich ist. Die männliche Urinaufnahme ist ein Kunststofftrichter zwei bis drei Zoll Breite und etwa vier Zoll tief. Ein männlicher Astronaut uriniert direkt in den Trichter aus einem Abstand von zwei oder drei Zoll entfernt. Der weibliche Trichter ist oval und ist zwei Zoll um vier Zoll breit am Rand. In der Nähe der Trichterfelge sind kleine Löcher oder Schlitze, die Luftbewegung zu verhindern übermäßige Absaugung. Die Vakuumkammer ist ein Zylinder ca. 1-Fuß (0,30 m) tief und sechs Zoll breit mit Clips auf der Felge, wo Abfallsammeltaschen angebracht werden können und ein Ventilator, der Saugen bietet. Urin wird in Abfalllagerschubladen gepumpt und gelagert. Fester Abfall wird in einem abnehmbaren Beutel aus einem speziellen Gewebe gespeichert, das Gas (aber nicht flüssig oder fest) entweichen lässt, ein Merkmal, das es dem Ventilator an der Rückseite der Vakuumkammer ermöglicht, den Abfall in den Beutel zu ziehen. Wenn der Astronaut fertig ist, dreht er oder sie dann die Tasche und legt sie in eine Abfalllagerschublade. Proben von Urin und festen Abfällen werden eingefroren und zur Prüfung auf die Erde gebracht. Designs Space Shuttle Waste Collection System Die Toilette, die auf dem Space Shuttle verwendet wird, wird das Abfallsammelsystem (WCS) genannt. Neben dem Luftstrom verwendet er auch rotierende Ventilatoren, um Feststoffabfälle für die In-Flight-Speicher zu verteilen. Feststoffabfälle werden in einem zylindrischen Behälter verteilt, der dann dem Vakuum ausgesetzt wird, um den Abfall zu trocknen. Die WCS benötigte viele Trainingsstunden. Zur Urinierung wurde ein Schlauch verwendet. Zum Abnehmen mit einem Durchmesser von 4 Zoll (100 mm) für das Loch im Sitz - viel kleiner als bei einer herkömmlichen Toilette - musste der Boden des Benutzers genau auf dem Sitz zentriert werden. Die NASA baute einen Simulator mit einer Videokamera im Loch; diese Ausbildung benutzte ein Querhaar, um zu erfahren, wie man ihre Körper positionieren kann, während andere Astronauten beobachteten und Witze gemacht haben. Flüssiger Abfall wird zum Raum entlüftet. Während der STS-46 war einer der Ventilatoren gestört, und das Crew-Mitglied Claude Nicollier war erforderlich, um In-Flight-Wartung (IFM) durchzuführen. Ein früherer, vollständiger Ausfall, auf dem achttägigen STS-3 Testflug, zwang seine Zwei-Mann-Crew (Jack Lousma und Gordon Fullerton) zur Verwendung eines fekalen Eindämmungsgeräts (FCD) zur Beseitigung und Entsorgung von Abfällen. Internationale Raumstation Auf der Internationalen Raumstation befinden sich zwei Toiletten, die sich in den Modulen Zvezda und Tranquility befinden. Sie verwenden ein fächergetriebenes Saugsystem ähnlich dem Space Shuttle WCS. Flüssiger Abfall wird in 20 Liter (5,3 US-Gal) Behältern gesammelt. Fester Abfall wird in einzelnen mikroperforierten Beuteln gesammelt, die in einem Aluminiumbehälter gelagert sind. Vollcontainer werden zur Entsorgung auf Progress übertragen. Ein zusätzliches Abfall- und Hygienebauteil ist Teil des 2010 gestarteten Tranquility-Moduls. Im Jahr 2007 kaufte die NASA eine russische Toilette ähnlich der bereits an Bord der ISS, anstatt eine intern zu entwickeln. Am 21. Mai 2008 scheiterte die Gasflüssigkeitsabscheiderpumpe auf der 7-jährigen Toilette in Zvezda, obwohl die feste Abfallmenge noch funktionierte. Die Crew versuchte, verschiedene Teile zu ersetzen, konnte aber den Fehlfunktionsteil nicht reparieren. In der Zwischenzeit benutzten sie einen manuellen Modus für die Urinsammlung.Die Crew hatte andere Möglichkeiten: die Toilette auf dem Soyuz-Transportmodul (das nur wenige Tage lang Kapazität hat) zu verwenden oder Urin-Sammlungsbeutel nach Bedarf zu verwenden. Eine Ersatzpumpe wurde aus Russland in einer diplomatischen Tasche geschickt, so dass Space Shuttle Discovery sie im Rahmen der Mission STS-124 am 2. Juni zum Bahnhof bringen konnte. Andere DesignsDie sowjetische/russische RaumstationMir's WC benutzte auch ein System ähnlich dem WCS. Während die Sojus Raumschiff hatte eine an Bord Toilettenanlage seit ihrer Einführung im Jahr 1967 (aufgrund des zusätzlichen Platzes im Orbital Modul), alle Gemini und Apollo Raumschiff forderte Astronauten zu urinieren in einem sogenannten "Relief Tube", in dem der Inhalt in den Raum gekippt wurde (ein Beispiel wäre die Urin-Dump-Szene im Film Apollo 13,) während fekale Materie in speziell gestalteten Taschen gesammelt wurde. Die Einrichtungen waren so unangenehm, dass, um sie zu vermeiden, Astronauten weniger als die Hälfte der verfügbaren Lebensmittel auf ihren Flügen aßen. Die von der NASA zwischen Mai 1973 und März 1974 genutzte Skylab-Raumstation verfügte über eine an Bord befindliche WCS-Anlage, die als Prototyp für die WCS des Shuttle diente, aber auch über eine an Bord befindliche Duschanlage verfügte. Die Skylab-Toilette, die vom Fairchild Republic Corp. auf Long Island entworfen und gebaut wurde, war in erster Linie ein medizinisches System, um Urin-, Feces- und Erbrochenproben zu sammeln und wieder auf die Erde zurückzukehren, so dass die Kalziumbilanz in Astronauten untersucht werden konnte. Auch mit den Einrichtungen, Astronauten und Kosmonauten für beide Startsysteme verwenden prä-launch bowel Clearing und Low-Residue-Diäten, um die Notwendigkeit der Defekation zu minimieren. Die Soyuz-Toilette wurde auf einer Rückreise von Mir.NPP Zvezda verwendet, ist ein russischer Entwickler von Raumausrüstung, die Zero-Gravity-Toiletten umfasst. Die NASA für Orion sowie die Internationale Raumstation werden von der NASA für Orion entwickelt. Das UWMS ist die erste Raumtoilette, die speziell für Frauen und Männer entwickelt wurde, wodurch die Nutzung von Raumtoiletten für Frauen erleichtert und gleichzeitig für Stuhl und Urin verwendet wird. Es ist entworfen, um voll automatisiert, ruhiger, leichter, zuverlässiger, hygienisch und kompakter als bisherige Systeme. Unter seinen Innovationen setzt das UWMS auf eine 3D-Drucktechnik, um Metalle wie Inconel, Elgiloy und Titan zu integrieren, die den zur Behandlung von Urin in der Toilette verwendeten Säuren standhalten können. Das UWMS wurde erstmals im Oktober 2020 an die ISS geliefert. Siehe auch Maximum Absorbency Garment Holding Tank Head (Wasserfahrzeuge)Space Poop Challenge Vacuum WC == Referenzen ==