Tenure ist eine Kategorie von akademischen Termin in einigen Ländern. Ein angespannter Beitrag ist ein unbestimmter akademischer Termin, der nur für Ursache oder unter außergewöhnlichen Umständen, wie finanzielle Ausdauer oder Programmabsetzung, beendet werden kann. Tenure ist ein Mittel, um das Prinzip der akademischen Freiheit zu verteidigen, das hält, dass es für die Gesellschaft auf lange Sicht nützlich ist, wenn Wissenschaftler frei sind, eine Vielzahl von Ansichten zu halten und zu untersuchen. Nach Land Vereinigte Staaten und Kanada Unter den von vielen Universitäten und Hochschulen in den Vereinigten Staaten und Kanada angenommenen Tenure-Systemen haben einige Fakultätspositionen eine gewisse Spanne und einige nicht. Typische Systeme (z.B. die weit verbreitete "1940 Statement of Principles on Academic Freedom and Tenure" der American Association of University Professors) erlauben nur einen begrenzten Zeitraum, um eine Aufzeichnung der veröffentlichten Forschung, die Fähigkeit, Fördermittel zu gewinnen, akademische Sichtbarkeit, Lehr-Exzellenz, Verwaltungs- oder Gemeindedienst zu etablieren. Sie schränken die Anzahl der Jahre ein, in denen ein Mitarbeiter als nicht beständiger Ausbilder oder Professor beschäftigt bleiben kann, und zwingen die Institution, am Ende eines bestimmten Zeitraums eine Person mit einer erheblichen Vorankündigung zu gewähren oder zu kündigen. Einige Institutionen verlangen eine Förderung an assoziierte Professor als Bedingung für die Dauer. Eine Universität kann auch wissenschaftliche Positionen oder professionelle Spur und klinische Spur akademische Positionen anbieten, die als "Nicht-Tenure-Track" bezeichnet werden. Positionen mit Titeln wie Instructor, Lecturer, Adjunct Professor, Research Professor etc. nicht die Möglichkeit der Befristung, haben höhere Lehrlasten (außer vielleicht die Forschungspositionen), haben weniger Einfluss innerhalb der Institution, geringere Entschädigung mit wenig oder keine Vorteile (siehe Adjunct Professor,) und wenig Schutz der akademischen Freiheit. Die moderne Konzeption der Ausbildung in der US-amerikanischen Hochschulausbildung entstand mit der American Association of University Professors' (AAUP) 1940 Statement of Principles on Academic Freedom and Tenure. Die von der AAUP und der Association of American Colleges and Universities (AAC&U) gemeinsam formulierte und unterstützte Erklärung von 1940 wird von über 250 wissenschaftlichen und Hochschulen unterstützt und ist weit verbreitet in Fakultätshandbüchern und Tarifverträgen an Hochschulen in den Vereinigten Staaten. Diese Aussage besagt: "Das Gemeinwohl hängt von der freien Suche nach der Wahrheit und ihrer freien Exposition ab" und betont, dass die akademische Freiheit in dieser Hinsicht wesentlich in der Lehre und Forschung ist. In den Vereinigten Staaten gibt es in (K-12) öffentlichen Schulen auch schon seit mehr als hundert Jahren Aufenthaltsrechte für Lehrer, die im amerikanischen Bildungssystem einen weiteren wesentlichen akademischen Schutz haben. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wurde 1988 die ursprüngliche Form der akademischen Dauer gestrichen. An seiner Stelle gibt es die Unterscheidung zwischen Dauer- und Zeitverträgen für Akademiker. Ein ständiger Dozent in britischen Universitäten hält in der Regel eine offene Position, die Lehr-, Forschungs- und Verwaltungsaufgaben umfasst. Forschungsdozenten (wo sie permanente Termine sind) sind die Äquivalente im Rang von Dozenten und Senior Dozenten, reflektieren aber eine forschungsintensive Orientierung. Forschungsdozenten sind in Bereichen wie Medizin, Ingenieurwesen und biologische und physikalische Wissenschaften üblich. Deutschland Akademiker sind in zwei Klassen unterteilt: Auf der einen Seite werden Professoren (W2/W3&C3/C4 Positionen in den neuen und alten Systemen der Gehaltsklasse) als Staatsbeamte eingesetzt und halten als hochsichere Lebenszeitbeschäftigung eine hohe Besicherung; Andererseits gibt es eine viel größere Gruppe von "Junior-Mitarbeitern" zu befristeten Verträgen, Forschungsstipendien, Stipendien und Teilzeitjobs. Im Jahr 2010 waren 9% der akademischen Mitarbeiter Professoren, 66% waren "Junior-Mitarbeiter" (einschließlich Doktoranden über Verträge), und 25% waren andere akademische Mitarbeiter in der Sekundärbeschäftigung. Ständige Forschungs-, Lehr- und Managementpositionen unter der Professur als "Akademischer Rat" (eine zivile Dienststelle, die wie Schullehrer gesalbt wird) sind relativ selten geworden im Vergleich zu den 1970er und 1980er Jahren und werden oft nach einem Ruhestand nicht mehr nachgefüllt. Um die Position des Professors in einigen Bereichen zu erreichen, muss ein Akademiker in der Regel eine Habilitation (eine Art breitere zweite Doktorarbeit) absolvieren, nach der sie oder er für die Haltung förderfähig ist. Dies bedeutet, dass im Vergleich zu anderen Ländern die akademischen in Deutschland in relativ spätem Alter angezogen werden, da im Durchschnitt eine akademische Assistentin im Alter von 42 Jahren wird. Im Jahr 2002 wurde die Juniorprofessur-Position (im Vergleich zu einem Assistenzprofessor in den USA, aber nicht immer mit einem Tenure-Track ausgestattet) als Alternative zur Habilitation eingeführt". Der Grad der formalen Gleichwertigkeit zwischen einer Habilitation und einer erfolgreich abgeschlossenen Juniorprofessur variiert jedoch in den verschiedenen Bundesländern und die informelle Anerkennung, als Juniorprofessur als Ersatz für die Habilitation in den Ernennungsverfahren für Professuren diente, variiert stark zwischen Disziplinen. Aufgrund eines Universitätssystems, das Universitäten relativ akademische Freiheit garantiert, ist die Position des Professors in Deutschland relativ stark und unabhängig. Als Beamte haben die Professoren eine Reihe von anwesenden Rechten und Leistungen, doch dieser Status ist Gegenstand der Diskussion. In der Lohnskala W ist die Professur mit der Leistung verbunden, anstatt nur mit dem Alter, wie es in C. Dänemark dänische Universitäten in Anzeigen für Fakultät Positionen in der Regel sagen, dass Professor Positionen angespannt sind. Die Deutung der dänischen Universitäten war jedoch eine Kontroverse. Dänemark nahm Anfang der 2000er Jahre einen hierarchischen Managementansatz für Universitäten an. Dieses neue System wurde vom Parlament auf Vorschlag des Ministers für Wissenschaft, Technologie und Entwicklung, Helge Sander eingeführt, basierend auf seiner Vision, dass dänische Universitäten in Zukunft über Finanzierung in Analogie zu Fußballclubs konkurrieren sollten. Das umstrittene Verständnis der Tenure in Dänemark wurde 2016 von der Universität Kopenhagen demonstriert, als die Universität den international renommierten Professor Hans Thybo nach 37 Jahren Arbeit in akademischen Positionen absackte. Nach einer späteren gerichtlichen Entscheidung wurde die rechtswidrige Entlassung nach einer gerichtlichen Anhörung entschieden, dass die Gründe für die Entlassung der Universität falsche Anschuldigungen von Managern waren, aber die Universität nicht neu installiert Thybo in seiner Position. Die Universität pflegte die Entlassung, nachdem sie eine schriftliche Erklärung von der Postdoc erhalten hatte, dass die Anschuldigung falsch war, und dass Thybo nie Druck auf ihn ausgeübt hat, etwas zu tun. Diese besondere Universität hat nach Thybos Fall andere ähnliche Entlassungen durchgeführt. Argumente zugunsten Verteidiger von Amts wegen, wie Ellen Schrecker und Aeon J. Skoble, bestätigen in der Regel Mängel in der Art, wie Mietgenehmigungen derzeit laufen und Probleme in der Art, wie angespannte Professoren ihre Zeit, Sicherheit und Macht nutzen könnten; aber wie Skoble es formuliert, die "Downsides sind entweder nicht so schlecht wie behauptet, oder [werden] Kosten überwiegend von den Vorteilen" - und er weist darauf hin. "Tenure bleibt Gelehrte die beste Verteidigung der freien Untersuchung und Heterodoxy", schreibt Skoble, "vor allem in diesen Zeiten der erhöhten Polarisation und Internet-Ausrüstung. Wir sollten uns darauf konzentrieren, es zu fixieren, es nicht abzukratzen. " Die von Mieten gewährte Arbeitsplatzsicherheit ist notwendig, um talentierte Personen in Hochschulprofessuren zu rekrutieren, denn in vielen Bereichen zahlt die Privatwirtschaft Arbeitsplätze deutlich mehr; wie Schrecker es formuliert, gibt Professoren "die Art der Arbeitsplatzsicherheit, von der die meisten anderen Arbeiter nur träumen können" die Unfähigkeit der Universitäten, mit dem privaten Sektor konkurrieren zu können: "Universities, schließlich sind keine Unternehmen und können nicht die Arten von finanziellen Vergütungen, die ähnlich ausgebildete Personen in anderen Bereichen erwarten. Darüber hinaus setzt Schrecker fort, weil Forschungspositionen extreme Spezialisierung erfordern, müssen sie die Häufigkeit und Intensität der Leistungsbewertungen über eine bestimmte Karriere konsolidieren, und sie können nicht die gleiche Flexibilität oder Umsatzrate wie andere Jobs haben, wodurch der Tenure-Prozess eine praktische Notwendigkeit: "Ein Mathematiker kann keine Klasse über den mittelalterlichen Islam lehren, noch kann ein Kunsthistoriker ein organisches Chemielabor führen. Darüber hinaus gibt es keine Möglichkeit, dass die beschäftigende Einrichtung die Art der Umschulung bereitstellen kann, die eine solche Transformation erleichtert. sogar die größte und wohlhabendste Institution fehlt die Ressourcen, um ihre mittelalterlichen Islamisten und algebraischen Topologen jedes Jahr neu zu bewerten und zu ersetzen. Damit kann die akademische Gemeinschaft einen übermäßigen Umsatz vermeiden und gleichzeitig die Qualität der Fakultät der Institution gewährleisten. Es ist um zwei Bewertungen strukturiert - eine bei der Einstellung, die andere etwa sechs Jahre später --, die viel strenger sind als die anderen in der Gesellschaft und geben der Institution genug Vertrauen in die Fähigkeit der erfolgreichen Kandidaten, sie dauerhaft zu halten." Vor allem aber ist die Beharrlichkeit essentiell, weil sie die akademische Freiheit schützt: nicht nur in Fällen, in denen die Politik eines Gelehrten gegen die ihrer Abteilung, Institution oder Förderorgane, sondern auch und am häufigsten in Fällen, in denen die Arbeit eines Gelehrten in Innovationen in einer Weise, die die Weisheit in diesem Bereich herausfordern, in Frage stellt. So sehr Ellen Schrecker seine Fehler identifiziert, behauptet sie die entscheidende Rolle von Tenure bei der Erhaltung der akademischen Freiheit: "Und doch, trotz seiner Verzweiflung durch solche unglücklichen Entscheidungen wie Urofsky, Garcetti und Hong, besteht die traditionelle Form der akademischen Freiheit immer noch, missverstanden und unerfahren, wie es sein kann. Es besteht aus zwei Praktiken, die die Arbeitsplatzsicherheit und die institutionellen Autorität von College- und Universitätslehrern schützen: Tenure und Fakultät Governance. Es existiert auch wegen der Verfahrensgarantien, die diese Praktiken umgeben... Meine eigenen Erfahrungen belegen Tenures Wert. Als Historiker, der den höchsten Berufsstandards gerecht werden will und auch versuchen, in gewisser Weise zur Sache der Freiheit und der sozialen Gerechtigkeit beizutragen, werde ich in einigen Kreisen als kontroverse Gestalt angesehen. Ich würde jedoch ernsthaft in meiner Arbeit behindert werden, wenn ich mich ständig um meinen Job wegen etwas, das ich schrieb oder sagte... Tenure ist auch der Mechanismus, durch den Institutionen einen geschützten Raum schaffen, in dem Hochschul- und Hochschullehrer ihr Handwerk ausüben können, ohne sich Sorgen darüber zu machen, dass ein unpopuläres oder unorthodoxes Unternehmen ihre Karriere in Gefahr bringen könnte. Konkreter gestaltet sie eine wirtschaftlich sichere Kohorte von leitenden Fakultätsmitgliedern, die (und manchmal tun) die Qualität der amerikanischen Bildung sowie die Fähigkeit ihrer Kollegen zu lehren, zu forschen und als Bürger ohne Angst vor institutionellen Repressalien auszusprechen. Dies ist zumindest die idealisierte Version des Verhältnisses zwischen Dauer und akademischer Freiheit. " In Grund- und Sekundarschulen schützt die Lehrkräfte auch davor, aus persönlichen, politischen oder anderen nichtberuflichen Gründen gefeuert zu werden: Die Dauer verbietet Schulbezirke, erfahrene Lehrer zu feuern, um weniger erfahrene, weniger teure Lehrer anzuheuern und schützt die Lehrkräfte davor, unpopulär, kontrovers oder anderweitig in Frage gestellte Lehrpläne wie Evolutionsbiologie, Theologie und kontroversale Literatur zu feuern. Wenn das "soziale Gerechtigkeit"-Element der Verteidigung Schreckers es so aussieht, als ob die heutigen Zusicherungen der akademischen Freiheit eine politisch linke Echokammer in akademischen Abteilungen schaffen, beobachtet Skoble, dass die Beharrlichkeit so umso notwendiger wird, um eine Vielfalt von Ideen zu erhalten: "Es gibt eine orthodoxe in der Akademie, eine gut dokumentierte linksseitige Neigung in politischer Zugehörigkeit. Für Bruce ist dies ein Argument gegen Spannung, aber je mehr ich überzeugt bin, dass es Gruppierung orthodoxy afoot gibt, desto mehr möchte ich Versicherungen, dass ich nicht gefeuert würde, wenn ich einen Essay über den freien Handel oder den zweiten Änderungsantrag oder ein Buch über den Anarchismus schreibe. Ich nehme an, das Gegenargument ist, dass je stärker die Orthodoxy wird, desto weniger wahrscheinlich wird ein heterodoxer Gelehrter angespannt oder sogar angeheuert, an erster Stelle... Ich kann sehen, dass dies ein Problem darstellt, aber nicht zu sehen, wie die Abschaffung der Spannung helfen würde. Während die Dinge stehen, werden einige heterodoxe Gelehrte eingestellt und angespannt.. Wenn nur das Heterodox formalen Schutz braucht, und wir haben ein Problem mit der wachsenden Orthodoxy, dann wird die Beseitigung des formalen Schutzes das Problem verschlimmern. "Skoble argumentiert kategorisch und deutlich gegen Kritiker, die sagen, "Tenure schützt inkompetente Professoren": "Mein Argument ist, dass, wenn dies geschieht, es eine Störung des Systems ist, nicht eine intrinsische Funktion seiner ordnungsgemäßen Verwendung. Die Art und Weise, wie es funktionieren soll, ist, dass inkompetente Professoren sich nicht an erster Stelle drängen. Die Widersprüche ist 'aber sie tun, daher ist die Haltung eine schlechte Idee'. Aber das ist wie argumentieren, dass, weil Sie ein rotes Licht liefen und ein Zugwrack verursachten, das Fahren ist eine schlechte Idee." Argumente gegen einige haben argumentiert, dass moderne Tenure-Systeme verringern akademische Freiheit, zwingt diejenigen, die angespannte Positionen zu professieren Übereinstimmung mit dem Niveau der Mittelmäßigkeit als diejenigen, die die angespannten Professuren vergeben. Zum Beispiel, laut Physiker Lee Smolin, ".es ist praktisch Karriere Selbstmord für einen jungen theoretischen Physiker nicht in den Bereich der String-Theorie kommen." Der EconomistSteven Levitt, der die Beseitigung von Mieten (für Wirtschaftsprofessoren) empfiehlt, um eine höhere Leistung unter den Professoren anzureizen, weist auch darauf hin, dass eine Lohnerhöhung erforderlich sein kann, um Fakultätsmitglieder für die verlorene Arbeitsplatzsicherheit auszugleichen. Einige US-Staaten haben Rechtsvorschriften über die Beseitigung von Mietzinsen an öffentlichen Universitäten in Betracht gezogen. Eine weitere Beharrlichkeitskritik ist, dass sie die Zwang belohnt. Sobald ein Professor eine Amtszeit verliehen wird, können sie beginnen, reduzierte Anstrengungen in ihren Job zu setzen, wissen, dass ihre Entfernung ist schwierig oder teuer für die Institution. Eine weitere Kritik ist, dass sie die Institution dazu veranlassen kann, unzuständige Professoren zu tolerieren, wenn sie angespannt sind. Gilbert Lycan, ein Geschichtsprofessor an der Stetson University, schrieb in Bezug auf einen Kollegen Professor, der er als inakzeptabel erachtete, sagte, dass "der Dekan würde nicht ineffektive Lehren von einem nicht-geachteten Lehrer tolerieren, der keine Anstrengungen unternommen hat, um zu verbessern", so stillschweigend zugeben oder zumindest den fairen Bezug zu lassen, dass unwirksame Lehren toleriert wird, so lange, wie der Professor angespannt ist. Siehe auch Akademische Tenure in Nordamerika Fakultät (Akademische Mitarbeiter)Habilitation Liste der akademischen Ranks Akademische Ranks (Australien und Neuseeland) Referenzen Weitere Lektüre Enders, Jürgen (2015-06-29)."Erklärung: wie Europa akademischer Kurs macht". Die Konversation. Utz, Richard: "Anatomie eines akademischen Genres", Inside Higher Ed, 13. Oktober 2020.