Safaricom PLC ist ein börsennotierter Mobilfunkbetreiber mit Sitz in Safaricom House in Nairobi, Kenia. Es ist der größte Telekommunikationsanbieter in Kenia und eines der profitabelsten Unternehmen der Region Ost- und Zentralafrika. Das Unternehmen bietet mobile Telefonie, mobile Geldtransfer, Unterhaltungselektronik, E-Commerce, Cloud Computing, Daten, Musikstreaming und Glasfaserdienste. Es ist am bekanntesten als die Heimat von MPESA, einem mobilen Banking SMS-basierten Service. Safaricom kontrolliert etwa 64,5% des kenianischen Marktes ab 2020 mit einer Teilnehmerbasis, die auf etwa 35,6 Millionen geschätzt wird. In Bezug auf Sprachmarkt und SMS-Marktanteil kontrolliert Safaricom 69,2% bzw. 92,2%. Safaricom wurde 1997 als vollbesitzende Tochtergesellschaft von Telkom Kenya gegründet. Im Mai 2000 erwarb die Vodafone Group PLC des Vereinigten Königreichs eine 40%ige Beteiligungs- und Managementverantwortung für das Unternehmen. 2008 bot die Regierung der Nairobi Securities Exchange 25% ihrer Aktien an. Safaricom wurde von der Forbes Global 200 Liste der besten Arbeitgeber der Welt als Afrikas angesehen. Im März 2018 wurde Safaricom als erstes Unternehmen eingestuft, um im jährlichen BrighterMonday Best 100 Companies to Work for in Kenia nach Karriereprofis und Jobsuchenden zu arbeiten. Ab 2020 beschäftigte Safaricom über 4.500 Menschen dauerhaft und über 1900 Menschen im Vertrag. 75 Prozent der Mitarbeiter des Unternehmens waren in Nairobi, dem Hauptsitz, mit dem Rest in anderen Großstädten wie Mombasa, Kisumu, Nakuru und Eldoret, in denen es Einzelhandelsgeschäfte betreibt. Es hat bundesweite Händler, um sicherzustellen, dass Kunden im ganzen Land Zugang zu seinen Produkten und Dienstleistungen haben. Im November 2012 hat Safaricom die NCBA Bank mit einem revolutionären Bankprodukt, M-Shwari, zusammengearbeitet, das es M-Pesa-Kunden ermöglicht, Geld durch Mobiltelefon zu sparen und zu leihen, während das Interesse an Geld, das gespeichert ist, an einem unterentwickelten Finanzdienstleistungsmarkt erwirtschaftet wird. Michael Joseph war zwischen Juli 2000 und November 2010 Gründungsvorsitzender. Er verwandelte das Telecom von einer Teilnehmerbasis von weniger als 20.000 auf über 16.71 Millionen in seiner früheren Amtszeit. In seinem letzten Gesamtjahr als CEO erzielte Safaricom einen 37-prozentigen Anstieg des Vorsteuergewinns. Bob Collymore übernahm im November 2010 bei Safaricom und ersetzte Michael Joseph, der derzeit im Telco-Gigant als Vorsitzender sitzt. Collymore übernahm die Einführung in den Markt von verschiedenen mobilen Geldprodukten, die das Unternehmen unter seinen Wettbewerbern Hebel gegeben haben. Collymore war auch an der Spitze der Anklage gegen regulatorische Bemühungen, die Flügel des Unternehmens aufgrund seiner Größe und Dominanz zu klammern. Nach einem zweijährigen Kampf mit Krebs starb Bob, der längst wartende Vorstand am 1. Juli 2019 und hinterließ ein Unternehmen mit verdoppelter Benutzerbasis und Gewinne stieg um 380,%, um es zu einem $10,8 Milliarden. Michael wurde als Interimschef ernannt. Peter Ndegwa wurde am 1. April 2020 zum CEO von History 2G auf 900 MHz und 1800 MHz.3G DC-HSPA+ Dienst auf 900 MHz & 2100 MHz ernannt. Safaricom startete später LTE-A (4G Service mit Carrier Aggregation) Service in Nairobi und Mombasa auf Band 20 (800 MHz) und Band 3 (1800 MHz) im Dezember 2014 und hat sich auf andere Städte erweitert. Die Wettbewerber von Safaricom, Airtel Kenia und Telkom Kenia haben Unzufriedenheit mit der Art und Weise zum Ausdruck gebracht, wie die Regulierungsbehörde Communications Authority of Kenia Safaricom ihre LTE (long Term Evolution) Lizenz für den Betrieb mit 800 MHz vergeben hat. Safaricom war das erste Unternehmen in Kenia, das 3G Internet-Technologie mit dem jüngsten Erfolg der 4G / LTE-Konnektivität derzeit in allen großen kenianischen Städten besitzt. Im März 2021 wurde Safaricom der zweite Netzbetreiber in Afrika nach Vodacom, um ein live 5G-Netzwerk zu starten, zunächst in Nairobi, Kisumu, Kakamega und Kisii. Zurück zur Übersicht (bitte anrufen) Ich die meisten von Safaricom Kunden, Netzwerk-Verstopfung entsteht aus einer Praxis genannt Flashing. Flashing ist die Praxis, einen anderen mobilen Benutzer zu rufen, aber trennen, bevor der angeschlossene Anruf beantwortet wird. Es bietet eine Methode für mobile Benutzer, jemanden zu informieren, dass sie aufgerufen werden möchten, aber entweder nicht oder nicht, zahlen für den Anruf. Das Verfahren ist für die Nutzer kostenfrei, aber teuer in der Netzwerkbandbreite. Deshalb hat Safaricom einen Flashback-Service eingeführt, der jedem Teilnehmer fünf kostenlose SMS-Nachrichten mit einer einzigen vordefinierten Nachricht mit dem Hinweis "Bitte rufen Sie mich an. Danke. Obwohl die Nachrichten ärgerlich sein können, wenn sie nur zum Spaß gesendet werden, können sie nützlich sein, wenn man in Schwierigkeiten ist und keine Luftzeit hat. Es gibt auch Eltern mehr von einem Grund, um Handys für ihre Kinder zu bekommen, ohne die wirkliche Notwendigkeit, sie zu bekommen Luftzeit. Kipokezi Service Safaricom startete im Mai 2000 den Kipokezi-Service, der es seinen Abonnenten ermöglichte, E-Mail und Online-Chat über Standard-Handys zu senden und zu empfangen. Der Service erfordert nicht, dass Benutzer eine Internetverbindung haben, da es ForgetMeNot Africa Handset Initiation Technologie verwendet. Vor dem Dienst hatten weniger als eins in zehn Kenianern auf das Internet zugegriffen, aber der Kipokezi-Start erlaubte mehr als ein Drittel der Bevölkerung, E-Mail- und Online-Chat-Nachrichten auszutauschen. Lipa Mdogo Mdogo In Partnerschaft mit Google, Safaricom eingeführt Lipa Mdogo Mdogo, ein Produkt, das Einzelpersonen mit 2G-Handys anvisiert, indem sie sie auf 4G-fähigen Geräten zu aktualisieren, während zahlen tägliche Raten von Ksh.20 über einen Zeitraum von einem Jahr. Ndegwa, der Vorstandsvorsitzende des Unternehmens, wies darauf hin, dass sie 1 Million Kunden mit Plänen für die Erbringung von Dienstleistungen in andere Länder je nach ihrem ersten Erfolg ansprechen. M-PESA Geschichte Dieses System ist mit Hawala-Banking, aber viel besser technologisch vergleichbar. Ein M-PESA-fähiges Mobiltelefon kann auch als elektronische Brieftasche funktionieren und bis zu 145.000 kenianische Schilling (ca.US$1.000) halten. Safaricom hat angekündigt, dass es beabsichtigt, M-PESA in andere Länder auszurollen. M-PESA (M for Mobile, pesa is Swahili for money) ist ein telefonbasierter Geldtransfer, Finanzierungs- und Mikrofinanzierungsservice, der 2007 von Vodafone for Safaricom und Vodacom gestartet wurde. M-PESA wurde ursprünglich als System konzipiert, um Mikrofinanz-Lohn-Rückzahlungen telefonisch vorzunehmen und die Kosten im Zusammenhang mit der Abwicklung von Bargeld zu senken. Nach der Pilotprüfung wurde es zu einem allgemeinen Geldtransfer-System erweitert. seitdem hat die Marke safaricom m-pesa 12 Länder in Afrika und drei Länder außerhalb des Kontinents erreicht. Wie es funktioniert Sobald sich ein Benutzer für M-PESA registriert, zahlen sie Geld in das System, indem sie Bargeld an einem M-Pesa Agenten übergeben, der dann das Geld an das M-Pesa-Konto des Benutzers gutgeschrieben. Der Benutzer erhält dann eine SMS, die sie über die Transaktion informiert. Ein Benutzer zieht Geld zurück, indem er einen Agenten besucht, der überprüft, dass der Benutzer ausreichend Geld hat, bevor er das Konto des Nutzers abgibt und das Geld übergibt. Ein M-Pesa Benutzer kann auch Geld an andere über ein Menü auf ihrem Telefon übertragen. Cash kann somit sofort, sicher und einfach einen Ort an einen anderen Ort geschickt werden. Dies ist im Gegensatz zu dem bevorzugten System, bevor Geld von einem Porter, in der Regel einem Freund, Verwandten oder Buscrew, an den beabsichtigten Empfänger gesendet wurde. M-PESA wurde erstmals von dem kenianischen Mobilfunkbetreiber Safaricom gestartet, wo Vodafone im März 2007 technisch ein Minderheitsaktionär (40,%) war. M-PESA eroberte schnell einen erheblichen Marktanteil für Bargeldtransfers und wuchs bis Dezember 2011 allein in Kenia auf 17 Millionen Abonnenten Das Wachstum des Dienstes zwang formelle Bankinstitute zur Kenntnis des neuen Unternehmens. Im Dezember 2008 hat eine Gruppe von Banken den kenianischen Finanzminister zur Prüfung von M-PESA aufgefordert, das Wachstum des Dienstes zumindest zu verlangsamen. Dieser Einsatz scheiterte, da die Prüfung ergab, dass der Service robust war. Zu diesem Zeitpunkt hat das Banking Act nicht die Grundlage für die Regelung von Produkten von Nichtbanken, von denen M-PESA ein so sehr erfolgreiches Produkt war. Ab November 2014 wurden M-PESA-Transaktionen für die 11 Monate 2014 bei KES.2.1 Trillion, einem Anstieg von 28% gegenüber 2013 und fast der Hälfte des BIP des Landes geschätzt. Am 19. November 2014 startete Safaricom eine Begleit-Android-App Safaricom M-Ledger für seine M-PESA-Benutzer. Die Anwendung, derzeit nur auf Android verfügbar, gibt M-PESA-Nutzern eine historische Sicht auf alle ihre Transaktionen. Der Einsatz und Erfolg von M-Pesa in Kenia M-Pesa ist in Kenia im Vergleich zu mobilen Geldplattformen in anderen Ländern besonders erfolgreich. Zu den Faktoren zählen hier die außergewöhnlich hohen Kosten für die Geldübertragung nach anderen Methoden; die beherrschende Marktposition von Safaricom; die anfängliche Entscheidung des Regulators, das System auf experimenteller Basis ohne formale Genehmigung zu führen; eine klare und effektive Marketingkampagne („Geldheimdienst senden“); ein effizientes System, um Geld hinter den Kulissen zu bewegen; und die Gewalt nach der Wahl im Land Anfang 2008. Während der Nachwahlgewalt wurde M-Pesa verwendet, um Geld an Menschen zu übertragen, die damals in Nairobis Schlämmen gefangen waren. Einige Kenianer betrachteten M-PESA als sicherer Ort, um ihr Geld zu speichern als die Banken, die in ethnischen Streitigkeiten verstrickt wurden. Nachdem M-PESA eine Basis von anfänglichen Benutzern etabliert hatte, profitierte M-PESA dann von Netzwerkeffekten: Je mehr Menschen sie benutzten, desto mehr hat es Sinn für andere, sich dafür zu anmelden. M-PESA ist seither auf Kredite und Sparprodukte ausgeweitet und kann auch zur Auszahlung von Gehältern oder Rechnungen verwendet werden, was die Nutzer im Vergleich zu den Banken weiter Zeit und Geld spart. M-PESA verfügt über eine breite Palette von Finanzdienstleistungen, einschließlich Person an Person, Geldautomaten, Zahlungen, Aktienzahlungen und Bank an M-PESA Seit Januar 2016 wird M-Pesa von 21,8 Millionen Kenianern verwendet, mit über 1,5 Millionen von M-Pesa-Nutzern, die die Bill Payment-Funktion nutzen. Damals hatte M-Pesa ein Netz von über 90.000 Agenten-Auslässen. Der Durchschnittswert der monatlichen Personenüberweisungen auf M-Pesa lag bei Kshs 106B, während die Personenüberweisungen bei Kshs 23.5bn und Business an Person bei Kshs 27.8bn pro Monat lagen. M-Pesa ist in Partnerschaft mit einer Reihe von Banken. M-Shwari und KCB M-Pesa sind zwei solche Dienstleistungen, die den Nutzern Zugang zu Spar- und Krediten bieten. M-Shwari wurde im November 2012 in Partnerschaft mit der Commercial Bank Of Africa gestartet. Elsewhere Südafrika Im September 2010 gaben die Vodacom- und Ned-Bank die Einführung des Dienstes in Südafrika bekannt, in dem geschätzt wurde, dass es mehr als 13 Millionen "wirtschaftlich aktive" Personen ohne Bankkonto gibt. M-PESA hat sich im Vergleich zu den Prognosen von Vodacom langsam auf dem südafrikanischen Markt behaupten können, dass es in den folgenden drei Jahren 10 Millionen Nutzer aufnehmen würde. Bis Mai 2011 hatte sie etwa 100.000 Kunden registriert. Die Kluft zwischen den Erwartungen an die Leistung von M-PESA und ihre tatsächliche Leistung kann teilweise auf Unterschiede zwischen den kenianischen und südafrikanischen Märkten zurückzuführen sein, einschließlich der Bankenvorschriften zum Zeitpunkt der Einführung von M-PESA in jedem Land. Laut Money Web, eine südafrikanische Investment-Website, "Ein hartes regulatorisches Umfeld in Bezug auf die Kundenregistrierung und den Erwerb von Outlets auch die Probleme des Unternehmens, da die lokalen Regelungen strenger im Vergleich zu unseren afrikanischen Partnern sind. Mangelnde Bildung und Produktverständigung behinderten auch die Bemühungen in der ersten Rolle aus dem Produkt. " Im Juni 2011 starteten Vodacom und Nedbank eine Kampagne zur Neuposition von M-PESA, die das Produkt an potenzielle Kunden richtet, die einen höheren Living Standard Measures (LSM) Index haben, als dies zuerst angestrebt wurde.] Trotz der Bemühungen, wie im März 2015, M-PESA noch kämpfen, um seine Kundenbasis zu wachsen. Dies ist nicht überraschend, da Südafrika bekannt ist, dass es den Finanzinstituten weltweit in Bezug auf Reife und technologische Innovation vorkommt. Nach Genesis Analytics werden 70 % der Südafrikaner in die Bank genommen, was bedeutet, dass sie mindestens ein Bankkonto mit einem etablierten Finanzinstitut haben, das eigene Bankprodukte hat, die direkt mit dem M-PESA-Angebot konkurrieren. Tansania M-PESA wurde 2008 von Vodacom in Tansania gestartet, aber seine anfängliche Fähigkeit, Kunden anzuziehen, fiel unter den Erwartungen. Im Jahr 2010 veröffentlichte die International Finance Corporation einen Bericht, der viele dieser Themen in größerer Tiefe untersuchte und die strategischen Veränderungen analysierte, die Vodacom zur Verbesserung ihrer Marktposition umgesetzt hat. [23] Seit Mai 2013 hat M-PESA in Tansania fünf Millionen Abonnenten Indiens M-PESA in Indien als enge Partnerschaft zwischen Vodafone Indien und ICICI Bank im November 2011 unter der Leitung von Herrn Suresh Sethi gestartet. Der Service arbeitet heute in allen Telefonkreisen, in denen Vodafone Indien anwesend ist. Benutzer (von jedem Telecom-Operator) können den M-Pesa-Service aktivieren, indem Sie die Vodafone M-Pesa App (verfügbar auf allen App-Stores) auf ihre Telefone herunterladen und sich registrieren oder einen Vodafone-Store, Vodafone Mini-Store oder M-Pesa Agent Point im ganzen Land besuchen. Kunden von Vodafone können auch den M-Pesa-Service aktivieren, indem Sie *400# aus ihren Handys wählen und den Registrierungsprozess abschließen. Mit der Einrichtung *400# (USSD) können Vodafone-Kunden die Vorteile von M-Pesa nutzen, ohne ein Smartphone oder eine Datenverbindung zu haben. Die Registrierung ist völlig kostenlos. Ein Kunde, der seine M-pesa Brieftasche aktiviert, indem er nur seine grundlegenden demografischen Details zur Verfügung stellt und keinen Identitätsnachweis teilt, ist als minimaler KYC-Kunde auf M-Pesa aktiviert. Ein minimaler KYC-Kunde von M-Pesa kann nicht Geldtransfer (P2B, P2P) von seinem Geldbörse-Konto, sondern kann Dienste wie Aufladungen (Prepaid mobile/DTH,) Rechnung Zahlungen, Handelszahlungen, EMI-Zahlungen, Dienstzahlungen, Versicherungen usw. nutzen. Sie haben auch eine monatliche tägliche/pro Transaktionsgrenze von 10000 indischen Rupien. Möchte ein minimaler KYC M-Pesa-Kunde die Banküberweisung nutzen oder seine monatliche Transaktionsgrenze erhöhen, kann er oder sie dies tun, indem sie ihre KYC mit ihrem Aadhar in jedem Vodafone-Store oder M-Pesa Agent Point. M-Pesa in Indien betreibt unter zwei Lizenzen die PPI (Prepaid Payment Instruments) Lizenz der Reserve Bank of India und die von der ICICI Bank ausgestellte Business Korrespondent Lizenz. M-Pesa hat auch in -Principle nod des Regulators erhalten, eine Zahlungsbank in Indien einzurichten. Vodafone M-Pesa ist der größte Business-Korrespondenten-Kanal in Indien mit 1,5 lac+ M-Pesa-Agenten, die in der Lage sind, Cash-in-, Cash-out- und unterstützten Zahlungsmöglichkeiten für M-Pesa-Kunden zur Verfügung zu stellen. Beteiligung Im Jahr 2008 gaben Berichte im Querschnitt der Presse an, dass Vodafone Plc von Großbritannien nur 35% besaß, während die restlichen 5% von einem wenig bekannten Unternehmen Mobitelea Ventures Limited gehörten. Die Berichte führten zu einer Aufregung, die dazu führte, dass sein CEO Michael Joseph vor dem PIC "Public Investment Committee" erschien, wo er das Wissen, wer der andere Aktionär ist, verweigerte. Ein Sprecher von Vodafone sagte: "Die PIC hat keine Befugnisse, die M&A-Aktivitäten zu untersuchen (siehe Fusionen und Akquisitionen), nur um die Unternehmenskonten von Vodafone Kenya Limited, einem in Kenia registrierten Unternehmen, zu betrachten. Mobitelea Ventures Begrenzt wurde eine Option zum Kauf von 25% der Vodafone-Aktien, die sie 2002 abgeschlossen haben, Vodafone erwarb die Hälfte der Beteiligung im Jahr 2003 für 10 Millionen Dollar, und im Geschäftsjahr zum 31. März 2009 kaufte Vodafone den verbleibenden indirekten Eigenkapitalanteil von 5,% und lieferte damit Vodafone zu seiner ursprünglichen 40% Beteiligung. Vodafone sagte, dass, während es möchte offenlegen, wer besitzt Mobitelea kann es wegen einer Vertraulichkeitsvereinbarung nicht. Ab Dezember 2017 gehörte die Aktien des Unternehmens den folgenden öffentlichen und privaten Unternehmen. Der Bestand des Unternehmens ist an der Nairobi Börse notiert, wo er unter dem Symbol: SCOM. Siehe auch Globale Partnerschaft für Äthiopien Mobitelea Ventures Limited Liste der Mobilfunkbetreiber in Kenia == Referenzen ==