ZDNet ist eine Business-Technologie-Nachrichten-Website im Besitz und betrieben von Red Ventures, zusammen mit TechRepublic. Die Marke wurde am 1. April 1991 gegründet, als allgemeines Interesse-Technologieportal von Ziff Davis und entwickelte sich zu einer IT-fokussierten Online-Veröffentlichung im Unternehmen. Historie Beginnings: 1991 bis 1995 begann ZDNet als ein Abonnement-basierter digitaler Service namens ZiffNet, der Nutzern von CompuServe Recheninformationen bot. Es verfügte über Computerindustrie Foren, Events, Features und durchsuchbare Archive. Zunächst sollte ZiffNet als gemeinsamer Ort dienen, um Inhalte aus allen punktuellen Druckpublikationen zu finden. Als solche war ZiffNet eine Erweiterung auf einem früheren Online-Service namens PCMagNet für Leser des PC Magazine. Im Jahr 1988 startete PCMagNet wiederum die Entwicklung von Ziff Davis' erstes elektronisches Verlagsunternehmen, ein Bulletin Board, das 1985 gestartet wurde. Am 20. Juni 1995 kündigte Ziff-Davis die Konsolidierung seiner Online-Informationsdienste unter einem einzigen Namen ZD Net an. Der Dienst hatte seine Mitgliedschaft auf 275.000 Abonnenten auf sechs Plattformen gewachsen: CompuServe, Prodigy, AT&T Austausch, das Microsoft Network, AppleLink und eWorld. Einige Monate vor der Namenskonsolidierung erweiterte sich Ziff-Davis unter dem Namen "ZD Net."Dan Farber, ehemaliger Chefredakteur der PC Week und MacWeek, wurde als Chefredakteur der Immobilie bezeichnet. Bis Juni verzeichnete die Website einen Web-Verkehr von 2,5 Millionen Pageviews pro Woche. Frühgeschichte: 1995 bis 2000 Die gemeinsame Marke "ZD Net" – heute im Internet, Amerika Online, Microsoft Network und Prodigy – zählte bis zum fünften Jubiläum 1996 300.000 Abonnenten und wurde zum zweithöchsten Werbestandort im Internet ernannt. Die Website erweiterte auch übersee: zunächst nach Frankreich, Deutschland und dem Vereinigten Königreich; später nach China, Australien, Hongkong, Italien, Korea, Malaysia, Russland, Spanien, Taiwan und Indien. 1997 hat die Website – heute das Flagship-Eigentum der Marke – eine weitere Neugestaltung mit aktuellen Inhaltskanälen erlebt. Es markierte auch den Namenswechsel von "ZD Net" zu ZDNet. ZDNet News Zwei Monate zuvor startete das Unternehmen ZDNet News oder ZDNN, die erste Abteilung der Website, um die ursprüngliche Reportage. Unter den Journalisten, die an die Mitarbeiter eingestellt wurden, waren die Abteilung ehemalige Computer Shopper Executive Editor Charlie Cooper, San Jose Mercury News Business Editor Steve Hamm, PC Week Inside Senior Editor Bill Snyder, PC Week Editor John Dodge, Computerworld Editor Michael Fitzgerald und PC Week Editorial Director Jim Louderback. Die Ernennung des Digital Publishing Executives Dan Rosensweig als erster Präsident von ZDNet hat ein Jahr der bedeutenden Veränderung für die Marke. Im Jahr 1998 startete ZDNet "Inter@active Investor" oder ZDII, eine Spin-off-Website für Investoren, die Finanznachrichten und Informationen über Technologieunternehmen bot. ZDTV Am 11. Mai 1998 startete Punkt-Davis ZDTV als erster Kabelfernsehkanal und Website, um eine 24-Stunden-Programmierung über Computer und Internet anzubieten. Das Unternehmen, das teilweise im Besitz von Vulcan Enterprises war, wurde mit einem Personal von 170 unterstützt und auf seiner Website ZDNet-Inhalte, ZDTV.com, eingebunden. Der Kanal würde später Tech TV werden. Ende 1998 war ZDNet die dominante Technologiemarke online. Es führte seinen nächsten Rivalen, CNET, um 26 Prozent Marge und war die 13. beliebteste Website im Web, erreichte 8,4 Millionen Benutzer, oder 13,4 Prozent aller Benutzer im Web. Die Website würde innerhalb eines Jahres zusätzliche 600.000 Nutzer erreichen. ZDNet die Firma Im Jahr 1999 versponnen Punkt-Davis ZDNet als separates Unternehmen und bot es als Tracking-Aktien, ZDZ, um den Stammaktien zu begleiten, ZD. Ein erstes öffentliches Angebot stieg $190 Millionen, aber der Trackingbestand wurde Anfang 2000 eliminiert und als Stammaktie wiederbelebt. Das neue Unternehmen erwarb bald Updates.com, einen Software-Upgrade-Service. Es wurde in den "Help Channel" der Website eingebunden. Im Jahr 1999 startete ZDNet auch "Tech Life", ein Netzwerk von sechs verbraucherorientierten Tech-Sites, die Eltern (FamilyPC,) Musikhörern ("ZDNet Music,)" Gadget-Enthusiasten ("ZDNet Equip,)" Gamer ("ZDNet GameSpot)" und Basisnutzer ("Internet Life" mit Yahoo) anziehen sollen. Es startete auch "Computer Stew", eine webbasierte Comedy-Show über Technologie, die John Hargrave und Jay Stevens, sowie den ersten ZDNet Holiday Gift Guide. Am 30. Dezember 1999 startete ZDNet eine 25 Millionen Dollar Branding-Kampagne als Reaktion auf eine 100 Millionen Dollar Werbekampagne, die von rival CNET gestartet wurde. ZDNets Führung über den Wettbewerb verjüngte sich um 2000.Trotz eines Rekords von 10,7 Millionen einzigartigen Nutzern im Januar gelang es nur 13 Prozent Vorsprung gegenüber dem nächsten Wettbewerber. Bis Mitte 2000 hatte ZDNet auf sechs Kontinenten in 14 Sprachen auf 23 Länder erweitert. Die CNET-Jahre: 2000 bis 2007Am 19. Juli 2000 gaben CNET Networks (ZDNets größter Rivale) bekannt, dass es ZDNet für etwa 1,6 Milliarden US-Dollar erwerben würde. Einige Analysten dachten, dass die Fusion von CNET und ZDNet zu Redundanz in ihren Produktangeboten führen würde, aber die Forschung ergab, dass ihre Zielpublikum hatte nur 25 Prozent Überschneidung. Im Jahr 2001 hat Ziff Davis Media Inc. eine Vereinbarung mit CNET Networks Inc. und ZDNet getroffen, um die im 2000 Verkauf von Ziff Davis Inc. verlorenen URLs an Softbank Corp.In 2002, CNET Netzwerke starteten ZDNet Schwester Website Builder.com, eine Website für Enterprise-Software-Entwickler. Am 7. Juli 2002, CNET Netzwerke erwarb Newmediary für seine Datenbank von mehr als 30.000 IT-Weißpapieren des Unternehmens. ZDNet hatte seine Dienste bereits im Januar 2001 in den Kanal "Business & Technology" integriert. Neuausrichtung 2003, CNET Netzwerke neu gestaltet und neu gestartet ZDNet als unternehmenszentrierte Veröffentlichung zur Unterstützung von Führungskräften, bessere Technologieentscheidungen zu treffen. Die gesamte Website wurde im Rahmen eines CNET Networks B2B Portfolios neu ausgerichtet, das CNET News.com, Builder.com und TechRepublic umfasste. A "Tech Update" wurde erstellt, um als Verzeichnis der proprietären IT-Forschung (dubbed "IT Priorities,)" zu dienen und ein neues "Power Center" wurde implementiert, um prominente Webcasts, White Papers und Fallstudien von Partnern zu bieten. ZDNet bot auch acht unternehmensorientierte Newsletter an, sowie seine ersten Blogs. Im Jahr 2005 wurde die ZDNet-Regierung als erste vertikale Industrie der Marke eingeführt, mit einer Mission, IT-Profis im öffentlichen Sektor zu versorgen. Editorial Features enthalten Schreiben von ehemaligen Utah CIO Phil Windley, TechRepublic Kolumnist Ramon Padilla und CNET News Reporter Declan McCullagh. ZDNet startete 2005 auch seine ersten Original-Podcasts. ZDNet BlogsIm Jahr 2006 erlebte ZDNet eine weitere Neugestaltung, die den redaktionellen Fokus auf traditionelle Newsartikel und Produktrezensionen reduzierte und ein wachsendes Netzwerk von Experten-Bloggern hervorhob, das nun mehr als 30. Die Blogs behandelten Themen wie Enterprise IT, Open Source, Web 2.0, Google, Apple und Microsoft und präsentierten Journalisten David Berlind, Mary Jo Foley und Larry Dignan. Am 19. Februar 2008 wurde Larry Dignan zum Chefredakteur von ZDNet und Chefredakteur der TechRepublic ernannt und ersetzte Dan Farber, der Chefredakteur von CNET News.com wurde. Am 17. Mai 2008 kündigte die CBS Corporation an, dass sie CNET Networks für ca. 1,8 Milliarden Dollar erwerben würde. Das gesamte Unternehmen würde unter seiner CBS Interactive Division organisiert werden. Im Mai 2010 hat ZDNet seine Website neu gestaltet, um den Schwerpunkt auf den Themen zu legen, die sein Blog-Netzwerk umfasst – heute Unternehmen, Hardware, Software, Mobile, Sicherheit und Forschung – und de-emphasisieren die Downloads und Bewertungen, die es aus CNET-Post-merger importiert. Nachdem die CBS Corporation im Jahr 2019 mit Viacom zu ViacomCBS zusammenkam, wurde ZDNet im September 2020 an Red Ventures verkauft. Content ZDNet betreibt aktuell ein Netzwerk von rund 50 Blogs, die sich durch die großen Vertikalen ausrichten: Unternehmen, Hardware, Software, Mobile, Sicherheit und IT-Forschung. Innerhalb dieser allgemeinen Bereiche sind Blogs zu Gadgets, Managementstrategie, Social Media, Rechenzentren, Technologierecht, SOA, Healthcare, CRM, Virtualisierung und Nachhaltigkeit. Die Website bietet noch Produktbewertungen und Software-Downloads, die meist aus CNET importiert werden. Es hält eine umfangreiche Datenbank mit unternehmensorientierten White Papers. Auszeichnungen und Anerkennung Bei den 14th Annual Computer Press Awards im Jahr 1999 wurde ZDNet die beste Gesamt-Online-Site verurteilt. 2007 hat die Association of Online Publishers ZDNet UK unter der Kategorie Business Website für ihren Beitrag zur Innovation bei der Einbeziehung von Web 2.0 und Community-Features auf ihrer Website ausgezeichnet. Internationale Ausgaben ZDNet JapanEin japanisches Nachrichtenverlag namens Asahi Interactive besitzt die ZDNet Japan Website. ZDNet UK Das ZDNet UK Live-Feature zeigt Echtzeit-Nachrichten-Updates und Kommentare auf der Website und auf sozialen Medien einschließlich Twitter. Sonstige Ausgaben Andere Länderausgaben umfassen Australien, Asien, Belgien, China, Deutschland, Niederlande, Großbritannien und Frankreich, in ihren Muttersprachen. Referenzen Externe Links Offizielle Website