Die Rechte von Sexarbeitern umfassen eine Vielzahl von Zielen, die weltweit von Individuen und Organisationen verfolgt werden, die speziell die Menschenrechte, Gesundheit und Arbeitsrechte von Sexarbeitern und ihren Klienten beinhalten. Die Ziele dieser Bewegungen sind vielfältig, aber im Allgemeinen zielen darauf ab, Sexarbeit zu dekriminalisieren und zu verachten und faire Behandlung vor rechtlichen und kulturellen Kräften auf lokaler und internationaler Ebene für alle Menschen in der Sexindustrie zu gewährleisten. Der Begriff Sex-Arbeit bezieht sich in erster Linie auf Prostitution, umfasst aber auch Erwachsene Video-Performer, Telefon-Sex-Operatoren, Webcam-Modelle, Tänzer in Strip-Clubs, und andere, die sexuelle Dienstleistungen bieten. Einige erweitern die Verwendung des Begriffs, um "Unterstützungspersonal" wie Manager, Agenten, Videografen, Klubbouncer und andere. Die Debatte über Sexarbeit ist oft als Thema der Frauenrechte gekennzeichnet, vor allem durch diejenigen, die argumentieren, dass Prostitution inhärent unterdrückt ist und versuchen, sie zu kriminalisieren oder sie illegal zu halten, aber in der Tat gibt es auch viele männliche und nicht-binäre Personen, die sexuelle Dienstleistungen anbieten. Die meisten Sexarbeiter wollen nicht als Kriminelle gebrandmarkt werden und halten Gesetze gegen Prostitution, Pornographie und andere Teile der Sexindustrie als Verletzung ihrer Rechte. Seit der Verwendung von roten Regenschirmen von Sexarbeitern in Venedig, Italien, im Jahr 2001 – im Rahmen der 49. Biennale Venedig der Kunst – ist ein roter Regenschirm zum international anerkannten Symbol für Sexarbeiterrechte geworden. Ansichten Diskriminierung und Stigmatisierung In den meisten Ländern, sogar in denen Sexarbeit legal ist, fühlen Sexarbeiter aller Art, dass sie stigmatisiert und marginalisiert sind und dass dies verhindert, dass sie Rechtsbehelfe für Diskriminierung suchen (z.B. Rassendiskriminierung durch einen Stripclubbesitzer, Entlassung aus einer Lehrstelle wegen Beteiligung an der Sexindustrie), Nichtzahlung durch einen Klienten, Angriff oder Vergewaltigung. Aktivisten glauben auch, dass Kunden von Sexarbeitern auch stigmatisiert und marginalisiert werden können, in einigen Fällen sogar mehr als Sexarbeiter selbst. Zum Beispiel in Schweden, Norwegen und Island ist es illegal, sexuelle Handlungen zu kaufen, aber sie nicht zu verkaufen (der Käufer soll ein Verbrechen begangen haben, aber nicht die Prostituierte). Während der 1970er und 1980er Jahre waren die Hauptthemen des feministischen Diskurses über die Sexualität der Frauen Pornographie, Prostitution und Menschenhandel. Dies führte zur Geburt der Mobilisierung für Sexarbeiterrechte in Amerika. Carol Leigh wird mit der Prägung des Begriffs "sex work" in den frühen 1980er Jahren gutgeschrieben, und es wurde später durch ein Buch veröffentlicht 1989 Sex Work. In dieser Zeit war vor allem die Pornographie eine prominente Debatte unter Feministen, die sich für Frauenrechte einsetzten. Die an diesen Debatten beteiligten Feministen hielten gegensätzliche Ansichten über die Beseitigung sexueller Gewalt gegen Frauen, und die Beteiligten wurden entweder als "liberale Feministen" oder "radikale Feministen" eingestuft. Eine dritte Gruppe von Feministen wird als pro-sex oder "sex positiver Feminismus" bezeichnet, und diese Ansicht gilt als die wahre feministische Verteidigung der Pornographie. Radischer Feminist Das Argument der radikalen Seite beruht auf der Prämisse, dass die Pornographie Frauen als Untergebene darstellt und Gewalt gegen Frauen fortsetzt. Einige der wichtigsten antipornen Feministen, die an den Debatten beteiligt waren, waren Page Mellish, Andrea Dworkin und Catharine MacKinnon. Dworkin bestand darauf, dass die Unterdrückung von Frauen durch sexuelle Unterordnung erfolgt und dass für die Geschlechtergleichstellung Unterordnung eliminiert werden muss. So sagt sie, dass Pornographie und Prostitution mit der Geschlechtergleichstellung unvereinbar sind. Ebenso sagt MacKinnon, dass Pornographie ein Akt sexueller Gewalt ist. Aus dem Grund, dass die Pornographie die bürgerlichen Rechte der Frauen verletzte, schlugen sie und Dworkin ein Gesetz mit dem Namen "Anti-Pornographie Zivilrechtsverordnung" vor, das es Frauen erlaubte, Reparationen für Schäden durch Pornographie durch Zivilgerichte zu suchen. Ebenso glaubte Page Mellish, der Gründer von Feministen Fighting Pornography (FFP), dass Probleme mit Feministen in der Pornographie verwurzelt waren. Mellish alliierte 1992 mit Konservativen, um für die Verabschiedung des "Pornography Victims' Compensation Act", das nach Dworkin und MacKinnons Verordnung modelliert wurde, zu kämpfen. Liberaler Feminist Im Gegensatz dazu glauben liberale Feministen, dass der Kapitalismus Frauen erlaubt, frei zu entscheiden, was sie wollen. Als solche wählen einige Frauen frei, an der Pornographie teilzunehmen, wie sie in anderen Formen der Arbeit tun. Die Hauptsache, für die diese Feministen kämpfen, ist Antizensorschaft, unabhängig davon, ob sie persönlich mit Pornographie übereinstimmen oder nicht. Auf dieser Seite der Debatte sind Feministen wie Gayle Rubin und Lynn Chancer. Rubin argumentiert, dass Anti-Pornographie-Gesetze sexuelle Minderheiten wie Homosexuelle / Lesben, Sexarbeiter und Feministen negativ schaden könnten, weil sie neue Probleme und Missbrauchsmodi verursachen würden, die durch die Verwendung einer begrenzten Menge von Pornos, die die extremsten Fälle von Gewalt wie Sadomasochismus zeigt. Ebenso argumentiert Kanzler, dass es möglich ist, dass solche Bilder konsenuell und rechtmäßig zirkulieren können, während echte Gefühle des Vergnügens erlebt werden, ohne dass Frauen untergeordnet fühlen. Sie sagt auch, dass einige dieser Feministen glauben, dass Pornographie Frauen negativ beeinflusst, indem sie zu Gewalt gegen Frauen führt, wenn es in Wirklichkeit nicht ist. So kommt sie zu dem Schluss, dass radikale Feministen die Pornographie als eine schnelle Fixierung auf ein viel größeres gesellschaftliches Problem betrachten. Sex-positive feministische Sex-positive Feministen glauben, dass keine Form des sexuellen Ausdrucks verwüstet werden sollte, außer das, was nicht konsensuell ist. Einer der wichtigsten Befürworter dieser feministischen Perspektive ist Carol Queen. Sie argumentiert, dass radikale Feministen wahrscheinlich zu weit in Bezug auf Frauen verallgemeinern, und berücksichtigen nicht kompliziertere Umstände wie Sadomasochismus und Prostitution. Elisa Glick sagt auch, dass Konfigurationen von Macht innerhalb von Beziehungen nicht verhindern, dass Frauen es ausüben und dass sie verwendet werden können, um Frauen zu ermöglichen, es auszuüben. Männer auf porno Es wird diskutiert, ob der Verzehr von Pornos bei Männern gut für ihr Wohlbefinden ist, obwohl in einer Studie von über 300 Männern im Alter von 18 bis 73 97% berichten, dass sie Pornos beobachtet haben, mit 94% Berichterstattung in den letzten 6 Monaten und 82% Berichterstattung dies in einer Weise tun würden sie regelmäßig betrachten". Männer aller Altersgruppen berichten eine insgesamt positive Erfahrung mit Pornos, obwohl jüngere Männer mehr negativ als ältere Männer ausdrücken, die Forscher spekulieren ist, weil Pornos ihre Wahrnehmung von Sex skews. "Sex Wars"-Debatte Pornographie-Debatte gab Leeway für die Entstehung der "Sex Wars"-Debatte, ein Titel von feministischen Gelehrten. Diese Debatten begannen in den 1980er Jahren und konzentrierten sich auf Wege, wie Frauen in heterosexuellen sexuellen Beziehungen dargestellt wurden. Die Hauptprämisse der Antipornographie-Bewegung beruht auf dem Argument, dass die Pornographie gegen Frauen abbaut und gewalttätig ist. Diese Feministen glauben auch, dass Pornographie Männer dazu ermutigt, sich gewaltsam gegen Frauen zu verhalten. Die liberalen Feministen argumentierten jedoch, dass dieses Argument die Freude, die Frauen erleben können, nicht berücksichtigt, dass diese Argumente gegen Frauen feuern und sie einer größeren Unterordnung unterwerfen könnten. So begannen die Debatten zu zentralisieren über die Rolle der Dominanz innerhalb heterosexueller Beziehungen und wie diese Dominanz auf andere Bereiche des Frauenlebens übertragen wird. Diese Theorien der männlichen Sexualität und der weiblichen Objektivität und Sexualität sind kontrovers, weil sie spätere Debatten über den Menschenhandel, in denen koerzierte Arbeiter von freiwilligen Arbeitern unterschieden. Menschenhandel Die Menschenrechtsdebatte, ein prominenter Diskurs im 21. Jahrhundert, ist durch die Bewegung geprägt. Aktuelle Debatten konzentrieren sich darauf, ob der beste Weg zum Schutz von Frauen durch Abschaffung, Kriminalisierung, Dekriminalisierung oder Legalisierung sein würde. Legalisierung Sex-Arbeiter-Befürworter, die für Legalisierung oder Dekriminalisierung der Prostitution kämpfen, verurteilen, dass kriminalisierende konsensuelle Sexakte unter Erwachsenen einen schwarzen Markt schafft, der das Problem des erzwungenen Menschenhandels verschlechtert, anstatt es zu reduzieren. Sie streiten die paternalistische Haltung von dem, was sie untrennbar "Rescue-Missionen" nennen, Strafverfolgungsübergriffe, die alle Sexarbeiter betrachten, da sie Sparen brauchen, nicht die Minderheit der Sexarbeiter, die von der großen Mehrheit, die sich freiwillig an Sexarbeit beteiligen, unterscheiden. Darüber hinaus argumentieren liberale Feministen wie Ronald Weitzer und Gayle Rubin, dass die Definition der Sexarbeit als inhärent gewalttätig eine "moralische Panik" geschaffen hat, die den politischen Diskurs beeinflusst. Sie würdigten, dass diese Panik zum Bau eines Menschenhandelsopfers geführt hat, der eine Frau sein kann, die für die Arbeit migriert. Diese Feministen argumentieren, dass dies zu einem Rückfeuer führen kann, weil sie nicht jene Frauen schützen, die freiwillig in Sexarbeit einsteigen. Kriminalisierung Die Gegner der Rechte der Sexarbeiter, wie Melissa Farley und Janice Raymond, argumentieren, dass die Prostitution abgeschafft werden sollte, weil die Legalisierung das Auftreten von Menschenhandel erhöhen kann. Das neue UN-Verkehrsprotokoll von Raymond argumentiert, dass viele Opfer in Länder verhandelt werden, in denen Sexarbeit legalisiert oder dekriminalisiert wird, und weil sie unter der Decke der Migranten verhandelt werden, sind sie nicht geschützt. Raymond argumentiert auch, dass es unmöglich ist, die Ausbeutung von lokalen Prostituierten von den ausbeutenden Erfahrungen von Verkehrsprostituierten zu trennen, wie sie sehr ähnlich sind. Um die Sexsklaverei zu beenden, erklärt der Bericht, dass jeder, der an Sexarbeit beteiligt ist, kriminalisiert werden muss, damit die Branche abgeschafft werden kann. Ebenso argumentiert Farley, dass das Engagement bei freiwilliger Sexarbeit eine Entscheidung ist, die von Frauen in Abwesenheit von alternativen Entscheidungen getroffen wird, und dass sie daher nicht genau als freiwillige und frei getroffene Wahl bezeichnet werden kann. Legalität der Prostitution Die meisten Aktivisten, die sich für die Bildung von Politiken einsetzen, die Sexarbeiter vor Gewalt schützen, fallen in zwei Hauptkategorien: Abschaffung oder Kriminalisierung, Legalisierung oder Dekriminalisierung. Abolitionismus oder Kriminalisierung Frühe Reformer identifizierten das zentrale Problem mit Prostitution als männliche Lust, die unschuldige Frauen in ein verzweifeltes Leben als Prostituierte verlockte. So glauben die abolitionistischen Proponenten, dass Prostitution ein ausbeuterisches System ist, das für die betroffenen Frauen schädlich ist. Daher glauben diese Aktivisten, dass zur Verhinderung von Gewalt gegen Frauen, Kunden, Zuhälter und Panderer bestraft werden sollten, damit die gesamte Institution abgerissen werden kann. Da dieser politische Ansatz auf der Idee basiert, dass Frauen hilflose Opfer sind, glauben die Gegner dieser Ansicht, dass es paternalistisch und nicht befähigend für Frauen ist. Eine Studie von Melissa Farley, ein bekannter Unterstützer der Abschaffung der Prostitution, und Kollegen, schlägt vor, dass Gewalt ein intrinsischer Teil der Prostitution ist, in dem die Chancen auf Gewalt zusammen mit der Anzahl der Jahre, die an der Prostitution beteiligt sind, zunehmen. Diese Studie schließt auch, dass Prostitution tendenziell multi-trauatic in allen Formen sein. Farley und Kollegen nutzten auch die Niederlande als Beispiel eines Landes, um die Idee zu unterstützen, dass legalisierte Prostitution den Beteiligten noch Schaden zufügen kann. Sie sagten, dass über 90% der Sexarbeiter tendenziell Symptome von PTSD zeigen. Daher befürworten diese Befürworter die Abschaffung und Kriminalisierung als eine Methode zum Schutz von Sexarbeitern. Kriminalisierungsproponenten glauben, dass die Art, Frauen vor zwischenmenschlicher Gewalt zu schützen, sowohl Sexarbeiter als auch Kunden zu bestrafen, um an den Kauf und Verkauf von Sex teilzunehmen. Unterstützung der Kriminalisierung Viele Befürworter der Abschaffung oder Kriminalisierung der Prostitution verwenden häufig Gründe auf der Grundlage von Studien über die Auswirkungen der Prostitution in Ländern, in denen sie legalisiert oder dekriminalisiert wird. Prostitution ist ein Geschenk für Zuhälter, Verkehrsteilnehmer und die Sexindustrie. Prostitution fördert den Sexhandel. Prostitution erweitert die Sexindustrie, anstatt sie zu kontrollieren. Prostitution erhöht illegale, illegale und Straßenprostitution, weil viele Frauen nicht an Gesundheitskontrollen oder Registrierung teilnehmen und nicht von Geschäftsleuten kontrolliert werden wollen. Prostitution erhöht die Kinderprostitution. Prostitution schützt Frauen nicht in Prostitution. Prostitution macht es für Männer sozial akzeptabel, Sex zu kaufen, und Frauen werden als sexuelle Waren angesehen, die Männer dazu ermutigt werden, sich zu beteiligen. Prostitution fördert die Gesundheit der Frauen nicht, weil die Kondom-Verwendungspolitik nicht streng durchgesetzt wird. Prostitution verbessert die Wahl der Frauen nicht. Legalisierung oder Dekriminalisierung Legalisierung oder Dekriminalisierung Befürworter, auf der anderen Seite, glauben, dass der Verkauf und der Kauf von Sex-Austausch weiterhin, egal was. Daher ist die einzige Möglichkeit, Gewalt wirksam zu verhindern, dies anzuerkennen, und die Regierung, Politiken und Gesetze zu entwickeln, die mit dem Thema durch Regulierung des Unternehmens umgehen. Legalisierung/Dekriminalisierungsproponenten glauben, dass ein System, das Prostitution verbietet, eine unterdrückende Umgebung für Prostituierte schafft. Die Befürworter dieser Ansicht empfehlen auch, dass Politiken aufgebaut werden, die Beschränkungen des Menschenhandels und der Ausbeutung von Sexarbeitern stellen. Unterstützung der Entkriminalisierung oder Legalisierung Die Legalisierung der Sexarbeit erfordert oft zusätzliche Einschränkungen und Anforderungen an Sexarbeiter sowie die Registrierung bei offiziellen Regierungsbüros. Darüber hinaus bevorzugen viele Aktivisten die Entkriminalisierung gegenüber der Legalisierung. Entkriminalisierung beinhaltet einen Fokus auf Gesetze, die die Rechte von Sexarbeitern schützen, wie z.B. gegen Zwang in oder um in Sexarbeit zu bleiben, während alle konsensuellen sexuellen Kontakt zwischen erwachsenen Sexarbeitern und erwachsenen Klienten nicht kriminalisiert werden. Ronald Weitzer, ein bekannter Beklagter für die Legalisierung/Dekriminalisierung der Prostitution, erklärte, dass die Verwendung von nichtwissenschaftlichen Beweisen über Prostitution zu einer "moralischen Panik" beigetragen hat, weil Gegner häufig das Argument verwenden, dass Prostitution inhärent gewalttätig und nicht reguliert werden kann. Er behauptet jedoch auch, dass andere Regierungen in der Lage waren, diesen Begriff abzulehnen und Wege zu finden, ihn zu regulieren und Nevada als Beispiel zu verwenden. Im Folgenden sind einige der Haupträume, auf denen die Pro-Legalisierung und Pro-Dekriminalisierung der Prostitutionsbewegung ruht. Prostitution ist eine Transaktion, bei der niemand verletzt wird, und die beteiligten Personen stimmen Erwachsenen zu. Prostitution ist eine freie Wahl. Sexarbeit ist nicht moralischer oder unsterblicher als andere Jobs. Sexhandel und Coercion in die Branche können effektiv reduziert werden, wenn Sexarbeit legalisiert oder dekriminiert wird. Entkriminalisierung oder Legalisierung kann Sexarbeiter vor Gewalt am effektivsten schützen, z.B. durch Vor-Ort-Sicherheit an Orten wie Bordellen und Systemen wie Panikknöpfen, sowie die Fähigkeit von Sexarbeitern, Missbrauch oder Verbrechen an der Polizei zu melden, ohne Angst vor Verfolgung für illegale Aktivitäten. Die Ausbreitung von Krankheiten kann durch die Legalisierung oder Dekriminalisierung der Prostitution, wie durch regelmäßige vorgeschriebene Gesundheitskontrollen und erforderliche Kondomnutzung, behindert werden. Die Vergewaltigungsraten könnten sinken, wenn Prostitution legalisiert oder dekriminiert wurde. Sexarbeit könnte ein juristisches Unternehmen werden, und die Rechte von Menschen und Arbeitnehmern könnten durch eine wirksame Regulierung, wie faire Bezahlung, durchgesetzt werden. Prostitution ist eine Karriere-Option, in der der freie Markt ausgenutzt wird und Frauen Ansprüche über ihre eigenen Körper. Die Kriminalisierung von Sexarbeitern verschärft nur Probleme, denen sie bereits gegenüberstehen. Daher kann die Dekriminalisierung oder Legalisierung ein Ausgangspunkt sein, um diese Probleme zu lösen. Die Entkriminalisierung wird von Akademikern, Menschenrechtsorganisationen wie Amnesty International, Human Rights Watch und der American Civil Liberties Union, UN-Agenturen wie UNAIDS, WHO und UNDP, LGBT-Organisationen wie ILGA und Lambda Legal und Anti-Verkehrsorganisationen wie der Global Alliance Against Traffic in Women, La Strada International und dem Freedom Network USA unterstützt. Beschäftigung Je nach Regionalgesetz können die Aktivitäten der Sexarbeiter reguliert, kontrolliert, toleriert oder verboten werden. Zum Beispiel ist Prostitution illegal in vielen Ländern, aber es ist vollständig legalisiert in mehreren Gerichtsbarkeiten, darunter die Niederlande, Deutschland, einige australische Staaten und mehrere Landkreise im US-Bundesstaat Nevada. Rechtliche Beschränkungen für diese Beschäftigung führen zu Anpassungspraktiken, in der Bemühung, Sexarbeiter sicher und beschäftigt zu halten. Beschäftigungsprobleme des Clubs Sowohl in Kanada als auch im Vereinigten Königreich sind Tänzer in Stripclubs unabhängige Vertragspartner, die mit erheblichen Problemen konfrontiert sind, die sie wegen ihrer Unfähigkeit nicht beheben können, Arbeitgeber durch organisierte Maßnahmen zu fordern. Eintrittsgebühren Im Vereinigten Königreich wurde eine Studie durchgeführt, die über die Erfahrungen von Tänzern erforschte, um ein besseres Verständnis zu erhalten, um festzustellen, ob es für Frauen teuer sein könnte, einige Nächte zu arbeiten. Es stellte fest, dass oft, wenn der Club Werbeaktionen mit Gimmicks angeboten, Tänzer wären erforderlich, ohne Bezahlung zu arbeiten. Darüber hinaus können Tänzer dazu verpflichtet sein, Veranstaltungen ohne Bezahlung im Rahmen der Hausregeln zu fördern. Wenn sie sich beschweren wollten, würden die Klubbesitzer sie ablehnen. Die Studie schlägt daher vor, dass die Arbeitnehmer der Stripclubs im Vereinigten Königreich unter verletzlichen Bedingungen arbeiten, ohne dass sie für bessere Arbeitsbedingungen organisieren können. Darüber hinaus heißt es in der Studie, dass Tänzerinnen und Tänzer auch ihre "Hausmütter" und die DJs bezahlen müssen, sowie unter Druck gesetzt werden, um Getränke für ihre Kunden und andere Tänzer zu kaufen, die ihre Profitfähigkeit behindern. House Gebühren Die Gebühren der Tänzer Hausgebühren können groß sein und manchmal werden sie nicht aufgegeben oder gesenkt, wenn das Geschäft langsam ist. Auch Clubs können Frauen auch während schlechten Konjunkturabschwächungen weiterhin einstellen. Daher fühlen sich Tänzerinnen und Tänzerinnen, dass ihr Gewinnpotenzial gesenkt wird. Kommission Neben Hausgebühren und Eintrittsgebühren werden viele Tänzer nicht für ihre Bühnenshows bezahlt, weil sie als Teil der Selbstverteidigung betrachtet werden. Dies gilt auch als eine andere Regel, die zusammen mit ihrer Jobbeschreibung kommt. In Großbritannien nimmt der Verein in der Regel dreißig Prozent Provision. Feine und Tipps Die letzte Art, wie Clubs Geld verdienen ist durch Geld und Tipps. Diese Studie fand heraus, dass es eine Geldstrafe für etwas wie Kaugummi oder mit Gummi in einer Tasche, die von zwanzig bis dreißig Pfund. Die häufigsten Geldbußen waren Kaugummi, mit Handys auf dem Boden, und Tardiness. Es wird weiter gesagt, dass einige Tänzer zahlen müssen, um Zeit zu nehmen. Tänzer tippen auch Leute, die im Club arbeiten, wie Kellner und Türme, um sie zu ihnen zu leiten Kunden. Andere Gründe, die Tänzer zum Tippen motivieren, umfassen Kippsicherheit, so dass die Tänzer nicht feindlich und tipping DJs während guter Song- und Opportune-Zeiten genannt werden. Anmeldungsverfahren In der kanadischen Stadt Toronto müssen Arbeiter im Besitz einer erwachsenen Entertainer-Lizenz sein, die nur nach einer kriminellen Rekordprüfung und der Einreichung eines Formulars zur Verfügung gestellt wird. Die Bewerber werden ca. C$400 berechnet und sind verpflichtet, eine jährliche C$270 Verlängerungsgebühr zu zahlen. Die kommunalen Gesetze regeln die Standards, die die Arbeitnehmer bei der Aufrechterhaltung ihrer Lizenz bleiben müssen. Unrechtmäßiges oder unangemessenes Kundenverhalten Eine Umfrage des Stadtrats von Toronto im Jahr 2012 bestand darin, eine Überarbeitung der Vorschriften über die Lizenzierung für streifenclubbasierte Sexarbeiter zu unterrichten. Der wichtigste Aspekt war eine Neubewertung der "kein berührenden" Regel, so dass es Bereiche des Körpers spezifiziert, um zu verhindern, dass Menschen im Falle eines akzeptablen lässigen körperlichen Kontakts feindlich werden. Von den Sexarbeitern, die auf die Umfrage reagierten, erklärten 67 Prozent, dass sie ohne ihre Zustimmung sexuell angegriffen oder berührt worden seien, während sie die Antworten von ihren Arbeitgebern weiter dokumentierten: 2 Prozent rief die Polizei, 34 Prozent bat den Kunden zu verlassen, 22 Prozent ignorierten den Vorfall, 4 Prozent gab den Stripper und 14 Prozent entließen die Vorfälle als Teil der Arbeit.Digital Entrepreneurship Sexual Labour Research deutet darauf hin, dass Formen von weiblichen digitalen Unternehmertum, wie sexuelle Arbeit, oft delegitimiert werden aufgrund der soziokulturellen Annahmen, dass "definiert weibliche sexuelle Arbeit als unberechtigte Arbeit. "Historisch wurde "Frauenarbeit" abgewertet und hypersexuellisiert. Mit reproduktiven Arbeitskräften, die in Bezug auf die Wirtschaft abgewertet werden, bedeutet dies, dass Arbeitsplätze, die als „Frauenarbeit" eingestuft werden, als unrechtmäßige Art des Einkommens angesehen werden. Dies bedeutet begrenzte Vorteile, Rechte und Schutz für diejenigen, die sie durchführen. Dieser Arbeitssektor nimmt weiterhin jährlich zu; die finanzielle Instabilität bleibt jedoch unverändert. Männer, die Sex mit Männern haben, finden oft Homosexuell Hookup Apps und Websites als Einführung in Sex-Arbeit. Es gibt entgegengesetzte Perspektiven, ob Sex-Arbeit durch diese Apps minimiert das Risiko oder erhöht es. Viele dieser Apps werden verdeckt unter Verletzung der Bedingungen des Dienstes verwendet; sie verwenden Codes, um Zensoren zu umgehen, auf das Risiko, gemeldet oder verboten. Sexarbeiter, die über diese Apps zur Sexarbeit kommen, können schlecht ausgerüstet sein, um Risiken wie STIs und Kundenvetting zu bewältigen, und können sich wegen der lässigeren Art der Hookup-Apps nicht als Sexarbeiter ansehen. Diese Perspektive kann dazu führen, dass sie die Risiken der Sexarbeit unterschätzen und sie zu einem größeren Risiko für Schäden bringen. Andere Studien haben gezeigt, dass die Haken-Apps nützlich sein können, um die Sicherheit zu bieten, da sie das Risiko der Aufforderung auf der Straße verringern und Sexarbeitern ermöglichen, mehr Kontrolle über die, die Zugang zu Wissen über ihre Dienstleistungen haben. Technologie bietet mehr Möglichkeiten, Informationen auszutauschen und Erwartungen vor der Erfüllung zu setzen. Online-Sex-Arbeit schafft auch eine bequemere Einstellung um Sex-Arbeit, vor allem unter queeren Männern. Nach dem Land Argentinien Der Verband der Frauen Prostituierten von Argentinien (AMMAR) wurde von Elena Reynaga gestartet, der jetzt das Netzwerk RedTraSex der südamerikanischen Sexarbeiter leitet. AmMAR-Führer Sandra Cabrera wurde 2004 für ihren Aktivismus getötet. IndienAm 10. März 2014 hat sich das All India Network of Sex Workers, eine Dachgruppe von Sex Worker Organisationen, für Pensionsrechte eingesetzt. Vertreter von 90 Sexarbeiter-Organisationen in 16 indischen Staaten, präsentierte das Netzwerk einen Brief, in dem erklärt wurde, dass Sexarbeiter in Indien nicht gleich behandelt werden in der sozialen Sicherheit, und sagte: "Sex-Arbeiter, einschließlich ihrer Familienmitglieder, können nicht auf verschiedene soziale Ansprüche zugreifen, die den Bürgern im Allgemeinen angeboten werden. Wir betrachten Sexarbeit wie jede andere Beschäftigung, die zum unorganisierten Sektor gehört, und wir sollten unter das allgemeine Rentensystem gebracht werden. " Ein Sprecher des Netzwerks informierte auch die Medien, dass Sexarbeiter in Indien "im Alter von 40-45 Jahren" in Rente gehen, ein früheres Alter als die breitere Bevölkerung. Kanada Die Verabschiedung von Bill C-36 im Jahr 2014 (der Schutz von Gemeinschaften und Gebrauchtpersonengesetz) kriminalisiert den Kauf von sexuellen Dienstleistungen in Kanada. Es stigmatisierte Sexarbeit durch die Verurteilung der Sexarbeit Klientel und schlägt Sexarbeiter als Opfer sexueller Ausbeutung. Die Kriminalisierung des Kaufs von sexuellen Dienstleistungen verursachte risikobehaftete Arbeitsbedingungen für Sexarbeiter aufgrund von Dienstleistungen im Untergrund, um zu vermeiden, dass Klienten gepolizeit werden. So z.B. eilten Sexarbeiter jetzt Verhandlungen mit Kunden, um nicht von der Polizei gefangen zu werden, was zu einem erhöhten Risiko von Gewalt, Missbrauch und Kondomverweigerung führt. Dieser Gesetzentwurf wurde als „End-Demand-Gesetzgebung" bezeichnet und wurde von Sexarbeitern kritisiert und befürwortet, dass er die von Sexarbeitern erlittenen Schäden nicht beseitigt. Ihre Antwort auf diese Rechtsvorschriften war die Forderung nach einer Entkriminalisierung der Sexarbeit und des Kaufs von Sex-Arbeitsleistungen, um den Zugang zu Vollbeschäftigung und Menschenrechten für Sexarbeiter zu gewährleisten. British Columbia (Kanada) Im Februar 2021 wurde bekannt gegeben, dass die Law Foundation of B.C und ein anonymer Spender $1-Millionen zur Erstellung einer provinzweiten "schlechten Datum"-Datenbank beitragen würden. Diese Datenbank würde die Schadensreduzierung von Sexarbeitern in B.C unterstützen und einen zugänglichen Weg geben, um riskante und potenziell gewalttätige Klienten und Situationen zu vermeiden. Zu dieser Zeit werden die Projektdetails noch ausgehandelt; das Projekt wird jedoch von Gruppen der sexuellen Arbeit und Beratungen mit der Sex-Arbeitsgemeinschaft geleitet. Die Schaffung eines provinziellen Berichterstattungssystems ist von entscheidender Bedeutung, weil Sexarbeiter sich weigern, Verbrechen an der Polizei zu melden, und die Notwendigkeit, die sexuellen Arbeitsbedingungen so sicher wie möglich zu gestalten. Niederlande Eine Studie von Janice Raymond besagt, dass es viele schädliche Folgen für die Legalisierung und Dekriminalisierung der Prostitution geben kann. Eine Folge war, dass Prostitution als geeignete und normale Option für die Armen gesehen werden kann. Daher können arme Frauen leicht ausgenutzt werden, wenn es einen Mangel an sexuellen Dienstleistungen gibt, die nicht zu ihrer Ermächtigung führen. Melissa Farley unterstützte diese Idee mit einer Analyse, die besagt, dass die meisten Frauen nicht rational entscheiden, Prostitution zu betreten; vielmehr wird die Entscheidung als Überlebenswahl getroffen und dass es bestimmte Umstände gibt, können Frauen in den Bereich der Prostitution treiben, so dass sie mit einer Wahl, die mehr entlang der Linien der freiwilligen Sklaverei ist. Es wird also lediglich als überlebende Strategie verwendet. Darüber hinaus behauptet Raymond, dass Unternehmen in der Sexbranche in der Lage sind, Dienstleistungen für alle Männer anzubieten, die zu mehr Geschlechterungleichheit geführt haben, weil Frauen akzeptieren müssen, dass Prostitution eine neue Norm ist. Sie unterstützte dies, indem sie sagte, dass sogar behinderte Männer in der Lage sind, sexuelle Dienstleistungen zu erhalten, und ihre Pflegepersonen (meistens Frauen) sind verpflichtet, sie zu diesen Einrichtungen zu nehmen und sie bei sexuellen Handlungen zu unterstützen. Eine weitere Folge davon war, dass die Kinderprostitution in den Niederlanden zugenommen hat. Sie schlägt dies vor, weil die Niederlande eine prostitutionsfördernde Umwelt durch Gesetze über Kinder geschaffen haben, die es den Missbrauchern erleichtern, Kinder ohne Strafe zu benutzen. Sie fügt auch hinzu, dass die Unterscheidung zwischen freiwilliger und Zwangsprostitution schädlich sein könnte, weil es argumentiert werden kann, dass der Gedanke an jemanden, der in Prostitution gezwungen wird, für einige Männer spannend sein kann, weil es ein Teil der Fantasien der Kunden sein kann. Schließlich heißt es in einer anderen Studie, dass die Legalisierung oder Dekriminalisierung schädlich sein kann, weil Studien, die Sexarbeiter befragt haben, wo es gesetzlich zu dem Schluss kommt, dass Gewalt als Teil der Arbeit mit der universellen Erfahrung von Mobbing und Missbrauch akzeptiert wird. Die Entscheidung des Hauses und des Senats in Hawaii wird im Mai 2014 erwartet, nachdem die Polizei im März 2014 beschlossen hatte, sich nicht gegen die Revision eines Gesetzes zu wehren, das in den 1970er Jahren umgesetzt wurde und es den Undercover-Polizeibeamten ermöglichte, während der Ermittlungen sexuelle Beziehungen mit den Sexarbeitern aufzunehmen. Nach dem ersten Protest der Befürworter der Gesetzgebung wurden alle Einwände am 25. März 2014 zurückgezogen. A Honolulu Polizeisprecher informierte TIME-Magazin, dass zum Zeitpunkt der Entscheidung des Gerichts keine Berichte über den Missbrauch der Befreiung durch die Polizei gemacht worden waren, während ein hawaiianischer Senator den Medien sagte: "Ich vermute, dass sich die Polizei im Rückblick wahrscheinlich etwas peinlich über diese ganze Situation fühlte. "Die Pacifica Alliance to Stop Slavery und andere Befürworter bekräftigten jedoch ihr Wissen über die Polizeibrutalität in diesem Bereich und erklärten, dass die Angst vor der Vergeltung der Hauptabschreckung für Sexarbeiter ist, die beleidigende Offiziere melden wollen. Ein Anwalt bezeugte, dass sein Mandant dreimal von der hawaianischen Polizei vergewaltigt wurde, bevor die Prostitution als Grund für ihre spätere Verhaftung zitiert wurde. Nevada Barbara Brents und Kathryn Hausbeck geben in ihrer Studie an, dass die Legalisierung von Prostitution in Nevadas Bordellen eine verbesserte Regulierung und Schutz sowohl für Unternehmen als auch für Arbeitnehmer ermöglicht. Akademischer Ronald Weitzer unterstützt diese Idee, indem er die Auswirkungen der zahlreichen Sicherheitsmaßnahmen, die die Sicherheit der Arbeitnehmer gewährleisten, betont. Brents und Hausbecks Fallstudie über Nevadas Bordelle führten Beispiele dafür aus, wie sie glauben, dass Schutzmechanismen für den gesamten Prozess jeder einzelnen Arbeit ausgelegt wurden – das ist die Zeit, in der ein Sexarbeiter bei einem Kunden ist. Sie begannen damit zu sagen, dass der Verhandlungsprozess für Sexarbeiter in Nevada die Verwendung eines Intercom während des Prozesses erfordert, so dass Arbeiter die Unternehmer nicht verraten und so dass Eigentümer wissen können, ob die Kunden die Arbeiter in Gefahr bringen. Nachdem der Preis ausgehandelt wird, wird das Geld bezahlt und vom Sexarbeiter aus dem Raum genommen. An diesem Punkt haben die Sexarbeiter die Möglichkeit, Sicherheitsleute wissen zu lassen, ob es etwas Unsicheres oder Unwohles über die Situation gibt, so dass die Sicherheit alarmiert werden kann. Ein weiterer Schutzmechanismus erfordert die Sicherheit, die Arbeitnehmer nach der vereinbarten Zeit zu unterbrechen, um zu fordern, dass die Kunden entweder den Preis verlassen oder neu verhandeln, so dass Sexarbeiter nicht zwangsweise oder gezwungen werden, zusätzliche Dienstleistungen ohne Gebühr zu erbringen. Schließlich kommt die Studie zu dem Schluss, dass Sexarbeiter in Bordells wegen streng durchgesetzter Regeln und der Beziehungen, die Bordellen in der Lage waren, mit lokalen Strafverfolgungsbeamten zu bauen, Schutz angeboten werden. Nach einigen Legalisierungsbefürwortern schafft dieser Schutz ein Umfeld, das Frauen in die Lage versetzt, zu arbeiten. Darüber hinaus argumentieren die Befürworter, dass die Arbeitnehmer auch den Gesundheitsvorschriften entsprechen müssen und sich an präventiven Praktiken beteiligen müssen. Sie sagen, dass diese Compliance zu einem System führt, das für Bordelle und Sexarbeiter gegenseitig vorteilhaft wird, weil eine Wahrnehmung der Sicherheit durch Arbeitnehmer für das Bordell rentabel ist. In Bordellen in Nevada ist es eine Voraussetzung, dass Sexarbeiter getestet und als gesund verifiziert werden. Danach sind sie regelmäßig auf bestimmte STIs zu überprüfen. Kondom-Nutzung ist auch obligatorisch und dies wird von den Bordellen so beworben, dass Kunden vorher wissen. Schließlich sind Sexarbeiter in der Lage, die Kunden zu untersuchen, bevor Dienstleistungen angeboten werden, um sicherzustellen, dass es keine Anzeichen für sichtbare STIs gibt. Bei Verdacht ist der Arbeitnehmer berechtigt, den Kunden zurückzuzahlen und den Service abzulehnen. Risiken im Zusammenhang mit Sexarbeit Sexuell übertragbare Infektionen (STIs)In Ländern, in denen Sexarbeit entweder kriminalisiert oder illegal ist, oder beide, Sexarbeiter konfrontiert viele potenzielle Bedrohungen von Gewalt. Eine große Bedrohung der Gewalt ist das Risiko, dass sie aufgrund ihrer arbeits- und kontextabhängigen Barrieren, die entweder strukturell (Regierung) oder individuell (fear) in der Natur sein können, eine sexuell übertragbare Infektion (STI) einziehen können. Da straßenbasierte Gewalt an einem gemeinsamen Ort sein kann, erhöht dies ihre Anfälligkeit, eine Krankheit aufgrund von Faktoren wie Zwang oder Vergewaltigung zu unterrichten, da sie nicht verlangen können, dass ein Kondom verwendet wird oder den Dienst verweigern. Darüber hinaus erklärt die Weltgesundheitsorganisation, dass Sexarbeiter bekanntermaßen bei der Suche nach Krankheitsvorbeugung und Behandlung wegen der Art ihrer Besatzung verweigert wurden. Darüber hinaus haben Sexarbeiter auch Angst, Gesundheitsdienste für Probleme zu suchen, weil strukturelle Barrieren, die sie daran hindern, über Dienstleistungen zu wissen und zu nutzen, die ihnen bessere Präventionsmethoden beibringen könnten. Ein besonderes Beispiel für die Krankheitsbedrohungen, mit denen Sexarbeiter konfrontiert sind, kann über eine Studie in Kambodscha gezeigt werden, in der die HIV-Rate zugenommen hat. Dieser Bericht untersuchte die Prävalenz von HIV bei einer Gruppe von indirekten Sexarbeitern in Kambodscha, genannt "Bier Promotion Girls", Frauen, die von Händlern beschäftigt sind, um Bier zu fördern und zu verkaufen. Die Studie fand, dass sie die höchste Rate von HIV haben, weil sie oft Sex als Mittel zur Ergänzung ihres Gehalts verkaufen. Dieser Bericht fand auch heraus, dass unter indirekten Sexarbeitern die Kondom-Nutzungsrate niedriger ist, weil sie möglicherweise mehr für Sex ohne Kondome bezahlt werden. Sie kam mit der Erklärung, wie Krankheitsprävention Kampagnen oft direkte Sexarbeiter, wie die in einem Bordell arbeiten, und vernachlässigen die Frauen in anderen Bereichen der Sexarbeit, die auch in Gefahr sind, STIs zu kontrahieren. So glauben die Befürworter der Legalisierung/Dekriminalisierung der Prostitution, dass Politiken auf jeden Sexarbeiter ausgerichtet werden müssen, der in einer verletzlichen Position sein kann. Trans Frauen, die Sexarbeiter sind, sind besonders gefährdet für HIV. Die Seroprevalenz von HIV bei Trans-Frauen-Sex-Arbeitern international wurde auf 27,3 Prozent geschätzt. Darüber hinaus ist die Sexarbeit bei transgenderen Menschen, insbesondere bei jungen trans-Frauen, verbreitet. Ebenso sagt der Bericht der Weltgesundheitsorganisation, dass die Kriminalisierung eine Umgebung schafft, in der Frauen weniger wahrscheinlich Verbrechen gegen sie melden und die Möglichkeit von Gewalt wie Vergewaltigung, Mord, Schläge und Entführung als Teil der Jobbeschreibung akzeptieren. In dem Bericht heißt es auch, dass Sexarbeiter sogar in Gefahr sind, belästigt, demütigt und mit der lokalen Strafverfolgung in Sex gekämpft zu werden. Obwohl dies einige der gemeinsamen Bedrohungen sind, die sowohl die Entkriminalisierung/ Legalisierung und kriminalisierung/dekriminalisierung der Prostitution hoffen, sich anzugehen und zu reduzieren, kommt eine weitere Studie zu dem Schluss, dass die Opferquoten von Prostituierten nicht fast so hoch sind, wie einige Studien behaupten. Am 11. April 2018 verabschiedete der US-Kongress das Stop Enabling Sex Traffickers Act, allgemein bekannt als FOSTA-SESTA, das schwere Strafen auf Online-Plattformen verhängt, die Sexarbeit erleichtern. Der Akt führte zur Schließung der klassifizierten Werbewebsite Backpage und führte zur Verhaftung ihrer Gründer. Die Wirksamkeit des Akts ist in Frage gekommen, und es gab Anschuldigungen, dass es Sexarbeiter gefährdet hat und bei der Einholung und Beendigung von Sexhändlern unwirksam war. Psychologische Gewalt Einige Sexarbeiter werden durch ihre Zuhälter mit einer Mischung aus Gewalt und Zärtlichkeit einer psychologischen Manipulation unterworfen. Sexarbeiter in diesen Beziehungen können Stockholm-Syndrom gegenüber ihren Missbrauchern entwickeln und sich weigern, gegen sie auszusagen. New York County Rechtsanwalt Cyrus Vance, Jr. sagte, dass solche Sexarbeiter " oft emotional und wirtschaftlich von ihren Missbrauchern abhängig sind und schweigen, wenn ihre Welten kleiner und gefährlicher werden". Auswirkungen von COVID-19Die COVID-19, globale Pandemie, hat die Sicherheit der Unternehmerinnen, die außerhalb der formalen Wirtschaft in der Sexarbeit arbeiten, stark beeinträchtigt. Die beiden Hauptauswirkungen auf die Sicherheit sind die Unfähigkeit der physischen Distanz und der Ausschluss der wirtschaftlichen Unterstützung der Regierung aufgrund ihres Fehlens wahrgenommener Einnahmen auf Papier. Advocacy Informationen über die Gewerkschaftsbewegung von Sexarbeit und Nichtregierungsorganisationen: Sex Worker: Advocacy Sex Worker Aktivisten und Befürworter, darunter viele libertäre Organisationen wie die Vernunftsstiftung und die Freiheitspartei in den Vereinigten Staaten, argumentieren, dass Sexarbeiter die gleichen grundlegenden Menschenrechte und Arbeitsrechte wie andere Arbeiter haben sollten. Laut Jacqueline Comte, es gibt drei verschiedene Haltungen, wenn es um die Themen rund um Sexarbeit geht: Abschaffung, Sex-positiver Feminismus und Dekriminalisierung. Sie argumentiert, dass Entkriminalisierung die beste Haltung auf der Grundlage ihrer gefundenen Forschung ist. Dies ermöglicht bessere Arbeitsbedingungen, Polizeischutz und weniger Gewalt gegen Sexarbeiter. Im Juni 2014 versuchte die Regierung von Kanada, Bill C. 36 zu übergeben, die den Kauf oder die Werbung von sexuellen Dienstleistungen kriminalisieren würde. Organisationen wie Stella L'amie de Maimie versuchten, Druck auf die Rechnung zu setzen. Dies ist eine Organisation, die für Sexarbeiter kämpft, um eine Stimme zu haben und die gleichen Rechte auf Gesundheit und Sicherheit wie alle anderen zu haben. Sie argumentieren, dass Kriminalisierung negative Auswirkungen haben wird, wie erhöhte Gewalt, mehr Zwang und Menschenhandel. Teil dieser Organisation ist über freie Eigentumsverteilung und Information und Werkzeuge von und für Sexarbeiter. Sonagachi ist ein Projekt in Indien, das für seine HIV-Prävention bekannt ist. Sie fördern die konsequente Kondom-Nutzung, die zu signifikanten Abnahmen der sexuell übertragbaren Infektion (STI) geführt hat. Das Projekt konzentriert sich auf die Förderung und den Schutz der Menschenrechte und Arbeitsrechte des Sexarbeiters. Die drei Taktiken, die sie und andere Interessengruppen für ihr Ziel nutzen, sind: Peer-Bildung zwischen Sexarbeitern konzentrierte sich auf die Sensibilisierung für STIs. Eigentumsverteilung (freies oder soziales Marketing). Förderung und Angebot von STI-Screening, Behandlung und Management. Ebenso wie Stella und andere Organisationen wie Urban Justice Center will Sonagachi Sexarbeitern eine Stimme geben, weil sie wissen, was am besten für sie ist und was verbessert werden muss. Das Prinzip dieser Organisationen ist, dass Sexarbeit ein Job ist, und es sollte wie jeder andere Job respektiert werden. Ein weiterer Gesichtspunkt ist die Legalisierung einiger Aktivisten, die es den Sexarbeitern ermöglichen würde, ihre Arbeit unter verbesserten, organisierten Umständen (z. B. juristische Bordelle) durchzuführen, in denen Standard-Industrie-Praktiken (z. B. Ausübung von Kondom-Nutzung und regelmäßigen Gesundheitschecks für Sexarbeiter) die Übertragung von HIV und anderen STIs reduzieren könnten. Viele Sexarbeiter fordern, dass ihre Arbeit dekriminalisiert und legalisiert wird, um ihnen zu helfen, wenn sie Opfer von Gewalt sind. Die Advocacy-Gruppen sind die Stimmen, um Länder zu drängen, um eine Veränderung zu machen und das Stigma um Sexarbeit zu beenden. Während der COVID-19 Pandemie leitete der Oberste Gerichtshof Indiens Anweisungen an alle staatlichen Regierungen, trockene Rationen zu Sexarbeitern zu liefern. Der rote Schirm Das rote Schirmsymbol wurde 2001 von Sexarbeitern in Venedig, Italien, im Rahmen der 49. Biennale von Art.Sex-Arbeiter in Venedig, eine Straßendemonstration, den Roten Regenschirmen März, in Venedig eingeführt, um unmenschliche Arbeitsbedingungen und Menschenrechtsverletzungen zu protestieren. Der Internationale Ausschuss für die Rechte von Sexarbeitern in Europa (ICRSE) hat 2005 den roten Schirm als Symbol für den Widerstand gegen Diskriminierung angenommen. Für den Internationalen Frauentag (IWD) im März 2014 nutzten Sexarbeiterorganisationen und Aktivisten auf der ganzen Welt den roten Schirm in Aktivitäten von Feier und Protest. Zum Beispiel wurden Flash-Mob-Veranstaltungen, in denen der rote Schirm verwendet wurde, in Sydney, Australien, London, Großbritannien, Bochum, Deutschland, Thailand, den Niederlanden und Peru abgehalten. Das Red Umbrella Project ist eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in New York City, die sich für Sexarbeiter einsetzt und sich bemüht, sie zu stärken, indem sie ihnen eine Stimme geben. Bewegung Die Rechte der Sexarbeiter begannen in den 70er Jahren und in vielen Ländern, arbeiten, um die Arbeitsbedingungen zu verbessern, die Vorteile zu erhöhen und Diskriminierung im Namen der in der Sexindustrie tätigen Personen zu beseitigen, sei es legal oder kriminell. Der Internationale Ausschuss für die Rechte der Prostituierten hat 1985 die Menschenrechtsdeckung erlangt, als sie die Weltcharta für die Rechte der Prostituierten zur Schaffung einer Weltgemeinschaft erhielten. Diese Bewegung wächst weiter global, als sich Mitglieder zusammenschlossen, um die AIDS/HIV-Krise zu bekämpfen. Das Global Network of Sex Work Projects (NSWP) wurde 1992 auf der Internationalen AIDS-Konferenz in Amsterdam gegründet. Dieses Netzwerk hatte einen großen Teil an der internationalen Reaktion und Bildung von Menschen während der AIDS/HIV-Krise in Bezug auf die Sexindustrie. Die Mehrheit der Fortschritte der Rechte der Geschlechterbewegungen betrifft die entwickelten Länder, derzeit arbeiten die beteiligten Organisationen daran, ihr Wissen und ihren Aktivismus auf die Entwicklungsländer auszudehnen. Obwohl die Forschung über die Sexarbeiterbewegung hauptsächlich in nordamerikanischen und westeuropäischen Ländern durchgeführt wurde, ist die Mobilisierung von Sexarbeitern weltweit aufgetreten. Solche Maßnahmen versuchen, die Politik zu beeinflussen, damit Sexarbeit als legitimer Beruf anerkannt wird und den Sexarbeitern ausreichende Rechte zur Verfügung gestellt werden. Internationale Organisationen Global Network of Sex Work Projects (NSWP)Global Network of Sex Work Projects (NSWP) ist eine Organisation, die 1990 von Sexarbeitern aus verschiedenen Nationen auf der 2. Internationalen Konferenz für NRO gegründet wurde, die an AIDS in Paris, Frankreich, arbeiten.Die Organisation hat finanzielle Unterstützung von Einrichtungen wie der Open Society Foundation erhalten und erklärt, dass sie "eine Mischung aus pro-aktiven und re-aktiven politischen Bestrebungen zur Unterstützung von Menschenrechten und evidenzbasierten Ansätzen für weibliche, männliche und transgenderierte Sexarbeiter und zur Stärkung der Sexarbeitergemeinschaften" unter "Organisation auf internationaler (einschließlich regionaler) Ebene bringt lokale und nationale Erfahrungen in internationalen Debatten zu tragen". Global Network of Sex Work Projects (NSWP) ist weitgehend verantwortlich für die Sprachverschiebung – vor allem die Verwendung des Begriffs "Sex Worker" anstelle von Prostituierten", was einer echten Anerkennung der Menschenrechte von Sexarbeitern entspricht. Die Advocacy-Arbeit der Organisation umfasste HIV/AIDS, die Diskriminierung von Sexarbeitern und die Teilnahme an der Forschung über den Beruf. NSWP erstellte die Publikation, Research for Sex Work, für Aktivisten, Gesundheitsarbeiter und NGOs. Während der Internationalen AIDS-Konferenz 2012, die in Kolkata, Indien, stattfand, bildeten Sexarbeiter Aktivisten aus verschiedenen Ländern das Sex Worker Freedom Festival (SWFF) als alternatives Ereignis für Sexarbeiter und Verbündete. Das Wochenfest umfasste Aktivitäten im Rotlichtbereich Sonagachi und stellte einen Protest gegen den Ausschluss von Sexarbeitern dar. Die Veranstaltung wollte auch sicherstellen, dass die Perspektiven der Sexarbeiter in Treffen in Washington D.C., USA gehört wurden. Ein Bericht mit dem Titel "Solidarity Is Not A Crime" wurde im April 2014 von NSWP veröffentlicht und wird von der Organisation als "Schnappshot von kuratierten Inhalten beschrieben, die einen bedeutenden und historischen Moment in der Sex Worker Rights Movement aufzeigen". Weltgesundheitsorganisation (WHO)Die Weltgesundheitsorganisation hat einen Bericht veröffentlicht, der sich auf die Gewalt konzentriert, mit der Sexarbeiter konfrontiert sind und deren Verletzlichkeit gegenüber HIV/Aids. Es umfasste aktuell verwendete Interventionsstrategien sowie politische Empfehlungen des WHO-Sex-Work-Toolkits. Darüber hinaus wurde ein weiterer Bericht über die HIV-Prävention in den Ländern mit niedrigem Einkommen veröffentlicht, der auf der von der Organisation durchgeführten Forschung basiert, die empfahl, dass Sexarbeit dekriminalisiert und zur Beseitigung der ungerechtfertigten Anwendung nicht-kriminaler Gesetze und Vorschriften gegen Sexarbeiter aufgerufen wird. UNAIDS UNAIDS hat einen Bericht mit politischen Vorschlägen in Asien und im Pazifik verfasst, der Fallstudien umfasst, um den Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen in Asien und im Pazifik zu verbessern. Es befasst sich auch mit einigen Faktoren, die den Sexarbeitern den Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen behindern. Darüber hinaus veröffentlichten die Vereinten Nationen einen Entwicklungsbericht mit dem Titel Sex Work und das Gesetz in Asien und dem Pazifik über die Politiken der Sexarbeit in asiatischen und Pazifik-Ländern, die Auswirkungen dieser Gesetze auf Sexarbeiter und politische Empfehlungen. Einige der politischen Empfehlungen für Regierungen beinhalteten die Entkriminalisierung von Sexarbeit und damit verbundenen Aktivitäten, die Bereitstellung von Sexarbeitern mit arbeitsbezogenen Schutzmaßnahmen und die Unterstützung des Zugangs von Sexarbeitern zu Gesundheitsdiensten. Sie haben auch einen Strategiebericht 2011-2015 mit dem Titel Getting to Zero veröffentlicht, der auf die Vision von "Zero neue HIV-Infektionen" abzielt. Keine Diskriminierung. Null AIDS-bedingte Todesfälle". Der Bericht besagt, dass seine Ziele beinhalten, die HIV-Übertragung um die Hälfte zu reduzieren, universellen Zugang zu antiretroviralen Therapien für Menschen mit HIV zu erhalten, und die Anzahl der Länder mit Strafgesetzen um HIV-Übertragung, Sexarbeit, Drogenkonsum oder homosexuelle Aktivitäten bis zum halben Jahr zu reduzieren. Internationale Arbeitsorganisation In ähnlicher Weise hat die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) Berichte veröffentlicht, in denen Politiken vorgeschlagen werden, die ins Leben gerufen werden könnten, die die Schwachstellen ansprechen würden, denen Sexarbeiter aufgrund der Art ihrer Arbeitsplätze begegnen. Die meisten Berichte befassen sich mit Möglichkeiten, die Zahl der Arbeitnehmer zu verringern, die HIV/Aids kontrahieren, so dass die Krankheit nicht auf die allgemeine Bevölkerung verteilt wird. Sie unterstützt auch die "Getting to Zero"-Mission und hat verschiedene Möglichkeiten zur Umsetzung der primären politischen Initiative, Empfehlung 200, gefunden. Diese Empfehlung besagt, dass "Maßnahmen an und durch den Arbeitsplatz ergriffen werden, um den Zugang zu HIV-Prävention, Behandlung, Betreuung und Unterstützung von Arbeitnehmern, ihren Familien und abhängigen Angehörigen zu erleichtern". Die Veröffentlichung diskutiert einige der unterschiedlichen Möglichkeiten, wie sie Programme implementiert haben, die sowohl Sexarbeiter als auch ihre Kunden in verschiedenen Ländern weltweit ansprechen. Ein weiterer von der ILO veröffentlichter Bericht untersucht die Sexarbeit in Kambodscha durch die Bewertung der direkten und indirekten Sexarbeit in verschiedenen Einstellungen und Fallstudien mit Sexarbeitern, um mit politischen Vorschlägen zu schließen, die verwendet werden können, um die Rate der HIV/AIDS-Übertragung bei Sexarbeitern, ihren Kunden und der allgemeinen Bevölkerung zu verringern. Einige der wichtigsten Empfehlungen aus diesem Bericht deuten darauf hin, dass Gewalt und Missbrauch, die arbeitsbedingt sind, sich ausdehnen, die Gewerkschaften auf indirekte Sexarbeiter auszudehnen, die Arbeitsmarktperspektive für Präventions- und Gesundheitsstrategien und die Koordinierung von Gesundheits- und Sicherheitsinterventionen am Arbeitsplatz einzuführen. In jeder Kategorie wurden auch konkretere Initiativen einbezogen, die umgesetzt werden können. Amnesty International Im August 2015 forderte Amnesty International die weltweite Dekriminalisierung der Sexarbeit als den besten Weg, um die Menschenrechte der Sexarbeiter zu verbessern. Im Mai 2016 veröffentlichte sie ihre Politik, die Regierungen auf der ganzen Welt aufforderte, konsensuelle Sexarbeit zu dekriminieren und das "Nordische Modell" abzulehnen. Human Rights WatchIn 2019, Menschenrechte Watch kündigte an, dass es "die volle Entkriminalisierung der konsensuellen Sexarbeit für Erwachsene unterstützt" und das "Nordische Modell" ablehnt und glaubt, dass die volle Entkriminalisierung "maximiert (der) Schutz, Würde und Gleichheit" der Sexarbeiter. Regionalorganisationen Australien Scarlet Alliance ist der Spitzenkörper für Sexarbeiterorganisationen in Australien und Kampagnen für die vollständige Entkriminalisierung der Sexarbeit, zusätzlich zur Bereitstellung von HIV/AIDS-Ausruf und Bildung für Sexarbeiter. Das Land wurde mit besseren Geschlechter-Arbeiter Arbeitssicherheit, hohem Kondomverbrauch und den niedrigsten STI- und HIV-Raten auf der ganzen Welt gutgeschrieben. Darüber hinaus war die in Melbourne, Victoria, gegründete jetzt defunct Prostituierte Collective of Victoria (PCV), die weltweit erste Sexarbeiterorganisation, um staatliche Finanzierungen zu erhalten (die Organisation wurde "Resourcing Health Education for the Sex Industry (RhED)" umbenannt und wurde Teil des Inner South Community Health Service, aber seit 2013 ist eine andere Organisation). Afrika Südafrika: The Sex Workers Education and Advocacy Taskforce (SWEAT), gegründet 1994 und in Kapstadt gelegen, beabsichtigt, den Sexarbeitern Bildungs- und Gesundheitsdienste anzubieten. Sie befürworten auch die Entkriminalisierung der Sexarbeit und begannen 2003 ein Forschungsprogramm, um die künftige Politik der Sexarbeiter zu beeinflussen. SWEAT hielt den Kampf gegen AIDS an der Spitze, indem er Sexarbeiter mit Bildung, Kondomen und finanzieller Stabilität versorgte. Asien Das Asia Pacific Network of Sex Workers (APNSW) wurde 1994 gegründet, um die Rechte von Sexarbeitern in Asien zu fördern und asiatische Sexarbeiter, insbesondere Menschenrechtsfragen und HIV-Unterstützungsdienste, direkt zu unterstützen. Der australische Sex-Worker-Aktivist Andrew Hunter war maßgeblich in der Entwicklung von APNSW, sowie ein Beitrag zum Wachstum des Global Network of Sex Work Projects (NSWP) und seine bedeutende Geschichte des Aktivismus ist international anerkannt. Indien: Das Mahila Samanwaya-Komitee, das zum Unaufhaltsamen Frauenkoordinationskomitee übersetzt, ist eine der weltweit größten Sexarbeiterorganisationen, wurde 1995 in Kolkata gegründet. Von 1995 bis 1997 stieg die Zahl der mit dem Ausschuss verbundenen Personen auf rund 30.000, hauptsächlich aus Sexarbeitern aus West Bengalen. In Sonagachi hielt das Mahila Samanwaya-Komitee Rallyes gegen alljährliche Polizeiüberfälle, die auf Sexarbeiter abzielen. Dieses Komitee beteiligt sich auch an einer Verbindung zwischen der indischen Sexindustrie und der weltweiten Bewegung. Japan: Sex Work And Sexual Health (SWASH) lehnt Sklaverei und Ausbeutung ab, recherchiert das Klima der Sex-Arbeitsbranche und arbeitet auch daran, Sexarbeiter zu stärken. In letzter Zeit haben Sexarbeiter wegen COVID-19 für die Aufnahme in die Regierungsausschüsse für die Arbeitslosen gekämpft. Europa TAMPEP ist Organisation, die 1993 gegründet wurde. Ziel ist es, den Wanderarbeitnehmern in mehr als fünfundzwanzig europäischen Ländern zu helfen, vor allem auf den Gesundheitsbedarf der Arbeitnehmer in Mittel- und Osteuropa. Sie untersucht auch den Rechtsrahmen, in dem die Sexarbeit stattfindet, um bessere Politiken vorzuschlagen, die Sexarbeiter schützen würden. Einige der Outreach-Methoden, die zur Unterstützung von Sexarbeitern verwendet werden, umfassen Outreach und Bildung und kulturelle und Peer Mediatoren. Einige der durchgeführten Forschungsergebnisse umfassen die Identifizierung von Wanderarbeitnehmern und Barrieren für den Schutz ihrer Rechte und die Schaffung von Netzwerken zwischen Sexarbeitern, Organisationen und medizinischer Versorgung. Frankreich: 1975 besetzten 100 Sexarbeiter die Kirche Saint-Nizier in Lyon, um gegen schlechte Arbeitsbedingungen zu protestieren. Vereinigtes Königreich: Das Netzwerk für Sex Work Projects (NSWP) wurde in den 1990er Jahren gegründet und ist eine Organisation, die sich auf die Befürchtung von Sexarbeitern stützt. Mit Sitz in London, Großbritannien, dient die Organisation als Informationsaustausch für 40 Projekte und Operationen weltweit. Das Ziel des NSWP ist es, die Aufmerksamkeit auf das Wohlbefinden der Sexarbeiter zu lenken und Nachrichten und Ressourcen in Bezug auf Sexarbeit zu liefern. Nordamerika USA: Carol Leigh prägte 1978 den Ausdruck Sexarbeiter. Lateinamerika und die Karibik In den 1880er Jahren wurde die Zeitung La Cebolla in Havanna, Kuba, gegründet. Sie behauptete, von Sexarbeitern bearbeitet zu werden, obwohl die Gelehrten Zweifel über diese Behauptung erhoben haben. Noch wichtiger war, dass es Sexarbeiteragentur, Individualität und Persönlichkeit gab und damit die Stigmatisierung der Sexarbeit herausforderte. Der 1982 in Ecuador gegründete Verband der Autonomen Frauenarbeiter (AAFW) ist eine der ältesten Sexarbeiterorganisationen Südamerikas, die von Gesundheitsarbeitern, Feministen und Sexarbeitern betrieben werden. 1988 protestierten Sexarbeiter der AAFW gegen die schlechten Bedingungen, in denen sie in der Sexindustrie tätig waren. Ab 2019 gibt es zwei regionale Netzwerke für die Rechte der Sexarbeiter in Lateinamerika und der Karibik: Netzwerk der Sexarbeiterinnen in Lateinamerika und der Karibik (Spanisch: Red de Mujeres Trabajadoras Sexuales de Latinoamérica y el Caribe — RedTraSex). Es wurde 1997 in fünfzehn Ländern gegründet, um für die Rechte der Sexarbeiter zu kämpfen. Bis 2013 hatte die Organisation die Politik in bestimmten Ländern beeinflusst und hat mit den Präsidenten Rafael Correa von Ecuador und Luiz Inácio Lula da Silva in Brasilien interagiert. Eine Errungenschaft in Lateinamerika ist die Identifikationskarte für Sexarbeiter, die in Bolivien ausgestellt wurde. Darüber hinaus wurden mehr Sexarbeiter in die Bildung von HIV- und Gesundheitsdiensten aufgenommen. Latin American Platform of People Who Exercise Sex Work (Spanisch: Plataforma Latinoamericana de Personas que Ejercen elTrabajo Sexual — PLAPERTS). Datum der Bedeutung 3. März: Rechte der Internationalen Sexarbeiter Tag Dieser Tag begann, als sich über 25.000 Sexarbeiter in Indien für ein Festival versammelten, das von einer Calcutta-basierten Gruppe namens Durbar Mahila Samanwaya Committee (Unstoppable Women's Synthesis Committee) organisiert wurde, obwohl Proteste die Regierung dazu zwangen, die Genehmigung für die Parade 2001 zu widerrufen. 2. Juni: International Sex Workers' DayDieser Tag begann am 2. Juni 1975 in Lyon, Frankreich, als sich eine Gruppe von Sexarbeitern in einer Kirche traf, um ihre Wut über ausbeutende Lebensbedingungen und die Kriminalisierung zu äußern, die sie wegen ihrer Arbeit ausgesetzt sind. August 3: China Sex WorkerDayIm Jahr 2009 hat das China Grassroots Women's Rights Center diesen Tag zur Bekämpfung der Diskriminierung, die den chinesischen Sexarbeitern gegenübersteht, benannt. 17. Dezember: Internationaler Tag, um Gewalt gegen Sexarbeiter zu beenden Im Jahr 2003 gründete Dr. Anne Sprinkle das Sex Workers Outreach Project USA und hielt an diesem Tag für die Opfer des Green River Killer eine Mahnwache, und heute wurde daran erinnert, dass die Opfer von Gewaltverbrechen und Diskriminierung von Verbrechen im Zusammenhang mit Sexarbeit gedenken. Siehe auch $pread Magazin A Vindication of the Rights of Whores Decriminalization of sex work International Day to End Violence Against Sex Workers List of sex worker Organisationen Margo St. James Prostitution GesetzRecht auf Sexualität Sex-positiver Feminismus Sex-positive Bewegung sexuelle und reproduktive Gesundheit und Rechte Transgender sex Arbeiter Referenzen Weiter lesen Agustín, Laura Maria. " Sex bei den Margen: Migration, Arbeitsmarkt und Rettung", 2007, Zed Books, ISBN 978-1-84277-859-3 Agustín, Laura Maria. Die Naked Anthropologin Website Kempadoo, Kamala (Herausgeber) & Doezema, Jo (Herausgeber). " Global Sex Workers: Rechte, Widerstand und Neudefinition", 1998, Routledge, ISBN 978-0-415-91829-9 Leigh, Carol. "Unrepentant Whore: The Collected Works of Scarlot Harlot", 2004, Last Gasp, ISBN 978-0-86719-584-2 Nagle, Jill. "Whores and Other Feminists", 1997, Routledge, ISBN 978-0-415-91822-0 Pheterson, Gail. "A Vindication of The Rights of Whores", 1989, Seal Press ISBN 978-0-931188-73-2 Weitzer, Ronald (1991)."Prostitutes' Rights in the United States".Soziological Quarterly.32 (1): 23–41.doi:10.1111/j.1533-8525.1991.tb00343.x Externe Links Politik der Sexualität - Sex Work at Curlie Sex Workers' Rights sind Menschenrechte. Amnesty International. Warum Sex Arbeit sollte dekriminalisiert werden. Human Rights Watch.