Zentralasien ist eine Region in Asien, die sich vom Kaspischen Meer im Westen nach China und der Mongolei im Osten erstreckt, und von Afghanistan und Iran im Süden nach Russland im Norden, einschließlich der ehemaligen Sowjetrepubliken von Kasachstan, Kirgisistan, Tadschikistan, Turkmenistan und Usbekistan. Es wird auch kolloquial als "die Stans" bezeichnet, da die Länder alle Namen haben, die mit dem persischen Suffix -stan enden, was bedeutet "Land von". Zentralasien war historisch eng mit den Handelsrouten der Seidenstraße verbunden, die als Kreuzung für die Bewegung von Menschen, Waren und Ideen zwischen Europa und Asien fungierten. In der vor-islamischen und frühen islamischen Epoche (ca. 1000 und früher) Zentralasien wurde überwiegend von Iranern bewohnt, besiedelt von östlichen iranischensprachigen Bactrians, Sogdians, Chorasmians und den semi-nomadic Scythians und Dahae. Nach der Expansion durch die türkischen Völker, Zentralasien wurde auch die Heimat für die Kasacher, Usbeks, Tataren, Turkmenen, Kirgis und Uyghurs; Turkische Sprachen ersetzt weitgehend die iranischen Sprachen in der Gegend gesprochen. Von Mitte des 19. Jahrhunderts bis fast Ende des 20. Jahrhunderts wurde Zentralasien von den Russen kolonisiert und in das Russische Reich eingebunden, und später die Sowjetunion, die zu Russen und anderen Sklaven führte, die in das Gebiet wanderten. Die heutige Zentralasien beherbergt eine große Bevölkerung europäischer Siedler, die meist in Kasachstan leben; 7 Millionen Russen, 500.000 Ukrainer und etwa 170.000 Deutsche. Stalinistisch-era Zwangsdeportationspolitik bedeutet auch, dass über 300.000 Koreaner leben dort. Zentralasien (2019) hat eine Bevölkerung von etwa 72 Millionen, bestehend aus fünf Republiken: Kasachstan (Bevölkerung 18 Millionen,) Kirgisistan (6 Millionen,) Tadschikistan (9 Millionen,) Turkmenistan (6 Millionen,) und Usbekistan (33 Millionen). Begriffsbestimmungen Einer der Geographen, die Zentralasien als eine bestimmte Region der Welt für die moderne Welt erwähnte, war 1843 vom Geographen Alexander von Humboldt. Die Grenzen Zentralasiens unterliegen mehreren Definitionen. Historisch aufgebaute politische Geographie und Kultur sind zwei wichtige Parameter, die in der wissenschaftlichen Literatur über die Definitionen Zentralasiens weit verbreitet sind. Humboldts Definition besteht aus jedem Land zwischen 5° Nord und 5° Südlich der Breite 44,5°. Nur Humboldt erwähnt einige geografische Merkmale dieser Region, die das Kaspische Meer im Westen die Altai-Gebirge im Norden und die Hindu Kush und Pamir-Gebirge im Süden umfassen. Der preußische Geograph gab keine östliche Grenze für die Region. Von Humboldts Vermächtnis über Zentralasien ist in der Gegenwart noch zu sehen, Er hat eine Universität benannt nach sich selbst, die die "Central Asian Studies" (Based on the breiter Central Asia Definition). Der russische Geograph Nicolay Khanykoff befragte die lateinische Definition Zentralasiens. Khanykoff selbst bevorzugt eine physische Definition der Region, die alle Länder in dieser Region ist von Wasser entsperrt. Diese Definitionen umfassen vor allem die Länder: Afghanistan, Tadschikistan, Usbekistan, Turkmenistan, Kirgisistan, Khorasan und Uyghuristan (Xinjiang). Die russische Kultur hat jedoch zwei verschiedene Begriffe: Средня Азия (Srednyaya Aziya oder "Middle Asia", die engere Definition, die nur die traditionell nicht-slawischen, mittelasiatischen Länder, die in den Grenzen des historischen Russlands integriert wurden) und Иентральная Азия (Tsentralnaya Aziya oder "Centralasien", die breitere Definition, die Russland war. Letztere Definition umfasst Afghanistan und Ostturkestan. Die begrenzte Definition war die offizielle der Sowjetunion, die Mittelasien definierte, die ausschließlich aus Usbekistan, Turkmenistan, Tadschikistan und Kirgisistan besteht und daher Kasachstan aussetzte. Diese Definition wurde auch oft außerhalb der UdSSR in dieser Zeit verwendet. Bald nach der Auflösung der Sowjetunion im Jahre 1991 trafen sich die Führer der vier ehemaligen sowjetischen Zentralasiatischen Republiken in Taschkent und erklärten, die Definition Zentralasiens sollte Kasachstan sowie die ursprünglichen vier von den Sowjets enthalten. Seitdem ist dies die häufigste Definition Zentralasiens geworden. Die 1992 veröffentlichte UNESCO-Geschichte der Zivilisationen Zentralasiens definiert die Region als "Afghanistan, nordöstlicher Iran, Nord- und Zentral-Pakistan, Nordindien, Westchina, Mongolei und ehemalige sowjetische Zentralasienrepubliken. " Eine alternative Methode besteht darin, die Region auf der Grundlage der ethnischen Zugehörigkeit zu definieren, insbesondere Gebiete, die von osttürkischen, ostiranischen oder mongolischen Völkern bewohnt werden. Zu diesen Gebieten gehören die Autonome Region Xinjiang Uyghur, die Turkregionen Südsibiriens, die fünf Republiken und die afghanische Turkestan. Afghanistan insgesamt, die nördlichen und westlichen Gebiete Pakistans und das Kaschmirtal Indiens können ebenfalls einbezogen werden. Die Tibeter und Ladakhi sind ebenfalls enthalten. Die meisten der genannten Völker gelten als die indigenen Völker der großen Region. Zentralasien wird manchmal als Turkestan bezeichnet. Es gibt mehrere Orte, die behaupten, das geographische Zentrum von Asien zu sein, zum Beispiel Kyzyl, die Hauptstadt von Tuva in der Russischen Föderation, und ein Dorf 320 km (200 mi) nördlich von Ürümqi, der Hauptstadt der Region Xinjiang von China. Geographie Zentralasien ist eine extrem große Region der abwechslungsreichen Geographie, darunter hohe Pässe und Berge (Tian Shan), riesige Wüsten (Kyzyl Kum, Taklamakan) und vor allem baumlose, grasige Steppe. Die riesigen Steppengebiete Zentralasiens werden zusammen mit den Steppen Osteuropas als homogene geographische Zone betrachtet, die als Eurasische Steppe bekannt ist. Ein Großteil des Landes Zentralasiens ist zu trocken oder zu robust für die Landwirtschaft. Die Gobi-Wüste erstreckt sich vom Fuße der Pamirs, 77° E, zum Great Khingan (Da Hinggan)-Gebirge, 116°–118° E. Zentralasien hat folgende geografische Extreme: Die nördlichste Wüste der Welt (Sanddünen) bei Buurug Deliin Els, Mongolei,50°18' N.The Northern Hemisphere's Southernmost permafrost, at Erdenetsogt sum, Mongolia, 46°17' N.Die kürzeste Entfernung der Welt zwischen nicht eingefrorener Wüste und Permafrost: 770 km (480 mi). Der Eurasische Pol der Unzugänglichkeit. Eine Mehrheit der Menschen verdienen ein Leben mit Viehzucht. Industriezentren in den Städten der Region. Zu den wichtigsten Flüssen der Region gehören der Amu Darya, der Syr Darya, Irtysh, der Hari River und der Murghab River. Zu den wichtigsten Gewässern gehören das Aral Sea und der Balkhashsee, die beide Teil des riesigen west-zentralen asiatischen endorheischen Beckens sind, das auch das Caspian Sea umfasst. Beide Gewässer haben in den letzten Jahrzehnten durch die Ableitung von Wasser aus Flüssen, die sie für Bewässerung und industrielle Zwecke ernähren, deutlich geschrumpft. Wasser ist eine äußerst wertvolle Ressource in arid Zentralasien und kann zu eher bedeutenden internationalen Streitigkeiten führen. Die historischen Regionen Zentralasiens werden im Norden durch die Wälder von Sibirien begrenzt. Die nördliche Hälfte Zentralasiens (Kazakhstan) ist der mittlere Teil der Eurasischen Steppe. Westlich verschmilzt die kasachische Steppe in die russisch-ukrainische Steppe und nach Osten in die Steppen und Wüsten von Dzungaria und Mongolei. Südlich wird das Land zunehmend trocken und die nomadische Bevölkerung zunehmend dünn. Der Süden unterstützt Gebiete der dichten Bevölkerung und Städte, wo immer Bewässerung möglich ist. Die Hauptbewässerungsgebiete liegen entlang der östlichen Berge, entlang der Flüsse Oxus und Jaxartes und entlang der Nordflanke des Kopet Dagh in der Nähe der persischen Grenze. Ost des Kopet Dagh ist die wichtige Oase von Merv und dann ein paar Orte in Afghanistan wie Herat und Balkh. Zwei Projektionen des Tian Shan schaffen drei Buchten entlang der östlichen Berge. Der größte, im Norden, ist östliche Kasachstan, traditionell genannt Jetysu oder Semirechye, die Balkhash See enthält. Im Zentrum befindet sich das kleine aber dicht besiedelte Ferghana Tal. Im Süden ist Bactria, später Tocharistan genannt, die im Süden durch die Hindu-Kush-Gebirge Afghanistans gebunden ist. Der Syr Darya (Jaxartes) steigt im Ferghana Tal und der Amu Darya (Oxus) steigt in Bactria. Beide fließen nordwestlich ins Aralmeer. Wo der Oxus auf die Aralsee trifft, bildet er eine große Delta namens Khwarazm und später den Khanate von Khiva. Nord des Oxus ist der weniger berühmte, aber ebenso wichtige Fluss Zarafshan, der die großen Handelsstädte von Bokhara und Samarkand bewässert. Die andere große kommerzielle Stadt war Taschkent nordwestlich der Mündung des Ferghana Tales. Das Land unmittelbar nördlich des Oxus wurde Transoxiana und auch Sogdia genannt, vor allem wenn es sich um die Sogdian Händler, die den Seidenstraßenhandel dominierten. Im Osten wurden Dzungaria und das Tarimbecken etwa 1759 in die chinesische Provinz Xinjiang vereint. Caravans aus China gingen in der Regel entlang der Nord- oder Südseite des Tarim-Beckens und traten an Kashgar, bevor Sie die Berge Nordwesten nach Ferghana oder Südwesten nach Bactria. Ein kleiner Zweig der Seidenstraße ging nördlich des Tian Shan durch Dzungaria und Zhetysu, bevor er sich in Südwesten bei Taschkent drehte. Nomadische Migrationen bewegten sich in der Regel von der Mongolei durch Dzungaria, bevor sie sich nach Südwesten drehten, um die besiedelten Länder zu erobern oder nach Westen nach Europa zu fahren. Die Kyzyl Kum Wüste oder Halb-Desert ist zwischen dem Oxus und Jaxartes, und die Karakum Wüste ist zwischen dem Oxus und Kopet Dagh in Turkmenistan. Khorasan bedeutete etwa Nordost-Persien und Nord-Afghanistan. Margiana war die Region um Merv.Das Ustyurt Plateau ist zwischen dem Aral und Caspian Seas. Im Südwesten, über den Kopet Dagh, liegt Persia. Von hier durchdrungen die persische und islamische Zivilisation Zentralasiens und dominierte ihre hohe Kultur bis zur russischen Eroberung. Im Südosten ist der Weg nach Indien. In frühen Zeiten verbreitete sich der Buddhismus im Norden und in vielen historischen Krieger Könige und Stämme würden sich nach Südosten bewegen, um ihre Herrschaft in Nordindien zu etablieren. Die meisten nomadischen Eroberer kamen aus dem Nordosten. Nach 1800 westlichen Zivilisation in seiner russischen und sowjetischen Form durchdrungen aus dem Nordwesten. Namen der historischen Regionen Klima Da Zentralasien nicht von einem großen Körper von Wasser gepuffert wird, sind Temperaturschwankungen oft schwer, ausgenommen die heißen, sonnigen Sommermonate. In den meisten Bereichen ist das Klima trocken und kontinental, mit heißen Sommern und kühl bis kalten Wintern, mit gelegentlichem Schneefall. Außerhalb der Hochauftriebsgebiete ist das Klima meist halbarid. In unteren Erhebungen sind die Sommer heiß mit strahlendem Sonnenschein. Die Winter verfügen über gelegentlichen Regen und/oder Schnee von Niederdrucksystemen, die das Gebiet vom Mittelmeer überqueren. Die durchschnittliche monatliche Niederschlagsmenge ist von Juli bis September extrem niedrig, steigt im Herbst (Oktober und November) und ist im März oder April am höchsten, gefolgt von einer schnellen Trocknung im Mai und Juni. Winde können stark sein und manchmal Staubstürme produzieren, vor allem gegen Ende der Trockenzeit im September und Oktober. Spezifische Städte, die zentrale asiatische Klimamuster exemplifizieren, sind Taschkent und Samarkand, Usbekistan, Ashgabat, Turkmenistan und Dushanbe, Tadschikistan, die letzten davon, die eines der benetzsten Klimas in Zentralasien darstellen, mit einem durchschnittlichen jährlichen Niederschlag von über 22 Zoll. Biogeographisch ist Zentralasien Teil des Palearktikums. Das größte Biome in Zentralasien ist das gemäßigte Grasland, Savannas und Sträucherland Biome. Zentralasien enthält auch die Montanrasen und Sträucher, Wüsten und xerische Sträucher und gemäßigte Nadelwälder Biome. Geschichte Obwohl während des goldenen Zeitalters des Orientalismus der Ort Zentralasiens in der Weltgeschichte marginalisiert wurde, hat die zeitgenössische Historiographie die Zentralität des Zentralasiens wiederentdeckt. Die Geschichte Zentralasiens wird durch das Klima und die Geographie der Region definiert. Die Trockenheit der Region erschwerte die Landwirtschaft, und ihre Entfernung vom Meer schnitt sie von viel Handel ab. So entwickelten sich wenige Großstädte in der Region; stattdessen war die Gegend für Jahrtausende von den nomadischen Pferdevölkern der Steppe dominiert. Die Beziehungen zwischen den Steppe-Nomaden und den niedergelassenen Menschen in und um Zentralasien waren lange von Konflikten geprägt. Der nomadische Lebensstil war gut geeignet für die Kriegsführung, und die Steppenpferde wurden einige der militärisch mächtigsten Menschen der Welt, nur durch ihre mangelnde innere Einheit begrenzt. Jede innere Einheit, die erreicht wurde, war wahrscheinlich auf den Einfluss der Seidenstraße zurückzuführen, die entlang Zentralasiens reiste. Regelmäßig würden große Führer oder wechselnde Bedingungen mehrere Stämme in eine Kraft organisieren und eine fast unaufhaltsame Macht schaffen. Dazu gehörten die Hun-Invasion Europas, die Wu Hu-Angriffe auf China und vor allem die mongolische Eroberung von viel Eurasien. Während der vor-islamischen und frühen islamischen Zeit wurde Süd-Zentralasien überwiegend von Sprechern der iranischen Sprachen bewohnt. Unter den antiken iranischen Völkern spielten die Sogdians und Chorasmen eine wichtige Rolle, während die iranischen Völker wie Scythians und die späteren Alans einen nomadischen oder halbnomadischen Lebensstil lebten. Die gut erhaltenen Tarim Mumien mit kaukasoiden Merkmalen wurden im Tarimbecken gefunden. Die Hauptmigration der türkischen Völker erfolgte zwischen dem 5. und 10. Jahrhundert, als sie sich über die meisten Zentralasiens verbreiteten. Die Tang-Chinesen wurden von den Arabern in der Schlacht von Talas in 751 besiegt und markierten das Ende der westlichen Expansion der Tang-Dynastie. Das tibetische Reich würde zusammen mit Südasien den Teil Zentralasiens regieren. Im 13. und 14. Jahrhundert eroberten die Mongolen das größte zusammenhängende Reich der aufgezeichneten Geschichte. Die meisten Zentralasiens fielen unter die Kontrolle des Chagatai Khanate. Die Dominanz der Nomaden endete im 16. Jahrhundert, da Feuerwaffen erlaubten, die Völker die Kontrolle über die Region zu gewinnen. Russland, China und andere Mächte erweiterten sich in die Region und hatten den Großteil Zentralasiens bis Ende des 19. Jahrhunderts gefangen. Nach der russischen Revolution wurden die westlichen mittelasiatischen Regionen in die Sowjetunion aufgenommen. Der östliche Teil Zentralasiens, bekannt als Ostturkestan oder Xinjiang, wurde in die Volksrepublik China aufgenommen. Die Mongolei blieb unabhängig, wurde aber zum sowjetischen Satellitenstaat. Afghanistan blieb bis zur Saur-Revolution von 1978 von großem Einfluss der UdSSR relativ unabhängig. Die sowjetischen Gebiete Zentralasiens sahen viel Industrialisierung und Bau der Infrastruktur, aber auch die Unterdrückung der lokalen Kulturen, Hunderttausende von Todesfällen durch gescheiterte Kollektivierungsprogramme und ein dauerhaftes Erbe ethnischer Spannungen und Umweltprobleme. Die sowjetischen Behörden deportierten Millionen von Menschen, einschließlich aller Nationalitäten, aus westlichen Gebieten der UdSSR nach Zentralasien und Sibirien. Nach Touraj Atabaki und Sanjyot Mehendale "Von 1959 bis 1970 wanderten etwa zwei Millionen Menschen aus verschiedenen Teilen der Sowjetunion nach Zentralasien, von denen etwa eine Million nach Kasachstan zogen. " Mit dem Zusammenbruch der Sowjetunion erlangten fünf Länder Unabhängigkeit. In fast allen neuen Staaten haben ehemalige Beamte der Kommunistischen Partei die Macht als lokale Mächte bewahrt. Keiner der neuen Republiken könnte in den frühen Tagen der Unabhängigkeit als funktionelle Demokratien betrachtet werden, obwohl in den letzten Jahren Kirgisistan, Kasachstan und Mongolei weitere Fortschritte in Richtung offener Gesellschaften gemacht haben, im Gegensatz zu Usbekistan, Tadschikistan und Turkmenistan, die viele sowjetische repressive Taktik beibehalten haben. Kultur An der Kreuzung Asiens leben ramanistische Praktiken neben dem Buddhismus. So wurde Yama, der Herr des Todes, in Tibet als spiritueller Hüter und Richter verehrt. Insbesondere der mongolische Buddhismus wurde vom tibetischen Buddhismus beeinflusst. Der Qianlong Kaiser von Qing China im 18. Jahrhundert war tibetisch buddhistisch und würde manchmal von Peking in andere Städte reisen für persönliche religiöse Anbetung. Zentralasien hat auch eine indigene Form der improvisatorischen oralen Poesie, die über 1000 Jahre alt ist. Es wird hauptsächlich in Kirgisistan und Kasachstan von Akins, lyrischen Improvisationsalisten praktiziert. Sie greifen in lyrische Kämpfe, den Aitysh oder den Alym-Sabak ein. Die Tradition entstand aus frühen bardischen Oralhistorikern. Sie werden in der Regel von einem Saiteninstrument begleitet – in Kirgisistan, einem dreistringigen Komuz und in Kasachstan, einem ähnlichen zweistringigen Instrument, der Dombra. Die Fotografie in Zentralasien begann sich nach 1882 zu entwickeln, als ein russischer Mennonit-Fotograf Wilhelm Penner während der Mennonit-Migration nach Zentralasien unter der Leitung von Claas Epp, Jr.Upon seiner Ankunft in Khanate of Khiva, Penner teilte seine Fotografie Fähigkeiten mit einem lokalen Studenten Khudaybergen Divanov, der später Gründer der Uzbek-Fotografie wurde. Einige lernen auch, die Manas, Kirgisistans episches Gedicht zu singen (diejenigen, die die Manas ausschließlich lernen, aber nicht improvisieren, werden manaschis genannt). Während der sowjetischen Herrschaft wurde die Akin-Performance von den Behörden kooptiert und anschließend in der Popularität zurückgegangen. Mit dem Sturz der Sowjetunion hat es eine Aufregung genossen, obwohl Akins immer noch ihre Kunst zur Kampagne für politische Kandidaten verwenden. A 2005The Washington Postartikel schlug eine Ähnlichkeit zwischen der Improvisationskunst von Akins und modernem Freestyle Rap im Westen vor. Als Folge der russischen Kolonisierung haben sich europäische Kunst – Malerei, Skulptur und Grafik – in Zentralasien entwickelt. Die ersten Jahre des sowjetischen Regimes sahen das Aussehen der Moderne, die sich von der russischen Avantgardebewegung inspirieren ließ. Bis in die 1980er Jahre hatten sich die mittelasiatischen Künste zusammen mit allgemeinen Tendenzen der sowjetischen Künste entwickelt. In den 90er Jahren hat sich die Kunst der Region erheblich verändert. In institutioneller Hinsicht wurden einige Bereiche der Kunst durch die Geburt des Kunstmarktes geregelt, einige blieben als Vertreter der offiziellen Ansichten, während viele von internationalen Organisationen gesponsert wurden. Die Jahre 1990-2000 waren Zeiten für die Errichtung zeitgenössischer Kunst. In der Region finden viele wichtige internationale Ausstellungen statt, die zentrale asiatische Kunst ist in europäischen und amerikanischen Museen vertreten, und der zentrale asiatische Pavillon auf der Biennale Venedig ist seit 2005 organisiert. Sport-Equestrian-Sport sind in Zentralasien traditionell, mit Disziplinen wie Ausdauerreiten, buzkashi, dzhigit und kyz kuu. Das traditionelle Spiel von Buzkashi wird in der gesamten Region Zentralasiens gespielt, die Länder organisieren manchmal Buzkashi Wettbewerb untereinander. 2013 fand der erste regionale Wettbewerb zwischen den mittelasiatischen Ländern, Russland, China Xinjiang und der Türkei statt. Der erste Welttitelwettbewerb wurde 2017 gespielt und von Kasachstan gewonnen. Vereinsfußball ist beliebt in Zentralasien. Die meisten Länder sind Mitglieder der Central Asian Football Association, eine Region der Asian Football Federation. Kasachstan ist jedoch Mitglied der UEFA. Wrestling ist beliebt in ganz Zentralasien, mit Kasachstan behauptet 14 Olympische Medaillen, Usbekistan sieben und Kirgisistan drei. Als ehemalige Sowjetstaaten sind die mittelasiatischen Länder in Gymnastik erfolgreich. Gemischtes Kampf Kunst ist einer der häufigsten Sportarten in Zentralasien, Kyrgyz Sportler Valentina Shevchenko hält den UFC Flyweight Champion Titel. Cricket ist der beliebteste Sport in Afghanistan. Das im Jahr 2001 gegründete afghanischen Nationalcricket-Team hat Gewinne über Bangladesch, West Indies und Simbabwe behauptet. Bemerkenswert Kasachische Konkurrenten sind Radfahrer Alexander Vinokourov und Andrey Kashechkin, Boxer Vassiliy Jirov und Gennady Golovkin, Läufer Olga Shishigina, decathlete Dmitriy Karpov, Turnhalle Aliya Yussupova, judoka Askhat Zhitkeyev und Maxim Rakov, Skifahrer Vladimir Smirnov, Iwitsch Ily Bemerkenswert Uzbekistani Wettbewerber sind Radfahrer Djamolidin Abdoujaparov, Boxer Ruslan Chagaev, Kanumeister Michael Kolganov, Turner Oksana Chusovitina, Tennisspieler Denis Istomin, Schachspieler Rustam Kasimdzhanov, und Figur Skater Misha Ge. Economy Seit der Unabhängigkeit in den frühen 1990er Jahren haben die zentralasiatischen Republiken nach und nachDas ultimative Ziel ist es, die asiatischen Tiger zu emulieren, indem sie die lokalen Äquivalenten werden, Central Asian Schnee Leoparden. Die Reform ist jedoch absichtlich schrittweise und selektiv, da die Regierungen die sozialen Kosten und die Lebensstandards begrenzen wollen. Alle fünf Länder implementieren Strukturreformen zur Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit. Kasachstan ist das einzige GUS-Land, das in die IWB World Competitiveness Rankings 2020 und 2019 aufgenommen wird. Insbesondere haben sie den Industriesektor modernisiert und die Entwicklung der Dienstleistungsbranche durch geschäftsfreundliche Steuerpolitik und andere Maßnahmen gefördert, um den Anteil der Landwirtschaft am BIP zu verringern. Zwischen 2005 und 2013 sank der Anteil der Landwirtschaft insgesamt, aber Tadschikistan, wo er zugenommen hatte, während die Industrie abnahm. In Turkmenistan wurde das schnellste Wachstum der Industrie beobachtet, während der Dienstleistungssektor in den anderen vier Ländern am stärksten voranging. Die von den zentralasiatischen Regierungen verfolgten Politiken konzentrieren sich auf die Pufferung der politischen und wirtschaftlichen Sphären aus externen Schocks. Dazu gehört die Aufrechterhaltung einer Handelsbilanz, die Minimierung der öffentlichen Schulden und die Ankurbelung der nationalen Reserven. Sie können sich jedoch nicht völlig von negativen äußeren Kräften isolieren, wie die anhaltend schwache Erholung der globalen Industrieproduktion und des internationalen Handels seit 2008. Ungeachtet dessen sind sie aus der globalen Finanzkrise von 2008 bis 2009 relativ unbegründet. In Kasachstan, Tadschikistan und Turkmenistan änderte sich das Wachstum nur kurz, und zwar nicht in Usbekistan, wo die Wirtschaft im Durchschnitt zwischen 2008 und 2013 um mehr als 7 % pro Jahr wuchs. Turkmenistan erzielte 2011 ein ungewöhnlich hohes Wachstum von 14,7%. Kirgisistans Aufführung war irriger, aber dieses Phänomen war vor 2008 gut sichtbar. Die Republiken, die in den ersten zehn Jahren der 2000er Jahre am besten von den Rohstoffen profitiert haben. Kasachstan und Turkmenistan haben reichlich Öl- und Erdgasvorkommen und Usbekistans eigene Reserven machen es mehr oder weniger selbstständig. Kirgisistan, Tadschikistan und Usbekistan haben alle Goldreserven und Kasachstan hat die weltweit größten Uranreserven. Die schwankende globale Nachfrage nach Baumwolle, Aluminium und anderen Metallen (außer Gold) in den letzten Jahren hat Tadschikistan am härtesten getroffen, da Aluminium und Rohbaumwolle ihre Hauptexporte sind - die Tajik Aluminium Company ist das primäre industrielle Vermögen des Landes. Im Januar 2014 kündigte der Landwirtschaftsminister die Absicht der Regierung an, die von Baumwolle angebaute Fläche zu reduzieren, um für andere Kulturen zu sorgen. Usbekistan und Turkmenistan sind große Baumwollexporteure selbst, Rang fünft und neunt weltweit für Volumen im Jahr 2014. Obwohl sowohl Exporte als auch Importe in den letzten zehn Jahren deutlich gewachsen sind, bleiben die Länder der Zentralasien-Republiken aufgrund ihrer Abhängigkeit von Rohstoffexporten, einem eingeschränkten Kreis von Handelspartnern und einer vernachlässigbaren Produktionskapazität gegenüber wirtschaftlichen Schocks anfällig. Kirgisistan hat den zusätzlichen Nachteil, als Ressource schlecht betrachtet zu werden, obwohl es viel Wasser hat. Der größte Teil seines Stroms wird durch Wasserkraft erzeugt. Die Kirgisische Wirtschaft wurde von einer Reihe von Schocks zwischen 2010 und 2012 erschüttert. Im April 2010 wurde Präsident Kurmanbek Bakiyev von einem beliebten Aufstand abgesetzt, wobei der ehemalige Außenminister Roza Otunbayeva die Zwischenpräsidentschaft bis zur Wahl von Almazbek Atambayev im November 2011 überwachte. Die Lebensmittelpreise stiegen zwei Jahre hintereinander und 2012 sank die Produktion in der großen Goldmine Kumtor um 60%, nachdem der Standort durch geologische Bewegungen gestört wurde. Nach Angaben der Weltbank lebten 2010 33,7% der Bevölkerung in absoluter Armut und 36,8% im Jahr später. Trotz des hohen Wirtschaftswachstums in den letzten Jahren war das BIP pro Kopf in Zentralasien erst in Kasachstan im Jahr 2013 (PPP$23,206) und Turkmenistan (PPP$14 201) höher als der Durchschnitt der Entwicklungsländer. Es fiel auf 5.167 PPP für Usbekistan, mit 45% der Bevölkerung der Region, und war sogar niedriger für Kirgisistan und Tadschikistan. Kasachstan führt die Region Zentralasien in Bezug auf ausländische Direktinvestitionen. Die kasachische Wirtschaft macht mehr als 70 % aller Investitionen aus Zentralasien aus. Im Hinblick auf den wirtschaftlichen Einfluss großer Mächte gilt China als einer der wichtigsten Wirtschaftsakteure in Zentralasien, insbesondere nachdem Peking 2013 seine große Entwicklungsstrategie als Belt and Road Initiative (BRI) gestartet hat. Die mittelasiatischen Länder zogen zwischen 2007 und 2019 378,2 Mrd. US-Dollar an ausländische Direktinvestitionen (DI). Kasachstan entfielen auf 77,7% der gesamten an die Region gerichteten Dl. Kasachstan ist auch das größte Land in Zentralasien, das mehr als 60 Prozent des Bruttoinlandsprodukts der Region (BIP) ausmacht. Bildung, Wissenschaft und Technologie Modernisierung der Forschungsinfrastruktur Durch starkes Wirtschaftswachstum in ganz Kirgisistan fördern die nationalen Entwicklungsstrategien neue High-Tech-Industrien, die Bündelung von Ressourcen und die Ausrichtung der Wirtschaft auf Exportmärkte. Viele nationale Forschungseinrichtungen, die in der Sowjetzeit gegründet wurden, sind seither mit der Entwicklung neuer Technologien und den sich ändernden nationalen Prioritäten veraltet. Dies hat die Länder dazu veranlasst, die Zahl der nationalen Forschungseinrichtungen seit 2009 durch die Gruppierung bestehender Institutionen zur Schaffung von Forschungszentren zu reduzieren. Im Jahr 2014 wurden mehrere Institute der Turkmenischen Akademie der Wissenschaften zusammengeführt: Das Institut für Botanik wurde mit dem Institut für Heilpflanzen zusammengeführt, um das Institut für Biologie und Heilpflanzen zu werden; das Sonneninstitut wurde mit dem Institut für Physik und Mathematik zum Institut für Sonnenenergie zusammengeführt und das Institut für Seismologie mit dem staatlichen Dienst für Seismologie zum Institut für Seismologie und Atmosphärische Physik zusammengeführt. In Usbekistan wurden mehr als 10 Institutionen der Akademie der Wissenschaften neu organisiert, nachdem im Februar 2012 ein Dekret des Ministerkabinetts erteilt wurde. Ziel ist es, die wissenschaftliche Forschung auf eine Problemlösung auszurichten und die Kontinuität zwischen Grundlagen- und angewandter Forschung sicherzustellen. So wurde das Institut für Mathematik und Informationstechnologie unter der Nationalen Universität von Usbekistan und das Institut für umfassende Forschung über regionale Probleme von Samarkand in ein Problemlöselabor über Umweltfragen innerhalb der Samarkand State University umgewandelt. An der Uzbek Akademie der Wissenschaften, wie dem Zentrum für Genomik und Bioinformatik, sind weitere Forschungseinrichtungen angeschlossen. Kasachstan und Turkmenistan bauen auch Technologieparks als Teil ihres Antriebs zur Modernisierung der Infrastruktur. 2011 begann der Bau eines Technoparks im Dorf Bikrova in der Nähe von Ashgabat, der Hauptstadt Turkmen. Es wird Forschungs-, Bildungs-, Industrieanlagen, Wirtschaftsinkubatoren und Ausstellungszentren kombinieren. Der Technopark wird die Forschung über alternative Energiequellen (Sonnen, Wind) und die Assimilation von Nanotechnologien beherbergen. Zwischen 2010 und 2012 wurden technologische Parks in den Oblasten Ost-, Süd- und Nord-Kasachstans (administrative Einheiten) und in der Hauptstadt Nur-Sultan eingerichtet. Ein Zentrum für Metallurgie wurde auch im Oblast von Ost-Kasachstan errichtet, sowie ein Zentrum für Öl- und Gastechnologien, das Teil des geplanten Caspian Energy Hub sein wird. Darüber hinaus wurde das Centre for Technology Commercialization in Kasachstan im Rahmen der Parasat National Scientific and Technological Holding gegründet, einer 2008 gegründeten Aktiengesellschaft mit 100 % Staatsbesitz. Das Zentrum unterstützt Forschungsprojekte im Bereich Technologiemarketing, geistiger Schutz, Technologielizenzverträge und Start-ups. Das Zentrum plant, eine Technologieprüfung in Kasachstan durchzuführen und den rechtlichen Rahmen für die Vermarktung von Forschungsergebnissen und Technologien zu überprüfen. Die Länder wollen die Effizienz traditioneller extraktiver Sektoren verbessern, aber auch die Informations- und Kommunikationstechnologien und andere moderne Technologien, wie Solarenergie, stärker nutzen, um die Wirtschaft, Bildung und Forschung zu entwickeln. Im März 2013 wurden zwei Forschungsinstitute durch Präsidentendekret zur Förderung der Entwicklung alternativer Energiequellen in Usbekistan geschaffen, mit Finanzierungen der Asian Development Bank und anderer Institutionen: dem SPU Physical-Technical Institute (Physics Sun Institute) und dem International Solar Energy Institute. Seit 2011 wurden drei Universitäten gegründet, um die Kompetenz in strategischen Wirtschaftsbereichen zu fördern: Nazarbayev University in Kasachstan (erste Aufnahme 2011), eine internationale Forschungsuniversität, Inha University in Usbekistan (erste Aufnahme 2014), die sich auf Informations- und Kommunikationstechnologien spezialisiert hat, und die Internationale Öl- und Gasuniversität in Turkmenistan (erstmals 2013 gegründet). Kasachstan und Usbekistan verallgemeinern die Lehre von Fremdsprachen an der Schule, um internationale Beziehungen zu erleichtern. Kasachstan und Usbekistan haben 2007 bzw. 2012 das dreistufige Bachelor-, Master- und PhD-Abschlusssystem, das allmählich das sowjetische System der Kandidaten und Doktoren der Wissenschaft ersetzt. Im Jahr 2010 wurde Kasachstan das einzige zentralasiatische Mitglied des Bologna-Prozesses, der die Hochschulsysteme harmonisiert, um einen Europäischen Hochschulraum zu schaffen. Finanzielle Investitionen in die Forschung Das Ziel der Zentralasien-Republik, den Sektor, die Bildung und Forschung zu entwickeln, wird durch chronisch geringe Investitionen in Forschung und Entwicklung behindert. Im Laufe des Jahrzehnts bis 2013 schwankten die Investitionen der Region in Forschung und Entwicklung rund 0,2 bis 0,3 % des BIP. Usbekistan brach mit diesem Trend 2013 durch eine Erhöhung seiner eigenen Forschungsintensität auf 0,41% des BIP. Kasachstan ist das einzige Land, in dem Unternehmen und private Non-Profit-Sektoren einen wesentlichen Beitrag zur Forschung und Entwicklung leisten – aber die Forschungsintensität insgesamt ist in Kasachstan gering: nur 0,18% des BIP im Jahr 2013. Darüber hinaus betreiben wenige Industrieunternehmen Forschung in Kasachstan. Nur eins in acht (12,5%) der Produktionsfirmen des Landes war 2012 in der Innovation tätig, nach einer Umfrage des UNESCO-Instituts für Statistik. Unternehmen ziehen es vor, technologische Lösungen zu kaufen, die bereits in importierten Maschinen und Geräten verkörpert sind. Nur 4% der Firmen erwerben die Lizenz und Patente, die mit dieser Technologie kommen. Dennoch scheint es eine wachsende Nachfrage nach den Produkten der Forschung zu geben, da die Unternehmen im Jahr 2008 4,5 mal mehr auf wissenschaftliche und technologische Dienstleistungen verbrachten als 1997. Trends in den Forschern Kasachstan und Usbekistan zählen die höchste Forscherdichte in Zentralasien. Die Zahl der Forscher pro Million Einwohner liegt in der Nähe des Weltdurchschnitts (1,083 im Jahr 2013) in Kasachstan (1,046) und höher als der Weltdurchschnitt in Usbekistan (1,097). Kasachstan ist das einzige zentralasiatische Land, in dem Unternehmen und private Non-Profit-Sektoren einen wesentlichen Beitrag zur Forschung und Entwicklung leisten. Usbekistan ist in einer besonders verletzlichen Position, mit seiner starken Abhängigkeit von der Hochschulbildung: Drei Viertel der Forscher wurden 2013 vom Universitätssektor und nur 6% im Unternehmensbereich beschäftigt. Mit den meisten Usbek-Universitätsforschern, die den Ruhestand nähern, ist dieses Ungleichgewicht die Zukunft von Usbekistan. Fast alle Inhaber eines Candidate of Science, Doctor of Science oder PhD sind mehr als 40 Jahre alt und die Hälfte sind über 60 Jahre alt; mehr als einer von drei Forschern (38,4%) hält einen Doktorgrad oder sein Äquivalent, der Rest hält einen Bachelor- oder Master-Abschluss. Kasachstan, Kirgisistan und Usbekistan haben seit dem Sturz der Sowjetunion einen Anteil von Forscherinnen über 40 % erhalten. Kasachstan hat sogar Geschlechterparität erreicht, mit kasachischen Frauen dominiert medizinische und gesundheitliche Forschung und repräsentiert rund 45–55% der Ingenieur- und Technologieforscher im Jahr 2013. In Tadschikistan war jedoch nur einer in drei Wissenschaftlern (34%) eine Frau im Jahr 2013, ab 40% im Jahr 2002. Obwohl die Politiken dazu dienen, Tajik Frauen gleiche Rechte und Chancen zu geben, werden diese unterfinanziert und schlecht verstanden. Turkmenistan hat seit einem 2007 verabschiedeten Gesetz eine staatliche Gleichstellungsgarantie für Frauen angeboten, aber die fehlenden verfügbaren Daten lassen keine Rückschlüsse auf die Auswirkungen des Gesetzes auf die Forschung. Was Turkmenistan betrifft, so stellt sie keine Daten über Hochschulbildung, Forschungsausgaben oder Forscher zur Verfügung. Tabelle:PhDs in Wissenschaft und Technik in Zentralasien, 2013 oder im nächsten Jahr Quelle: UNESCO-Wissenschaftsbericht: 2030 (2015),Tab. 14.1 Hinweis: Doktoranden in der Wissenschaft umfassen Lebenswissenschaften, Physik, Mathematik und Statistik, und Computer; PhDs in der Technik auch die Herstellung und Konstruktion. Für Zentralasien umfasst der generische Begriff der PhD auch Kandidaten der Wissenschaft und Doktor der Wissenschaft Grad. Daten sind für Turkmenistan nicht verfügbar. Tabelle: Zentrale asiatische Forscher nach Wissenschaft und Geschlecht, 2013 oder nächstes Jahr Quelle: UNESCO Science Report: 2030 (2015,) Tabelle 14.1 Forschungsleistung Die Zahl der in Zentralasien veröffentlichten wissenschaftlichen Arbeiten stieg zwischen 2005 und 2014 um fast 50 %, angetrieben von Kasachstan, die Usbekistan in dieser Zeit übernahm, um der wohlhabendsten wissenschaftlichen Verleger der Region zu werden, nach Thomson Reuters' Web of Science (Science Citation Index Expanded). Zwischen 2005 und 2014 stieg der Anteil der wissenschaftlichen Arbeiten aus der Region Kasachstans von 35 % auf 56 %. Obwohl zwei Drittel der Papiere aus der Region einen ausländischen Mitautor haben, kommen die Hauptpartner tendenziell aus Zentralasien, nämlich der Russischen Föderation, USA, Deutschland, Großbritannien und Japan. Fünf Kasachische Patente wurden im US-Patent- und Markenamt zwischen 2008 und 2013 registriert, verglichen mit drei für Usbek-Erfinder und überhaupt keine für die anderen drei zentralasiatischen Republiken, Kirgisistan, Tadschikistan und Turkmenistan. Kasachstan ist Zentralasiens Haupthändler in High-Tech-Produkten. Die kasachischen Einfuhren verdoppelten sich zwischen 2008 und 2013 von 2,7 Milliarden US-Dollar auf 5,1 Milliarden US-Dollar. Es gab einen Anstieg der Einfuhren von Computern, Elektronik und Telekommunikation; diese Produkte stellten eine Investition von 744 Millionen US-Dollar im Jahr 2008 und 2,6 Milliarden US-Dollar fünf Jahre später dar. Das Exportwachstum war gradueller – von 2,3 Milliarden US-Dollar bis 3,1 Milliarden US-Dollar – und dominiert von chemischen Produkten (außer Pharmazeutika), die 2008 zwei Drittel der Exporte (1,5 Milliarden US-Dollar) und 83% (2,6 Milliarden US-Dollar) repräsentierten. Internationale Zusammenarbeit Die fünf mittelasiatischen Republiken gehören zu mehreren internationalen Gremien, darunter die Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa, die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und die Kooperationsorganisation Shanghai. Sie sind auch Mitglieder des Zentralasien-Programms für regionale wirtschaftliche Zusammenarbeit (CAREC), das auch Afghanistan, Aserbaidschan, China, Mongolei und Pakistan umfasst. Im November 2011 verabschiedeten die 10 Mitgliedstaaten die CAREC 2020-Strategie, ein Blaupause für die Förderung der regionalen Zusammenarbeit. Im Laufe des Jahrzehnts bis 2020 werden 50 Milliarden US-Dollar in vorrangige Projekte in Verkehr, Handel und Energie investiert, um die Wettbewerbsfähigkeit der Mitglieder zu verbessern. Die versperrten zentralasiatischen Republiken sind sich der Notwendigkeit bewusst, zusammenzuarbeiten, um ihre Transportnetze und Energie-, Kommunikations- und Bewässerungssysteme aufrechtzuerhalten und zu entwickeln. Nur Kasachstan, Aserbaidschan und Turkmenistan an der Grenze zum Kaspischen Meer und keiner der Republiken hat direkten Zugang zu einem Ozean, der den Transport von Kohlenwasserstoffen insbesondere auf die Weltmärkte erschwert. Kasachstan ist auch einer der drei Gründungsmitglieder der Eurasischen Wirtschaftsunion im Jahr 2014, zusammen mit Belarus und der Russischen Föderation. Armenien und Kirgisistan haben sich seitdem diesem Körper angeschlossen. Da die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedsstaaten in Wissenschaft und Technologie bereits beträchtlich und in Rechtstexten gut kodifiziert ist, wird die Eurasische Wirtschaftsunion voraussichtlich eine begrenzte zusätzliche Auswirkung auf die Zusammenarbeit zwischen öffentlichen Labors oder Wissenschaft haben, aber sie sollte die Geschäftsbeziehungen und die wissenschaftliche Mobilität fördern, da sie die Bestimmungen über den freien Verkehr von Arbeitskräften und einheitliche Patentvorschriften umfasst. Kasachstan und Tadschikistan nahmen an dem Programm Innovative Biotechnologie (2011–2015) teil, das von der Eurasischen Wirtschaftsgemeinschaft, dem Vorgänger der Eurasischen Wirtschaftsunion, gestartet wurde. In diesem Programm wurden die Preise auf einer jährlichen Bio-Industrieausstellung und Konferenz vergeben. 2012 nahmen 86 russische Organisationen teil, plus drei aus Belarus, eine aus Kasachstan und drei aus Tadschikistan, sowie zwei wissenschaftliche Forschungsgruppen aus Deutschland. Wladimir Debabov, Wissenschaftlicher Direktor des Staatlichen Forschungsinstituts für Genetik und die Auswahl der industriellen Mikroorganismen in der Russischen Föderation, betonte damals die größte Bedeutung der Entwicklung der Bioindustrie. "In der heutigen Welt besteht eine starke Tendenz, von Petrochemie zu erneuerbaren biologischen Quellen zu wechseln", sagte er. Die Biotechnologie entwickelt sich zwei- bis dreimal schneller als Chemikalien." Kasachstan beteiligte sich auch an einem zweiten Projekt der Eurasischen Wirtschaftsgemeinschaft, der Einrichtung des Zentrums für innovative Technologien am 4. April 2013, mit der Unterzeichnung einer Vereinbarung zwischen der russischen Venture Company (ein Regierungsfonds), der Kazakh JSC National Agency und der Belarusian Innovative Foundation. Jedes der ausgewählten Projekte ist berechtigt, 3 bis 90 Millionen US-Dollar zu finanzieren und wird innerhalb einer öffentlich-privaten Partnerschaft umgesetzt. Die ersten genehmigten Projekte konzentrierten sich auf Supercomputer, Raumfahrttechnologien, Medizin, Erdölrecycling, Nanotechnologien und den ökologischen Einsatz natürlicher Ressourcen. Nachdem diese ersten Projekte betriebsfähige kommerzielle Produkte hervorgebracht haben, plant das Unternehmen, die Gewinne in neue Projekte zu reinvestieren. Dieses Risikounternehmen ist keine rein wirtschaftliche Struktur; es wurde auch entworfen, um einen gemeinsamen wirtschaftlichen Raum unter den drei teilnehmenden Ländern zu fördern. Kasachstan erkennt die Rolle der zivilgesellschaftlichen Initiativen, die die Folgen der COVID 19-Krise ansprechen müssen. Vier der fünf zentralasiatischen Republiken sind auch an einem Projekt beteiligt, das die Europäische Union im September 2013 in IncoNet CA gestartet hat. Ziel dieses Projekts ist es, die mittelasiatischen Länder zu ermutigen, an Forschungsprojekten im Rahmen des achten Forschungs- und Innovationsförderungsprogramms der Europäischen Union teilzunehmen. Im Mittelpunkt dieser Forschungsprojekte stehen drei gesellschaftliche Herausforderungen, die sowohl für die Europäische Union als auch für Zentralasien von gemeinsamem Interesse sind: Klimawandel, Energie und Gesundheit. IncoNet CA baut auf den Erfahrungen früherer Projekte auf, die andere Regionen wie Osteuropa, den Südkaukasus und den Westlichen Balkan betreffen. IncoNet CA konzentriert sich auf börsengehandelte Forschungseinrichtungen in Zentralasien und Europa. Es umfasst ein Konsortium von Partnerinstitutionen aus Österreich, der Tschechischen Republik, Estland, Deutschland, Ungarn, Kasachstan, Kirgisistan, Polen, Portugal, Tadschikistan, Türkei und Usbekistan. Im Mai 2014 startete die Europäische Union einen 24-monatigen Aufruf zur Einreichung von Projektanträgen von zweigezwungenen Institutionen – Universitäten, Unternehmen und Forschungsinstituten – zur Finanzierung von bis zu 10,000 €, damit sie die Möglichkeit haben, sich gegenseitig über Projektideen zu informieren oder gemeinsame Veranstaltungen wie Workshops vorzubereiten. Das International Science and Technology Center (ISTC) wurde 1992 von der Europäischen Union, Japan, der Russischen Föderation und den USA gegründet, um Waffenwissenschaftler in zivilen Forschungsprojekten zu engagieren und den Technologietransfer zu fördern. Die ISTC-Niederlassungen wurden in folgenden Ländern gegründet: Armenien, Belarus, Georgien, Kasachstan, Kirgisistan und Tadschikistan. Der Hauptsitz des ISTC wurde im Juni 2014 in Kasachstan an die Nazarbayev University verlegt, drei Jahre nachdem die Russische Föderation ihren Rückzug aus dem Zentrum bekannt gegeben hatte.Kirgisistan, Tadschikistan und Kasachstan sind seit 1998, 2013 bzw. 2015 Mitglied der Welthandelsorganisation. Gebiets- und Regionaldaten Demographische Daten Durch eine breite Definition, einschließlich der Mongolei und Afghanistan, leben mehr als 90 Millionen Menschen in Zentralasien, etwa 2 % der Gesamtbevölkerung Asiens. Von den Regionen Asiens hat nur Nordasien weniger Menschen. Es hat eine Bevölkerungsdichte von 9 Personen pro km2, weit weniger als die 80,5 Personen pro km2 des gesamten Kontinents. Sprachen Russisch sowie von rund sechs Millionen ethnischen Russen und Ukrainern Zentralasiens gesprochen werden, ist die de facto lingua franca in den ehemaligen sowjetischen Zentralasiatischen Republiken. Mandarin Chinese hat eine ebenso dominante Präsenz in der Inner Mongolei, Qinghai und Xinjiang. Die Sprachen der Mehrheit der Einwohner der ehemaligen sowjetischen Zentralasiatischen Republiken gehören zur türkischen Sprachgruppe. Turkmenen wird hauptsächlich in Turkmenistan und als Minderheitssprache in Afghanistan, Russland, Iran und der Türkei gesprochen. Kazakh und Kirgisistan sind verwandte Sprachen der Kyptschak Gruppe der Turksprachen und werden in Kasachstan, Kirgisistan und als Minderheitssprache in Tadschikistan, Afghanistan und Xinjiang gesprochen. Usbek und Uyghur werden in Usbekistan, Tadschikistan, Kirgisistan, Afghanistan und Xinjiang gesprochen. Die türkischen Sprachen können zu einer größeren, aber umstrittenen, Altaischen Sprachfamilie gehören, die Mongolen umfasst. Mongolian wird in der Mongolei und in Buryatia, Kalmyk, Innere Mongolei und Xinjiang gesprochen. Mitteliranischen Sprachen wurden einmal in Zentralasien gesprochen, wie die einst prominente Sogdian, Khwarezmian, Bactrian und Scythian, die jetzt aussterben und der östlichen iranischen Familie gehörten. Die östliche iranische Pashto-Sprache wird noch in Afghanistan und nordwestlichen Pakistan gesprochen. Andere kleinere östliche iranische Sprachen wie Shughni, Munji, Ishkashimi, Sarikoli, Wakhi, Yaghnobi und Ossetic werden auch an verschiedenen Orten in Zentralasien gesprochen. Varietäten von Persian werden auch als eine wichtige Sprache in der Region gesprochen, lokal bekannt als Dari (in Afghanistan) Tadschik (in Tadschikistan und Usbekistan) und Bukhori (von den Bukharan Juden Zentralasiens). Tocharian, eine weitere indo-europäische Sprachgruppe, die einmal in Oasen am nördlichen Rand des Tarim-Beckens von Xinjiang vorherrschte, ist jetzt ausgestorben. Weitere Sprachgruppen umfassen die tibetischen Sprachen, die von rund sechs Millionen Menschen über das tibetische Plateau und in Qinghai, Sichuan, Ladakh und Baltistan gesprochen werden, sowie die Nuristani-Sprachen im Nordosten Afghanistans. Dardische Sprachen, wie Shina, Kashmiri, Pashayi und Khowar, werden auch im östlichen Afghanistan, dem Gilgit-Baltistan und Khyber Pakhtunkhwa aus Pakistan und dem umstrittenen Gebiet von Kashmir gesprochen. Koreanisch wird von der Koryo-Saram-Minderheit gesprochen, vor allem in Kasachstan und Usbekistan. Religionen Islam ist die Religion, die am häufigsten in den Zentralasiatischen Republiken, Afghanistan, Xinjiang und den peripheren westlichen Regionen, wie Bashkortostan. Die meisten mittelasiatischen Muslime sind Sunni, obwohl es in Afghanistan und Tadschikistan beträchtliche Shia-Minderheiten gibt. Der Buddhismus und der Zoroastrianismus waren die großen Glaubensrichtungen in Zentralasien vor der Ankunft des Islam. Zoroastrian Einfluss wird heute noch in solchen Feiern wie Nowruz, gehalten in allen fünf der zentralen asiatischen Staaten. Die Übertragung des Buddhismus entlang der Seidenstraße brachte schließlich die Religion nach China. Unter den türkischen Völkern war der Tengrismus die führende Religion vor dem Islam. Tibetischer Buddhismus ist am häufigsten in Tibet, der Mongolei, Ladakh und den südlichen russischen Regionen Sibiriens. Die Form des Christentums, das in der Region in den vergangenen Jahrhunderten am meisten praktiziert wurde, war Nestorianismus, aber jetzt die größte Konfession ist die russisch-orthodoxe Kirche, mit vielen Mitgliedern in Kasachstan, wo etwa 25% der Bevölkerung von 19 Millionen als christlich, 17% in Usbekistan und 5% in Kirgisistan identifizieren. Die Bukharaner Juden waren einst eine beträchtliche Gemeinschaft in Usbekistan und Tadschikistan, aber fast alle sind seit der Auflösung der Sowjetunion ausgewandert. In Sibirien bestehen raministische Praktiken, einschließlich Formen der Göttlichkeit wie Kumalak. Kontakt und Migration mit Han Menschen aus China hat Konfuzianismus, Daoismus, Mahayana Buddhismus und andere chinesische Volksglauben in die Region gebracht. Geostrategy Zentralasien ist seit langem eine strategische Lage, nur wegen seiner Nähe zu mehreren großen Mächten auf der Eurasischen Landmasse. Die Region selbst hielt nie eine dominante stationäre Bevölkerung oder konnte natürliche Ressourcen nutzen. So ist es selten in der Geschichte zum Sitz der Macht für ein Reich oder einflussreicher Zustand geworden. Zentralasien wurde geteilt, aufgespalten, aus der Existenz erobert und immer wieder fragmentiert. Zentralasien hat mehr als den Schlachtplatz für Außenmächte gedient als eine Macht in seinem eigenen Recht. Zentralasien hatte sowohl den Vorteil als auch den Nachteil einer zentralen Lage zwischen vier historischen Machtsitzen. Von seiner zentralen Lage aus hat sie Zugang zu Handelsrouten und von allen regionalen Mächten. Auf der anderen Seite war es ständig verletzlich, von allen Seiten in seiner Geschichte angegriffen zu werden, was zu einer politischen Fragmentierung oder einem unrechtmäßigen Machtvakuum führt, wie es sukzessive dominiert wird. Im Norden erlaubte die Steppe eine schnelle Mobilität, zuerst für nomadische Pferderücken-Krieger wie die Huns und Mongolen, und später für russische Händler, die schließlich von Eisenbahnen unterstützt. Als das russische Reich nach Osten expandierte, würde es auch nach Zentralasien in Richtung Meer schieben, auf der Suche nach warmen Wasserhäfen. Der sowjetische Block würde die Dominanz des Nordens stärken und versuchen, die Macht bis nach Afghanistan zu projizieren. Im Osten drängte das demografische und kulturelle Gewicht der chinesischen Reiche seit der Silk Road-Periode der Han-Dynastie kontinuierlich nach außen. Mit dem Sino-Sowjet-Split und dem Zusammenbruch der Sowjetunion würde China jedoch seine weiche Macht in Zentralasien, vor allem im Falle Afghanistans, projektieren, um der russischen Dominanz der Region entgegenzuwirken. Im Südosten fühlte sich der demografische und kulturelle Einfluss Indiens in Zentralasien, insbesondere in Tibet, im Hindu-Kush und etwas darüber hinaus. Von seiner Basis in Indien konkurrierte das Britische Reich im 19. und 20. Jahrhundert zum Einfluss in der Region. Im Südwesten haben sich die westlichen asiatischen Mächte in die südlichen Gebiete Zentralasiens (in der Regel Usbekistan, Afghanistan und Turkmenistan) erweitert. Mehrere persische Reiche würden Teile Zentralasiens erobern und wiedererobern; Alexander das hellenische Reich des Großen würde sich in Zentralasien ausdehnen; zwei islamische Reiche würden einen erheblichen Einfluss in der gesamten Region ausüben; und der moderne Staat Iran hat Einfluss in der gesamten Region projiziert. Die Türkei hat durch eine gemeinsame türkisch-nationale Identität allmählich ihre Verbindungen und ihren Einfluss in der Region erhöht. Da Usbekistan im April 2018 ihre Absicht verkündete, mitzumachen, sind die Türkei und alle zentralasiatischen türkischsprachigen Staaten, außer Turkmenistan, gemeinsam Teil des türkischen Rates. In der Nachkriegszeit ist Zentralasien ein ethnischer Kessel, der anfällig für Instabilität und Konflikte ist, ohne ein Gefühl der nationalen Identität, sondern ein Chaos historischer kultureller Einflüsse, Stammes- und Clanstreuen und religiöser Vorfreude. Der projizierte Einfluss in das Gebiet ist nicht mehr nur Russland, sondern auch die Türkei, Iran, China, Pakistan, Indien und die Vereinigten Staaten: Russland dominiert weiterhin die politische Entscheidungsfindung in den ehemaligen SSRs, obwohl, wie andere Länder in das Gebiet ziehen, Russlands Einfluss hat begonnen, zu wecken, obwohl Russland weiterhin militärische Grundlagen in Kirgisistan und Tadschikistan aufrechterhält. Die Vereinigten Staaten sind mit ihrer militärischen Beteiligung an der Region und der Öldiplomatie auch maßgeblich an der Politik der Region beteiligt. Die Vereinigten Staaten und andere NATO-Mitglieder sind die wichtigsten Beiträge zur Internationalen Sicherheits-Assistenten-Kraft in Afghanistan und wirken auch in anderen zentralasiatischen Nationen beträchtlich. China hat Sicherheitsbeziehungen zu den zentralasiatischen Staaten durch die Shanghai Cooperation Organisation und führt den Energiehandel bilateral durch. Indien hat geographische Nähe zur Region Zentralasiens und genießt darüber hinaus einen erheblichen Einfluss auf Afghanistan. Indien hält eine Militärbasis in Farkhor, Tadschikistan, und hat auch umfangreiche militärische Beziehungen zu Kasachstan und Usbekistan. Auch in der Region übt die Türkei aufgrund ihrer ethnischen und sprachlichen Beziehungen zu den türkischen Völkern Zentralasiens und ihrer Beteiligung an der Baku-Tbilisi-Ceyhan-Ölpipeline einen erheblichen Einfluss aus. Die politischen und wirtschaftlichen Beziehungen wachsen rasch (z.B. die Türkei hat kürzlich die Visumpflichten für die Bürger der zentralasiatischen türkischen Republiken aufgehoben). Der Iran, der Sitz historischer Reiche, die Teile Zentralasiens kontrolliert, hat historische und kulturelle Verbindungen zur Region und strebt an, eine Ölpipeline vom Kaspischen Meer zum Persischen Golf zu bauen. Pakistan, ein nuklear bewaffneter islamischer Staat, hat eine Geschichte der politischen Beziehungen mit dem benachbarten Afghanistan und wird als fähig bezeichnet, Einfluss auszuüben. Für einige zentralasiatische Nationen liegt der kürzeste Weg zum Meer durch Pakistan. Pakistan sucht Erdgas aus Zentralasien und unterstützt die Entwicklung von Pipelines aus seinen Ländern. Laut einer unabhängigen Studie soll Turkmenistan das fünftgrößte Erdgasfeld der Welt sein. Die Gebirgsketten und -gebiete in Nord-Pakistan liegen auf den Schwellen von größerer Zentralasien; die Region Gilgit-Baltistan in Pakistan liegt an der Tadschikistan, die nur vom engen afghanischen Wakhan Korridor getrennt ist. Im Nordwesten Südasiens pflegte das Gebiet, das den heutigen Pakistan bildete, umfangreiche historische und kulturelle Verbindungen mit der zentralen asiatischen Region. Japan hat einen wichtigen und wachsenden Einfluss in Zentralasien, mit dem Masterplan der Hauptstadt Nur-Sultan in Kasachstan, entworfen von dem japanischen Architekten Kisho Kurokawa, und der Zentralasien plus Japan Initiative zur Stärkung der Verbindungen zwischen ihnen und zur Förderung der Entwicklung und Stabilität der Region. Russische Historiker Lev Gumilev schrieb, dass Xiongnu, Mongols (Mongolisches Reich, Zunghar Khanate) und Turkische Völker (First Turkic Khaganate, Uyghur Khaganate) eine Rolle spielte, um chinesische Aggression im Norden zu stoppen. Der Turkic Khaganate hatte eine besondere Politik gegen die chinesische Assimilationspolitik. Eine weitere interessante theoretische Analyse zur historisch-geopolitischen Analyse der Zentralasiens erfolgte durch die Neuinterpretation von Orkhun Inscripts. Die Region, zusammen mit Russland, ist auch Teil der "großen Pivot" gemäß der Heartland Theory von Halford Mackinder, die sagt, dass die Macht, die Zentralasien kontrolliert - reich mit natürlichen Ressourcen ausgestattet - letztlich das "Epire der Welt" sein. Krieg gegen den Terror Im Rahmen des Krieges der Vereinigten Staaten gegen den Terror hat Zentralasien wieder zum Zentrum geostrategischer Berechnungen. Pakistans Status wurde von der US-Regierung auf Major Non-NATO-Verbündete aufgrund seiner zentralen Rolle als Invasionspunkt für die Invasion Afghanistans verbessert, Bereitstellung von Informationen über Al-Qaida-Operationen in der Region und führen die Jagd auf Osama bin Laden. Afghanistan, das im Rahmen des Schutzes von Mullah Omar und den Taliban als Oase und Unterstützungsquelle für Al-Qaida diente, war das Ziel einer Invasion der USA im Jahr 2001 sowie der laufenden Wiederaufbau- und Drogenbekämpfungsmaßnahmen. US-Militärbasen wurden auch in Usbekistan und Kirgisistan gegründet, wodurch sowohl Russland als auch die Volksrepublik China ihre Besorgnis über eine ständige US-Militär Präsenz in der Region zum Ausdruck bringen. Die westlichen Regierungen haben Russland, China und die ehemaligen Sowjetrepubliken angeklagt, die Unterdrückung separatistischer Bewegungen und die damit verbundenen ethnischen und religiösen Zugehörigkeiten mit dem Krieg gegen den Terror zu rechtfertigen. Große kulturelle, wissenschaftliche und wirtschaftliche Zentren Städte in Zentralasien Siehe auch Chinesische Zentralasien: Westliche Regionen Zentralasienstudien Zentralasienische Union Zentralasienische Fußball-Föderation Zentralasien Spiele Kontinentalischer Pol der Unzugänglichkeit Wirtschaftskooperation Organisation Zentralasien Regionale wirtschaftliche Zusammenarbeit Programm Innere Asien Hindutash Zentralasien in der antiken indischen Literatur Russische Turkestan Anmerkungen Referenzen Weitere Informationen Blank, Stephen J. (2013). Zentral Asien Nach 2014.ISBN 978-1-58487-593-2. Chow, Edward. "Central Asia's Pipelines: Field of Dreams and Reality", in Pipeline Politik in Asien: Die Schnittstelle von Nachfrage, Energiemärkte und Versorgungsstrecken. National Bureau of Asian Research, 2010.Farah, Paolo Davide, Energiesicherheit, Wasserressourcen und wirtschaftliche Entwicklung in Zentralasien, World Scientific Reference on Globalisation in Eurasien und der Pacific Rim, Imperial College Press (London, UK) & World Scientific Publishing, Nov. 2015. Verfügbar bei SSRN: http://ssrn.com/abstract=2701215 Dani, A.H und V.M. Masson, Eds. Geschichte der Zivilisationen Zentralasiens. Paris: UNESCO, 1992.* Gorshunova. Olga V. Svjashennye derevja Khodzhi Barora. ( Sacred Trees of Khodzhi Baror: Phytolatry and the Cult of Female Deity in Central Asia) in Etnoragraficheskoe Obozrenie, 2008, n° 1, pp.71–82.ISSN 0869-5415.(auf Russisch). Klein, I.; Gessner, U.; Kuenzer (2012). " Regionale Bodenbedeckung Mapping und Änderung Erkennung in Zentralasien mit MODIS-Zeitreihen". Angewandte Geographie.35 (1–2): 219–234.doi:10.1016/j.apgeog.2012.06.016.Mandelbaum, Michael, ed.Zentralasien und die Welt: Kasachstan, Usbekistan, Tadschikistan, Kirgisistan und Turkmenistan. New York: Council on Foreign Relations Press, 1994.Marcinkowski, M. Ismail. Persische Historiographie und Geographie: Bertold Spuler über Großwerke produziert in Iran, dem Kaukasus, Zentralasien, Pakistan und der frühen osmanischen Türkei. Singapur: Pustaka Nasional, 2003. Olcott, Martha Brill. Zentralasiens Neue Staaten: Unabhängigkeit, Außenpolitik und regionale Sicherheit. Washington. D.C: United States Institute of Peace Press, 1996.Phillips, Andrew; James, Paul (2013). " Nationale Identität zwischen Tradition und reflexiver Modernisierung: The Contradictions of Central Asia".Nationale Identitäten.3 (1): 23–35.doi:10.1080/14608940020028475.S2CID 146570543. Hasan Bulent Paksoy. ALPAMYSH: Zentralasienische Identität nach russischer Regel. Hartford: AACAR, 1989.http://vlib.iue.it/carrie/texts/carrie_books/paksoy-1 Soucek, Svatopluk. A Geschichte von Inner Asia. Cambridge: Cambridge University Press, 2000. Rall, Ted. Seidenstraße nach Ruin: Ist Zentralasien der Neue Mittlere Osten? New York: NBM Publishing, 2006.Stone, L.A.The International Politics of Central Eurasia (272 pp.). Zentrale Eurasische Studien Auf der Linie: Erreichbar über die Website des Internationalen Eurasischen Instituts für Wirtschafts- und Politikforschung: https://web.archive.org/web/20071103154944/http://www.iicas.org/forumen.htm Trochev, Alexei; Slade, Gavin (2019,) in Caron, Jean-François (ed,.) "Trials and Tribulations: Kasachstan's Criminal Justice Reforms", Kasachstan und die Sowjetunion, Singapur: Springer Singapore, S.75–99, ISBN 978-981-13-6692-5, abgerufen 4. Dezember 2020.Vakulchuk, Roman (2014) Kasachstans Emerging Economy: Zwischen Staat und Markt, Peter Lang: Frankfurt/Main.Verfügbar unter: www.researchgate.73/publication/299 Weston, David. Unterricht über Inner Asia, Bloomington, Indiana: ERIC Clearinghouse for Social Studies, 1989. Yellinek, Roie, Die Auswirkungen der chinesischen Belt and Road Initiative auf Zentralasien und den Südkaukasus, E-Internationale Beziehungen, 14. Februar 2020. Externe Links Zentralasien an der Encyclopædia Iranica Central Asia Ethnizität, Sprachen und religiöse Kompositionskarten an der Columbia University General Map of Central Asia I – World Digital Library eine historische Karte von 1874