Spiel (Haitian Französisch: zombi, Haitianisch: zonbi) ist ein Mythosologischer und ead korporealer Revenant, der durch die Wiedereinziehung eines Korps geschaffen wurde. Glücksspiele sind am häufigsten in den Bereichen Schrecken und Fantasie. Dieser Begriff stammt aus Haitianer Folklore, in der ein Spiel ein totiertes, durch verschiedene Methoden wiedereingezogenes, meiste Zauber wie Woodoo. Moderne Mediendarstellungen der Wiedereinziehung der toten Menschen beinhalten oft keine magischen, aber eher wissenschaftlichen fiktiven Methoden wie Luftfahrtunternehmen, Strahlung, psychische Erkrankungen, Vektor, Pathogene, Parasiten, wissenschaftliche Unfälle usw. Das englische Wort fällt zuerst in 1819, in einer Geschichte Brasiliens durch den Dichter Robert Südey, in Form von zombi. Das Oxford-englischsprachige Wörterbuch verleiht den Ursprung des Wortes als Westafrika und vergleicht es mit den Kongo Wörtern nzambi (god) und zumbi oder nzumbi (färöisch). Manche Autoren vergleichen es auch mit dem Wort vumbi (mvumbi) (G, Revenant, Leichen, die die Seele behalten), (nvumbi) (körper ohne Seele). Ein Kimbundu-to-Portuguese-Text von 1934 definiert das verwandte Wort nzumbi als Seele, während ein späterer Kimbundu-Portuguese-Kontext es als "Spitzen bezeichnet, der die Erde in die Lage versetzen soll, das Leben zu retten". Eines der ersten Bücher, um die westliche Kultur dem Konzept des Woodoobrands zu unterwerfen, war W. B. Seabrook's The Magic Island (1929), das Konto eines Erzählers, der Woodoo-Kulturen in Haiti und deren wiederversicherte Gallen erlebte. In der letztgenannten Hälfte des 20-jährigen Jahrhunderts wurde eine neue Version des Schneeballs, die sich von dem in Haitianer Volksbeklagten unterscheidet. Diese Auslegung des Schneeballs wird weitgehend von George A. Romros Film Nacht der Lebenszeit (1968) gezogen, die teilweise von Richard Mathesons RomanI Am Legend (1954) inspiriert wurde. Das Wort fällt nicht in die Nacht der Lebenszeit, sondern wurde später von Fans angewendet. Nach Spielfilmen wie Dawn of the Dead (1978) und Michael Jacksons Musikvideo Love 1983, die für einige Jahre gestrichenenen Filme. In den späten 90er Jahren kam es zu einer Weiterentwicklung des DX-Artentyps mit dem Videospielen Anwohner und dem House of the Dead, mit ihrem stärker wissenschaftlichen und aktionsorientierten Ansatz und ihrer Einführung von Fast-running-Symptomen, was zu einer Neuverlangsamung der Spiele in der populären Kultur führte. Diese Spiele wurden zunächst von einer Welle von Filmen mit niedrigem budgets asiatischen Spielkonsolen wie dem Spielball-BioTouch (1998) und dem Filmversus (2000) sowie einer neuen Welle populärer Filme in den frühen 2000er Jahren, darunter Filme, die schnelle Spielkonsolen aufweisen – wie etwa 28 Tage später (2002), dem Anwohner und Haus der Dead Filme, und dem Jahr 2004 Dawn of the Dead. – und dem britischen Spielen Shaun von (2004). Das "zombie apocalypse"-Konzept, in dem die zivilisierte Welt durch ein globales Besteckungsverbot niedrig ist, ist inzwischen ein Grundpfeiler moderner populärer Kunst geworden, die in solchen Medien wie dem „Rücklauf“ gesehen wird. In den späten 2000er und 2010erten war die menschlicheisierung und die Verwunderung des Teufelsartens zu beobachten, wobei die Spiele zunehmend als Freunde und Liebe für den Menschen dargestellt werden. Keine Beispiele für Letztere sind Filme Warme Bodies und Snacks, Romane American Gods von Neil Gaiman, Generationsende von Daniel Waters und Knochen Song von John Meaney, Animationsfilme, TV-Reihen, die Dais und iZombie drängen, und Manga/novel/anime Serie Sank Liebe und Ist dieses Spiel? In diesem Zusammenhang werden die Spiele häufig als Spielinsassen für diskriminierte Gruppen angesehen, die für die Gleichstellung kämpfen, und die familiäre Beziehung zwischen Mensch und Zombie wird als Metapher für sexuelle Freiheit und taburotem Bruch interpretiert (d. h., dass die Spiele frei von sozialen Konventionen sind). Etymologie In einer Geschichte Brasiliens durch den Dichter Robert Südey, in Form von zombi, ist das englische Wort "Star" erstmals in 1819 eingetragen und bezieht sich tatsächlich auf den südafrikanischen Rebellenführer, der zum Beispiel Zumbi und die etymologie seines Namens in nzambi genannt wird. Das Oxford-englischsprachige Wörterbuch verleiht den Ursprung des Wortes als Zentralafrikanischer Sprache und vergleicht es mit den Kongo Wörtern nzambi (god) und zumbi (färöisch). In Haitian Folklore ist ein Schneeball (Haitian Französisch: zombi, Haitianrine: zonbi) ein erschöpfendes Korps, das durch magische Mittel wie Hetchcraft aufgeworfen wird. Das Konzept wurde populär mit der Religion von Woodoo verknüpft, aber es spielt keine Rolle in den formalen Praktiken des Glaubens. Wie die Menschen in zeitgenössischen Spielfilmen zu heißen Spielballs sind nicht ganz klar. Die Filmnacht der Lebensdauer hat keinen Hinweis auf seine unbeabsichtigten Atagonisten als Häftlinge gemacht, in der sie nicht als Geißel bezeichnet werden (obwohl ghouls, die aus arabischen Folklore stammen, sind Demons, nicht unbeachtet). George Romro nutzte den Begriff Ghetto in seinen ursprünglichen Drehbuchen, in späteren Interviews, die er den Begriff "Super" benutzte. Das Wort wird ausschließlich von Romro in seinem Drehbuch für seine sequel Dawn of the Dead (1978) verwendet, auch einmal im Dialog. Laut George Romro waren Filmkritiker bei der Ausweisung des Begriffs "Spiel" an seine Lebewesen und insbesondere das französische Magazin Cahiers du Cinéma einflussreich. Er akzeptierte schließlich diesen Linkage, obwohl er in der Zeit, in der die Spiele den unerdlichen Sklaven von Haitian voodoo entsprechen, wie er in WhiteTouch mit Lugosi dargestellt wurde. Folk Weltanschauer Haitis sind weit verbreitet in Haitianer Folklore als tote Menschen, die durch den Akt der necromancy von a bokor, a sorcer oder wtchen. Der Bokor lehnt sich von der Houngan (priest) und der mambo (priestess) der formalen Woodoo-Regelung ab. Ein Spiel bleibt unter der Kontrolle des bokor als persönlicher Sklaven, der keinen Willen hat. Die Haitian-tradition umfasst auch eine incorporeale Art von Snacks, das "zombie astral", das Teil der menschlichen Seele ist. Ein Bokor kann einen Schneeball einlegen, um seine geistige Macht zu stärken. Man kann auch innerhalb einer eigens eingerichteten Flasche von einem Bokor versiegelt werden und an einen Kunden verkauft werden, um Glück, Heilung oder unternehmerischen Erfolg zu bringen. Man ist davon überzeugt, dass Gott schließlich die Seele des Schnees zurückfordern wird, so dass das Spiel eine temporäre geistige Einheit ist. Die beiden Arten von Spielen spiegeln die Seele Dualismus, die Überzeugung Haitian Woodoo. Jede Art von legendären Spielen fehlt daher einer Hälfte seiner Seele (das Fleisch oder der Geist). Der Teufelskreis hat seine Wurzeln in Traditionen, die von slawischen Afrikaern und ihren nachfolgenden Erfahrungen in der neuen Welt in Haiti gebracht wurden. Man war der Meinung, dass der Woodoo deity Baron gleichendi sie von ihrem Grab sammeln würde, um sie nach dem Leben in Afrika (Guinea) zu rüsten, es sei denn, sie hätten ihn in irgendeiner Weise geahndet, in welchem Fall sie nach dem Tod immer eine Sklaven bleiben würden. Ein Spiel könnte auch durch die Verfütterung von Salz gerettet werden. Englisch-Professor Amy Wilentz hat geschrieben, dass das moderne Konzept der Creme von Haitian Sklaverei stark beeinflusst wurde. Slave Fahrer auf den Pflanzen, die in der Regel Sklaven selbst und manchmal Woodoo Priester waren, nutzten die Angst vor Zombification, um Sklaven von Selbstmord abzuhalten. Obwohl die meisten Wissenschaftler den Haitianfang mit afrikanischen Kulturen assoziiert haben, wurde eine Verbindung auch für die indigenen Taíno-Bevölkerung der Insel vorgeschlagen, die teilweise auf einem frühzeitigen Konto einheimischer shamanistischer Praktiken beruht, das von der Hieronymite Ramón Pané, einem Freund von Christopher Kolum, geschrieben wurde. Das Haitian-Sharing-phänomen hat in den Vereinigten Staaten von Haiti (1915-1934) erstmals weit verbreitet internationale Aufmerksamkeit erregt, als eine Reihe von Fallen von Purported-Fälle aufgetreten sind. Das erste populäre Buch über das Thema war William Seabrook's The Magic Island (1929). Seabrooke nannte Artikel 246 des kirgisischen Strafgesetzbuches, der 1864 verabschiedet wurde, und behauptete, dass es eine offizielle Anerkennung von Snacks sei. Letztere wurde später in Werbematerialien für den Film White Spiel verwendet. auch als Versuch, die Beschäftigung zu ermorden, die von einer Person von Stoffen, die ohne tatsächlichen Tod ein lethargisches Koma mehr oder weniger verlängert werden kann, hergestellt werden kann. Wenn nach der Verabreichung solcher Stoffe der Mensch vergraben wurde, gilt der Akt als Ermordung. Im Jahr 1937 kam Zora Neale Hurston zu einer Frau, die in einem Dorf erschien. Eine Familie behauptete, sie sei Felicia Felix-Mentor, ein relativer, der in 1907 im Alter von 29. Ihre Frau wurde von einem Arzt untersucht; X-rays wies darauf hin, dass sie keine legelle Fraktur habe, die Felix-Mentor wusste. Hurston verfolgte Wiederkäuer, die von den betroffenen Personen ein wirksames psychoaktives Medikament erhalten haben, aber sie war nicht in der Lage, Personen zu finden, die bereit sind, viel Informationen zu bieten. Sie schrieb: „Was ist mehr, wenn die Wissenschaft jemals in Haiti und Afrika am Boden von Vodou liegt, wird festgestellt, dass einige wichtige medizinische Geheimnisse, die immer noch der medizinischen Wissenschaft unbekannt sind, ihre Macht und nicht die Gesten der Festnahme geben“. Afrika Ein mittel- oder westafrikanischer Ursprung für den Haitian-Krebs wurde auf der Grundlage von zwei etymologien in der Kongo-Sprache, nzambi (god) und zumbi (färöisch). Diese Wurzel trägt dazu bei, die Namen mehrerer Deitäten zu bilden, darunter die Kongo-Erreger Deity Nzambi a Mpungu und die argentinische serpent deity Li Grand Zombi (eine lokale Version des haitianischen Damballa), aber es ist in Wirklichkeit ein generisches Wort für einen Geist. Die gemeinsame afrikanische Idee von Menschen unter diesen Bezeichnungen ähnelt eher dem incorporeal "zombie astral" wie im Kongo Nkisi Spirituosen. Ein Zusammenhang, aber auch oft incorporeal, und es ist das Jumbe der englischsprachigen Karibik, die als derselben undymologie gilt; in den französischen Westllen werden auch lokale Spiele anerkannt, aber dies ist ein allgemeiner Geist. In einigen südafrikanischen Kulturen, in denen sie als xidachane in Sotho/Tsonga und Maduxwane in Venda bezeichnet werden, ist die Idee von physischen blutähnlichen Lebewesen anwesend. In einigen Gemeinden wird davon ausgegangen, dass eine tote Person von einem kleinen Kind zombiert werden kann. Es wird gesagt, dass die Reihenfolge durch einen starken, ausreichenden Begleitfall gebrochen werden kann. Man ist auch in einigen Gebieten Südafrikas der Meinung, dass Verwitches eine Person durch Tötung und Besitz des Opfers entzünden können, um sie in die Sklaverei zu bringen. Nach dem Bau von Eisenbahnlinien wurden Wanderarbeitnehmer gebaut, Geschichten über "Zwischenzüge". Diese Züge wurden gewöhnlich, aber von zombfizierten Arbeitnehmern, die von einem Wrack kontrolliert wurden, bekleidet. Die Züge würden eine Person in der Nacht entziehen, und die Person würde sich dann entweder entziehen oder aus dem Zug weg vom ursprünglichen Standort ziehen. Ursprungshypothesen Chemical mehrere Jahrzehnte nach der Arbeit von Hurston, Wade Davis, a Harvardethbotanist, stellte einen pharmakologischen Fall für die Spiele in einem 1983 Artikel im Journal of Ethnopharmacology und später in zwei populären Büchern vor: The Serpent and the Rainbow (1985) and Passage of Eye: The Ethnobiology of the Haitian Spiel (1988). Davis reiste im Jahr 1982 nach Haiti und behauptete als Ergebnis seiner Untersuchungen, dass ein lebender Mensch durch zwei spezielle Pulver, die in den Blutstrom eingeführt werden (normalerweise durch eine Wunde). Französisch: Staatsstreich (Powder Streik)“ umfasst Ttrodotoxin (TTX), ein leistungsfähiges und häufig tödliches neurotoxin, das im Fleisch des Fischs (Familie Tetraodontidae) gefunden wurde. Das zweite Pulver besteht aus deliriant Medikamenten wie datura. Zusammen mit diesen Pulvern wurde gesagt, ein tödlicher Staat zu erzeugen, in dem der Opfer den Willen des Opfers voll und ganz unter dem der bokor. Davis sprach auch die Geschichte von Clairvius Narcisse an, die behauptet wurde, diese Praxis zu verdrängen. Die ethisch am meisten beanstandete und am wenigsten wissenschaftlich erforschte Zutat der Pulver ist Teil eines vor kurzem vergrabenen Gehirns. Der von Davis beschriebene Prozess war ein erster Zustand der tödlichen ausgesetzten Animation, gefolgt von der Wiederauffüllung – in der Regel nach dem Vergraben – in einen psychotischen Staat. Die Psychose, die durch das Drogen- und psychologische Trauma verursacht wurde, wurde von Davis verdächtigt, kulturelle Überzeugungen zu stärken und den Einzelnen zu veranlassen, ihre Identität als diejenigen eines Spiel zu erneuern, da sie wussten, dass sie tot waren und in der Haitian Gesellschaft keine andere Rolle spielen. Societal Verstärkung der Weltanschauung war von Davis hypothetisch, um den einzelnen Schneeball-Staat zu bestätigen, und solche Personen waren bekannt, um in den schweren Werften zu sitzen, was die Einstellung von geringem Einfluss zeigt. Daviss Klage wurde kritisiert, insbesondere der Vorschlag, dass haitianischen Heilwalzärzten in einem Zustand der pharmakologischen und induzierten Forsten für viele Jahre aufhalten können. Symptome von TTX-Vergiftung reicht von Numbness und Übelkeit bis hin zur Lähmung – insbesondere von den Muskeln des Diaphragm — Bewusstheit und Tod, beinhalten aber keine steten Glieder oder eine tödliche Jagd. Laut Psychologen Terence Hines, die wissenschaftliche Gemeinschaft läutet Ttrodotoxin als Ursache dieses Staates ab, und die Bewertung der Art der Berichte von Haitian-Flagge wird als überfällig angesehen. Social Scottish psychiatrist R. D. Laing hob den Zusammenhang zwischen gesellschaftlichen und kulturellen Erwartungen und Kompulsion im Zusammenhang mit Schizophrenie und anderen psychischen Erkrankungen hervor, wonach die Schizoogenese einige der psychologischen Aspekte der Zombification berücksichtigen kann. Insbesondere schlägt dies Fälle vor, in denen Schizophrenia einen Zustand der Katatonia manifestiert. Roland Littlewood, Professor für anthropologie und psychiatorisch, hat 1997 eine Studie veröffentlicht, in der eine soziale Erklärung des Phänomens "Cyber" in der medizinischen Zeitschrift The Lancet unterstützt wird. In der sozialen Erklärung werden Fälle von Menschen beobachtet, die als kulturgebundenes Syndrom identifiziert wurden, mit einer besonderen kulturellen Form der Adoption in Haiti, die Obdachlose und geistig kranke Menschen mit Geißeln, die sie als ihre verloren gegangenen Familien betrachten, da Littlewood seine Ergebnisse in einem Artikel in Times Higher Education zusammengefasst: Ich kam zu dem Schluss, dass es zwar unwahrscheinlich ist, dass es für alle Fälle, in denen die Spiele von Gebietskörperschaften in Haiti anerkannt werden, eine irrtümliche Identifizierung eines Menschen, der geistig kranken Menschen durch unzumutbare Verwandte geht, in vielen Fällen die wahrscheinlichste Erklärung ist. Menschen mit einer chronischen Schizophren-Krankheit, Hirnschäden oder Behinderungen sind in ländlichen Haiti nicht uneinheitlich, und sie könnten besonders als Häftlinge identifiziert werden. Moderner Archetyp-Entwicklung zieht Gewinniam und Fonseca (2014) und Walz (2006) zurück in die alte Mesopotamia. Im Ding von Ishtar bedroht die Goddes Ishtar: Sie wiederholt diese Bedrohung in einer leicht geänderten Form im Rahmen von Gil Gamesh. Eines der ersten Bücher, um die westliche Kultur dem Konzept des Woodoobrands zu verleihen, war die magische Insel (1929) von W. B. Seabrook. Dies ist das verwunderliche Konto eines Erzählers, der Woodoo-Kulturen in Haiti und deren wiederversicherte Gallen erlebt. Zeit bemerkte, dass das Buch "introduced zombi in die Rede der USA" sei. Glücksspiele haben ein komplexes literarisches Erbe, mit Atecedents, von Richard Matheson und H. P. Lovecraft bis Mary Shelley, die auf dem europäischen Volk der Unead aufbaut. Victor Halperin richtete sich an WhiteTouch (1932), einen Spielfilm mit Bela Lugosi. Hier sind die Spiele als sinnlose, unübertretbare Henchmen im Rahmen eines bösen Zauberers dargestellt. Glücksspiele, oft immer noch diese Woodoo-inspired rationale, wurden zunächst uneinheitlich im Kino, aber ihre Erscheinungen sporadisch über die 1930er bis die 60er Jahre, mit Filmen, darunter I Walked mit einem Spiel (1943) und Plan 9 von Outer Space (1959). Linde von Mary Shelley, aber nicht ein Teufelsbild pro se, erschüttert viele 20-jährige Ideen zu den Spielen, die die Wiederbelebung des Todes als wissenschaftlicher Prozess und nicht als ein ergänglicher, und dass die wiederversicherten toten toten Menschen geschädigt und gewalttätiger sind als ihre lebendigen Kälber. Seife, veröffentlicht in 1818, hat seine Wurzeln in der europäischen Folklore, deren Geschichten des toten Menschen auch über die Entwicklung der modernen Konzeption des vampire informiert. Später nennenswerte 19. Jahrhundert Geschichten über die Herings-undead enthielten das "The Death of Halpin Frayser" von Ambrose Bierce's "The Death of Halpin Frayser" und verschiedene Geschichten des Gonmonismus von Edgar Allan Poe. Obwohl ihre Werke nicht richtig angesehen werden könnten, würden die Supernatürlichen Geschichten von Bierce und Poe auf späteren Schriftstellern wie H. P. Lovecraft, durch die eigene Zulassung von Lovecraft, Einfluss zeigen. In den 1920er und frühen 1930er Jahren schrieb Lovecraft mehrere Romanlae, die das unerhebliche Thema untersuchte. "Cool Air", "In the Best" und "The externalr" alle mit dem unead, aber Lovecraft's "Herbert West-Reanimator" (1921) "helped Definitionen in populärer Kultur". In dieser Reihe von kurzen Geschichten, die Herbert West, ein Jäger, der versucht, menschliches Korps wieder zu beleben, mit gemischten Ergebnissen. Insbesondere sind die wiederversicherten toten Menschen unkontrollierbar, vor allem mute, ehrgeizig und extrem gewalttätig; obwohl sie nicht als "Fälle" bezeichnet werden, war ihre Darstellung vorab wissenschaftlich und vorausschauend auf die moderne Konzeption von Spielen durch mehrere Jahrzehnte. Edgar Rice Burroughs illustrierte auch im zweiten Buch seiner Venus-Reihen, ohne die Bedingungen zu verwenden oder zu vernachlässigen. Avenging-Symptome würden in den frühen 1950er Jahren in der EC-Fälle sichtbar sein, die George A. Romro später als Einfluss geltend machen würde. The Comics, einschließlich der Geschichten von Lovecraft, The Best of Horror and Weird Science, enthielten in der Gonzischen Tradition recht regelmäßig einen Einbruch und einen gewissen Grad in der Gotiktradition. Richard Matheson's 1954 Roman I Am Legend, obwohl sie als vampire-Erfolgsgeschichte eingestuft wurden, hatte einen großen Einfluss auf das Spielball von George A. Romro. Der Roman und seine Filmanpassung 1964, der letzte Mann auf der Erde, der einen lone human survivor gewahnenden Krieg gegen eine Welt der vampires von Romro betrifft, würde seine eigene Zulassung von Romro von 1968 Low-budget-Filmnacht der Lebensdauer, eine Arbeit, die stärker auf das Konzept der "Symptome" als jegliche literarische oder Kinoarbeit vor ihm beeinflusst. In der Regel sind die Spielräume im Film und seine Samen wie Dawn of the Dead (1978) und Tag der Dead (1985) sowie die vielen von ihm inspirierten Spielfilme, wie die Rückkehr des Lebens (1985) und Zombi 2 (2006), für menschliches Wohlbefinden hoch, obwohl die Rückkehr des Lebens das populäre Konzept der Snacks menschlichen Gehirns eingeführt hat. Es gab eine Entwicklung im Bereich der Spielart von Supernatürlichen bis wissenschaftlichen Themen. I Am Legend and Night of the Living Dead begann den Übergang von Haitian dunklem Zauber, obwohl es keine wissenschaftlichen Erklärungen für die Markenursachen gab. In den späten 90er Jahren kam es zu einer entschlosseneren Umstellung auf wissenschaftliche Themen, die realistischere wissenschaftliche Erklärungen für die Markenursprunge gab und gleichzeitig auf moderne Wissenschaft und Technologie wie biologische Waffen, genetische Manipulation und parasitische Symbiose basiert. Dies wurde der Standardansatz zur Erläuterung von Spiel-Ursprungen in populärer Fiktion, die mit dem Anwohner-Eigentum verfolgten. Es hat sich auch auf einen Aktionsansatz verlagert, der zu einer weiteren Entwicklung des Hotspot-Arten, des "schnellen Schneeballs" oder des Spielhandels geführt hat. Im Gegensatz zu den klassischen Langbrechern von Romro können "schnelle Spiele" aggressiver betrieben werden und sind oft intelligenter. Diese Art von Spielen hat Ursprung in den 90er Jahren japanische Spielspiele. Im Jahr 1996 stellte Capcoms Überlebensspiel Live-Videospiel für die Anwohner im Spiel. Später im selben Jahr, Sega's Hubschrauber-Shooter Das Haus der gesetzten Frist führt zu menschlichen Spielen, die auf den Spieler ausgerichtet sind und auch schwimmen und schwimmen können. Die in The House of the Dead Video Games eingeführten Spielkonsolen bilden die Grundlage für die „schnellen Spiele“, die im frühen 21. Jahrhundert populär wurden, beginnend mit 28 Tagen später (2002), dem Anwohner und dem Haus der Dead-Filme und dem Jahr 2004 Dawn des Dead. Diese Filme haben auch einen Aktionsansatz für das Hotspot-Konzept angenommen, das auch von dem Anwohner und dem Haus der Videospiele beeinflusst wurde.Film- und Fernsehfilme mit Snacks sind seit den 1930er Jahren ein Teil des Kinos, wobei WhiteTouch (von Victor Halperin im Jahr 2000) eines der frühesten Beispiele ist. Mit George A. Romros Nacht der Lebenszeit (1968) begann die Prolifetrope zunehmend mit Konsumismus und Verbraucherkultur zu verknüpfen. Heute werden Spielfilme mit einer solchen Ordnung freigesetzt (mindestens 55 Filme wurden allein im Jahr 2014 freigegeben), die eine gesonderte Untergenre des Schreckenfilms darstellen. Voodoo-bezogene Themen im Zusammenhang mit dem Schneeball haben sich auch in Espionage oder in der Geschichte außerhalb des Schreckensbegriffs gezeigt. Zum Beispiel sind die ursprüngliche Jonny Quest Serie (1964) und die James Bond Roman Live und Let Die sowie die Filmanpassung sowohl in der Karibik als auch in der Karibik ansässige Villains, die die Woodoo-Strom der Zombification falsch behaupten, um andere in Angst zu halten. George Romro's moderne Schneetierart in der Nacht der Lebenszeit wurde durch mehrere frühere geschälte Filme beeinflusst, darunter Weißes Spiel, Revolt von den Spielen (1936) und The Plague of the Game (1966). Romro wurde auch von Richard Mathesons RomanI Am Legend (1954) inspiriert und mit seiner Filmanpassung, The Last Man on Earth (1964). George A. Romro (1968-805) Die moderne Konzeption des Schneeballs ist fast ausschließlich auf George A. Romro's 1968 Film Nacht des Lebens. In seinen Filmen war Romro "das Spiel mit dem vampire und was er erhielt, die hybride Kraft eines Ghouing-Pilles". Dies führte zu einer apocalyptischen Vision von Monstern, die als Romro-Symptome bekannt geworden sind. Roger Ebert der Chicago Sun-Times warnte Theaterbesitzer und Eltern, die Kinder Zugang zum Film haben. " Ich glaube nicht, dass die jüngeren Kinder wirklich wussten, was sie getroffen haben,“ beklagte Ebert, „They wurde verwendet, um Filme zu machen, die sicher sind, und sie sehen vor, sicher, dass dies etwas anderes war. " Laut Ebert hat der Film das Publikum sofort beeinflusst: Kinder im Publikum wurden gelitten. Es gab fast vollständiges Schweigen. Der Film hatte es versäumt, sich über die Hälfte zu verweilen, und war unerwartet erschreckend geworden. Es gab ein kleines Mädchen, das von mir, vielleicht neun Jahre alt, die immer noch in ihrem Sitz und Schrein sitzen. Romros Wiedereingliederung von Spielen ist bemerkenswert in Bezug auf seine thematischen Themen; er nutzte nicht nur für eigene Zwecke, sondern als Fahrzeug „zur Kritiker von echten gesellschaftlichen Analphabeten – wie Regierungsineptitude, Biotechnik, Sklaverei, Sklaverei und Ausbeutung –, die gleichzeitig unsere post-krotischen Fantasen auslösen. Nacht war die erste von sechs Filmen in Romros Lebenszeitreihe. Ihre erste Sequel, die Dawn der Frist, wurde 1978 veröffentlicht. Lucio Fulci's Zombi 2 wurde erst wenige Monate nach dem Datum als Ersatzersatzschild (Dawn of the Dead wurde in mehreren anderen Ländern als Zombi oder Spiel) freigegeben. Dawn of the Dead war seit Jahrzehnten der kommerziell erfolgreichste Spielfilm, bis der Schnee-Rückschlag der 2000er Jahre aufnahm. Film 1981 Hell of the Living Dead verwies auf ein mutagenes Gas als Quelle für den Protektionismus: eine Idee, die auch in der Filmrückführung von Dan O'Bannon 1985 verwendet wurde. Mit der Rückkehr der Lebensunterhaltswelle wurden schockiert, die speziell für menschliche Gehirne erschüttert wurden. relative westlichen Rückgang (1985-95) Spielfilme in den 80er und 90er Jahren waren in den späten 70er Jahren nicht so kommerziell erfolgreich wie Dawn. Mitte der 80er Jahre produzierten kleine Spielfilme. vielleicht der bemerkenswerteste Eintrag, das Fat Deadlogie, während hoch einflussreiche, sind nicht technisch schockierende Filme, sondern Filme über den Demonic-Besitzstand, trotz der Präsenz des Unead. 1985's Re-Tierator, der sich locker auf die Lovecraft-Geschichte stützte, war in den Genres, wodurch nahezu einstimmige kritische Erkrekte erreicht und ein bescheidener Erfolg erzielt werden konnten, fast den Tag der Zeit für die Rückgabe von Boxen. Nach Mitte der 80er Jahre wurde das Untergenre größtenteils auf den unterirdischen Weg gebracht. Keine Beiträge sind Direktor Peter Jacksons ultragory Film Braindead (1992) (als Dead Alive in den USA), Bob Balaban's Comic 1993 MyFreund's Back, wo ein Selbstbewusstseins-Hochschul-Schnosse seine Liebe für ein Mädchen und seine Liebe für menschliches Wohlbefinden zurückgibt, und Michele Soavi’s Dellamore (1994) (d. h. als juristisch in den USA) frühen asiatischen Filme (1985-95)In den 80er-Jahren Hong Kong Film, das chinesische jiangshi, ein schockähnliches, aus der UNI-Flagge der 18. und 19. Jahrhunderte stammendes, wurden in einer Welle von jiangshi-Filmen, die von Herrn Fuchs (1985) populär wurden, vorgestellt. Hong Kong jiangshi Filme waren in Fernost von Mitte der 80er Jahre bis Anfang der 90er Jahre populär. Vor den 90er Jahren gab es nicht viele japanische Filme im Zusammenhang mit dem, was im Westen als Spielfilm angesehen werden kann. Frühfilme wie The Discarnats (1988) sind wenig Gore und kein Kannibalismus, aber es geht um die tote Rückkehr ins Leben, die die Liebe sucht, anstatt eine Geschichte der apocalyptischen Zerstörung. Einer der frühesten japanischen Spielfilme mit beträchtlicher Gore und Gewalt war das Mädchen Mädchen: Die Lebenszeit in Tokio Bay (1991). Ostsanierung (1996-2002) Laut Kim Newman in der Buchtraum-Filme (2011) begann die "zombie-Neubelebung in Far East" in den späten 90er Jahren, weitgehend durch zwei im Jahr 1996 erschienene japanische Spiele inspiriert:Capcom's Ansässer-Eigentum, die mit der Anwohner-Video-Reihe begonnen hat, um bis 2006 24 Millionen Exemplare weltweit zu verkaufen, und Sega's Hubschrauber-Shooter House of the Dead. Der Erfolg dieser beiden Spiele 1996 inspirierte eine Welle asiatischer Spiele. Ab Ende der 90er Jahre erlebten die Snacks eine Renaissance im asiatischen Kino mit einem plötzlichen Abriss von Dissimilareinträgen, darunter BioTouch (1998), Wild Zero (1999), Juncker (1999), Versus (2000) und Stacy (2001). Die meisten japanischen Spielfilme sind im Nachhinein entstanden, wie Versus, Wild Zero und Juncker. Die nach Ansässige Schrecken freigesetzten Spielfilme waren ähnlich wie die Spiele der 70er Jahre, es sei denn, sie wurden durch Spielspielspiele beeinflusst, die sie inspirierten, mehr über die Aktion als die älteren Romro-Filme zu leben. Globale Filmerneuerung (2001-2002) Nach dem weltweiten Erfolg der japanischen Spielbrecher-Spiele und The House of the Dead ging die im Fernen Osten eingeleitete Wiederbelebung auf dem Spiel. Ansiedelte insbesondere eine Wiederbelebung des Spielballs in der populären Kultur, die in den frühen 2000er Jahren zu einem erneuten globalen Interesse an den Spielen der Spiele führte. Neben der Anpassung an das Anwohner- und Haus der Dead-Filme ab 2002 inspirierten die Original-Videospiele selbst auch Spielfilme wie 28 Tage später (2002) und Shaun der Dead (2004). Dies führte zur Wiederbelebung von Filmen in der global populären Kultur. Die Jahrtausendwende kam mit einem Jahrzehnt von Box Büroerfolgen zusammen, in denen das Unterteilgenre eine Resurgence erlebte: die Anwohner-Filme (2002-2016), die britischen Filme 28 Tage später und 28 Wochen später (2007), die Dawn der Dead (2004) und die Komödien Shaun of the Dead and Dance of the Dead (2008). Das neue Interesse hat es Romro ermöglicht, den vierten Eintrag in seine Spielreihe zu schaffen: Land der im Sommer 2005 veröffentlichten Frist Romro kehrte in die Serie mit dem Filmkalender der Frist (2008) und dem Überleben der Frist (2010) zurück. Insgesamt sind die Schneeballons in diesen Bildern die langsame, lumberinge und unintelligente Art, die zuerst in der Nacht der Lebenszeit populär wurde. Anwohnende Filme, 28 Tage später und die Dawn der Dead werfen alle Set-Box-Büroaufzeichnungen für das Spielballon wieder auf, wodurch der kommerzielle Erfolg nicht seit der ursprünglichen Dawn der Dead im Jahr 1978 erkennbar ist. Filmaufnahmen, die in den 2000er Jahren erstellt wurden, wie 28 Tage später, das Haus der Toten- und Kinderfilme und die Dawn des Dead-Outs, haben Spiele gezeigt, die flexibler, schwindender, intelligenter und stärker sind als die herkömmlichen Spiele. Diese neue Art von Snacks, das schnelle Spiel oder das aktive Spiel, haben Ursprung in Videospielen, mit denen die Kinder von Ansässigen und vor allem das Haus des Spiel mit menschlichen Spielen. Spillover ins Fernsehen (2008-2015) Der Erfolg von Shaun der Dead führte in den späten 2000er-Jahren zu erfolgreicheren Spielen, wie zum Beispiel Spielland (2009) und Cockneys gegen Spiel (2012). Im Jahr 2011 waren die antragstellenden Kinderfilmanpassungen auch die höchsten Filmreihen auf der Grundlage von Videospielen geworden, nachdem sie weltweit mehr als 1 Milliarde $ erreicht hatten. Im Jahr 2013 hatte die AMC-Reihe The Wander die höchsten Publikumsbewertungen in den Vereinigten Staaten für jede Anzeige über Rundfunk oder Kabel mit einem Durchschnitt von 5,6 Millionen Zuschauern im Alter von 18 bis 49 Jahren. Der Film World War Z wurde der höchste Spielfilm aus dem Kino und einer der höchsten Filme im Jahr 2013. Gleichzeitig, angefangen von Mitte 2000, ist eine neue Art von Spielfilmen immer beliebter geworden: diejenige, in der die Spiele als menschliches Aussehen und Verhalten dargestellt werden, die Persönlichkeitsmerkmale, die sie im Leben hatten, behalten und Freunde oder sogar jüngere Partner für den Menschen als Bedrohung für die Menschheit werden. Keine Beispiele für menschliche – zombie Romane sind die Stop-motion Animation Animationsfilme, Live-action-Filme Warm Bodies, Camille, Life nach Beth, Burying the Ex, und NinaForever sowie TV-Reihen, die Dais und die archäologischen Felder drücken. Laut Morgan Scott Rogers „Was wir sehen, um Daisies, Warm Bodies und iZombie in vielerlei Hinsicht zu drängen, ist die gleiche Transformation [von den Spielen], die wir mit vampires erlebt haben, seit dem Jahr 1931 Asthma als im Wesentlichen menschlicher – eine bedeutende Abkehr von der monstrous Vertretung im Jahr 1922 Film Nosferatu. Rogers weist auch auf die begleitende visuelle Umwandlung des Lebenden hin: Während die traditionellen Spiele durch eine spürbare Abfigurierung und Dekomposition gekennzeichnet sind, zeigen die Romantiker wenig oder keine dieser Merkmale. Rückkehr zum Rückgang (2015–2009) In den späten 2010er Jahren begannen die Filme im Spiel, mit zunehmenden Kinofilmen, die schrittweise ihren Platz einnehmen, wie The Hex (2015), Get Out (2016,) A4,00 Place KPMG und Hereditary Abdul. Eine Ausnahme ist der niedrige haushaltsmäßige japanische Spielball kommt zu einer Hälfte des in Japan ergangenen Endes, und er machte die Geschichte der Boxen durch die Erlangung über tausend Malen seines Budgets. Eine Hälfte der Frist erhielt auch weltweit Akkretion, mit den Rotten Tomaten, dass sie "die moribund-Sender mit einer dauerhaften Mischung aus formalem Daring und klugem Schultern bekennen". The "romantic Underground" ist immer noch populär, aber die Ende 2010er sahen die Freigabe der TV-Reihen American Gods und iZombie sowie des Disney Channel Original-Stars und seiner 2020-Sequel Spiele 2. Roman Schätzungen zufolge ist das Konzept der modernen Creme das "zombie apocalypse:" der Aufschlüsselung der Gesellschaft infolge eines ersten Schneeausbruchs, der sich schnell ausbreitet. Diese Art hat sich als prolific subgener von apocalyptischem Fiktor entwickelt und wurde nach der Nacht der Lebenszeit in vielen Spielmedien dargestellt. In einem Spiel apocalypse ist ein weit verbreiteter (normal global) Anstieg von feindseligen Spielen für das menschliche Leben ein allgemeiner Angriff auf die Zivilisation. Opfer von Spielen können sich selbst schockieren. Dies führt dazu, dass der Ausbruch zu einer exponentiellen wachsenden Krise wird: die Ausbreitung von Phänomenen normaler Militär- und Strafverfolgungsorganisationen, die zu einem Panikbruch der Zivilgesellschaft führen, bis nur isolierte Teile der Überlebenden bleiben, die Verschärfung von Nahrungsmitteln und Lieferungen in einer Welt, die auf eine vorindustrielle feindselige Wüste reduziert wird. Mögliche Ursachen für das Spielverhalten in einer modernen Bevölkerung können auf Viren, Bakterien oder andere Phänomene zurückzuführen sein, die die psychische Fähigkeit des Menschen verringern, was sie dazu veranlasst, sich in einer sehr einfachen und zerstörerischen Mode zu verhalten. Subtext Der übliche Teiltext des blutigen apocalypse ist, dass die Zivilisation inhärent gegenüber dem unerwarteten ist und dass die meisten Menschen, wenn sie verzweifelt genug sind, nicht darauf angewiesen sind, dem Ethos des Autors nachzukommen. In den 60er-Jahren führt das Konzept eines blutigen apocalypse starke Verbindungen zur turbulenten sozialen Landschaft der Vereinigten Staaten, wenn die Nacht des Lebens eine indirekte Stellungnahme zu den Gefahren der Konformität lieferte, ein Thema, das auch im Roman The Body Snatchers (1954) und der zugehörigen Film Invasion des Körpers Snatchers (1956) untersucht wurde. Viele fühlen sich auch, dass die Menschen mit ihren eigenen Ängsten am Ende der Welt umgehen können. Ein Wissenschaftler kam zu dem Schluss, dass "mehr als jede andere Art von Spiel, Snacks in vollem Umfang und wörtlich apocalyptisch sind. schildern sie das Ende der Welt, wie wir es bekannt haben." Obwohl die apocalypse-Szenarios säkular sind, folgen sie einem religiösen Muster, das auf den christlichen Ideen eines Kriegs und des Bürgerkriegs beruht. Simon Pegg, der in und zusammen mit dem Spiel des Jahres 2004 fällt, kommt auf den Spielfilm Shaun der Frist, dass es sich bei den Spielen um die „erheblichsten“ Metapheren handelt. Laut Pegg, während vampires Sex repräsentieren, sind die Spiele tödlich: „Slow und beständig in ihrem Ansatz, schwach, brüchig, oft absurd, das Spiel ist unhaltbar in, unaufhaltbar, unüberwindbar. "Wir haben seine Ungleichbehandlung für die Darstellungen von Fast-Trades zum Ausdruck gebracht und argumentiert, dass die Spiele schleppend und inept sein sollten; genauso wie eine gesunde Ernährung und Bewegung kann den Tod verzögern, dass es leicht zu verhindern ist, aber nicht immer. Er argumentierte auch, dass dies von entscheidender Bedeutung sei, um sie "stötend Sympathie... zu schaffen, tragische Anti-Eigenien... zu ersticken, mit selbst verwurzeltem Charakter zu versehen. Der Moment, in dem sie verdächtig sind, oder Petulant, die zweite von ihnen heimgesuchte entwicklungsstarke Gruppierungen (im Gegensatz zu den korrekten mournful moans of longing), beenden sie jegliche Unklarheit. Sie sind einfach? Nachrichtenelemente Erste Kontakte mit den Spielen sind extrem gefährlich und traumatisch, was Schock, Panik, Disbeugung und möglicherweise Verweigerung verursacht, die Fähigkeit der Überlebenden, mit feindlichen Treffen zu umgehen, beeinträchtigt. Die Reaktion der Behörden auf die Bedrohung ist langsamer als die Wachstumsrate des Wachstums, wodurch der Kampf gegen die Haut über die Eindämmung hinausgeht. Dies führt zum Zusammenbruch der gegebenen Gesellschaft. Spielen voll kontrollieren, während kleine Gruppen des Lebens für ihr Überleben kämpfen müssen. Die Geschichten folgen in der Regel einer einzigen Gruppe von Überlebenden, die in der plötzlichen Krise eingebrochen sind. In der Tat kommt es im Allgemeinen zu Fortschritten bei der Einschleppung der Schneefälschung, dann erste Versuche, die Hilfe der Behörden zu suchen, das Versagen dieser Behörden durch den plötzlichen katastrophalen Zusammenbruch aller großen Organisation und die anschließenden Versuche der Zeichen, auf eigenem Weg zu überleben. Solche Geschichten konzentrieren sich oft auf die Art und Weise, wie ihre Figuren auf eine solche extreme Katastrophe reagieren, und wie ihre Persönlichkeiten durch den Stress verändert werden, oft auf mehr Primatmotiven (Fälle, Selbstbewahrung) als sie im normalen Leben zeigen. Literatur In den 90er Jahren kam es zu einem eindeutigen literarischen Subgenre, mit der Veröffentlichung des Buches von (1990) und seiner Folgezeit: Buch der Frist 2 (1992), beide von den Autoren John Foffp und Craig Spector bearbeitet. Romro-inspiredierte Geschichten aus den Ähnlichkeiten von Stephen King, das Buch der Verjährungsarbeiten wird als einflussreich im Schrecken und vielleicht die erste echte "zombie Literatur" angesehen. Romanisch Stephen King hat geschrieben über Snacks, darunter seine kurze Geschichte "Home Delivery" (1990) und seine neue Zelle (2006), die einen erfahrenen jungen Künstler auf einem Trek von Boston bis Maine betrifft, in der Hoffnung, dass seine Familie aus einem möglichen weltweiten Ausbruch von geschmuggelten Manndiasen zu retten. Max Brookss Roman World War Z (2006) wurde ein New York Times Bestseller. Brooks hatte zuvor den Leitfäden für das Pro-Kopf-Überleben (2003) genehmigt, eine schockierte Parody von Pop-Fiction. Brooks hat gesagt, dass es so populär ist, weil "Andere Morde einzelne Menschen bedrohen können, aber die Lebendgefahr für den gesamten menschlichen Wettlauf...Zombies sind Slate-Fälle", so Seth Grahame-Smith's mashup Roman Pride und Prejudice und Spielregeln (2009) den vollständigen Text von Jane Austens Pride und Prejudice (1813) mit einer Geschichte über die Epidemie innerhalb der britischen Herrschaftsperiode des Vereinigten Königreichs. Im Jahr 2009 erklärte die Presse von St. Martin: „In der Welt des traditionellen Schreckens ist jetzt nichts beliebter als Spiele... Lebend sind hier, um zu bleiben."2000s und 2010s wurden durch eine entschieden neue Art von Spielnamen gekennzeichnet, in denen die Häftlinge ihre Menschheit behalten und Freunde oder sogar Freunde für den Menschen werden; Kritiker nennen diesen Trend weitgehend dem Einfluss der Stephenie Meyer-Reihe. Eines der prominentesten Beispiele ist die Geburtszeit von Daniel Waters, die unerhebliche Jugendliche mit dem Leben und einem menschlichen Protagonisten, die in Liebe mit ihrem Führer fallen. Andere Romane dieses Zeitraums, an dem menschliche -zombie-Familien beteiligt sind, umfassen Song von John Meaney, American Gods von Neil Gaiman, Justin Tides von Steven Erikson und Amy Font's Die für Me; viele frühere Beispiele, die aus den 1980er Jahren stammen, sind Dragon auf einer Pedestal von Piers Anthony und Conan der Defiant von Steve Perry. Roman und Manga In den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts hat sich die Zahl der Spielgase erhöht, und in einer Liste von "10 Great Spiel Manga" stellte das I Am Hero in Nummer 1 eine Liste mit "probantem Mannga jemals" vor. Zweitplatz war Live Corpse, und in dritter war Biomega, der er "das größte wissenschaftlich-kritische Virus-Raucher hat. In den späten 2000er Jahren und Anfang 2010 gab es mehrere Manga- und Animationsserien, die Menschen durch ihre Darstellung als Protagonisten oder Liebesinteressen, wie z.B. Sankarea: Liebe und Ist dieses Spiel?(beide im Jahr 2009). Zed wurde 2014 in einen Live-Aktionfilm angepasst. Video- und LeistungsartArtist Jillian McDonald hat mehrere Werke von Video-Arten mit Spielkonsolen gemacht und in ihrer 2006 erschienenen Show "Horror Make-Up" gezeigt, die am 8. September 2006 bei Kunst-Umfahrtsprojekten, einer Galerie in Williamsburg, New York. Künstler Karim Charredib hat seine Arbeit an der Spielmarke gewidmet. Im Jahr 2007 hat er eine Videoinstallation an der Villa Piemonte namens "Them !“, wo in der Villa wie Touristen in der Villa geflossen sind. Videospiele Die Veröffentlichung von zwei 1996 verbrecherischen Spielen Capcom's Ansässige Justin und Sega's The House of the Dead haben einen internationalen Kälber für Spiele ausgelöst. George A. Romro sagte im Jahr 2013, dass es die Videospiele, die Anwohner und Haus der „mehr als alles andere“ waren, die in der Anfangskultur des 21. Jahrhunderts populär geworden sind. In diesen Spielen haben die modernen Fast-runing-Symptome Herkunft, wobei die Kinder von Ansässigen und insbesondere das Haus der schleppenden menschlichen Spiele, die später zu den Grundpfeilern moderner Spiele geworden sind. Glücksspiele wurden zu einem populären Thema für Videospiele, insbesondere im Überleben, Schrecken, Stürzen, First-Personen-Schreifer und Rollenspielmusiken. Große Spiel-Fictions in diesem Bereich umfassen Ansässige Schrecken, The House of the Dead, Palmer Hill, Dead Island, links 4 Dead, Dying Light, State of Decay, The Last of Us und die Spielarten von der Ausschreibung der Titelreihe. Eine Reihe von Spielen wurde auch auf der breiten populären TV-Show The Wander Dead veröffentlicht, die 2010 erstmals in Betrieb genommen wurde. World ofsbury, die erstmals 2004 veröffentlicht wurde, ist ein frühes Beispiel für ein Videospiel, bei dem ein individueller, schockähnlicher Natur als Spielerart gewählt werden könnte (ein früheres Spiel in derselben Serie,4) III, erlaubte eine Spielerkontrolle über eine unbestrittene Armee. PopCap Games Pflanzen vs. Homosexuelle, ein humorvolles Turmschutzspiel, war 2009 eine indifizierte, die Ende dieses Jahres in mehreren Best-of-Listen stattfand. Das massive Online-Spiel Urban Dead, ein frei netzbasiertes Browserspiel, bei dem Spielbrecher und Überlebende gegen die Kontrolle einer zerstörten Stadt kämpfen, ist eines der beliebtesten Spiele ihrer Art. TagZ, ein auf dem Spiel basierendes Überlebensmodul für ARMA 2, war innerhalb von zwei Monaten nach seiner Freisetzung für mehr als 300.000 Stück Vertrieb seines Mutterspiels verantwortlich.Mehr als ein Jahr später erstellten die Entwickler des Mods eine eigenständige Version des gleichen Spiel, die in einem frühen Zugang zu Steam war und seit seiner Freisetzung im Dezember 2013 3 Millionen Exemplare verkauft hat. Romro wäre später opine, dass er der Ansicht ist, dass viele der 21. Jahrhunderts Obsessions mit Spielkonsolen mehr auf Videospielen als Filme zurückverfolgt werden können, und zwar nicht bis zum Film Spielland von 2009, dass ein Spielfilm mehr als 100 Millionen US-Dollar betrug. Spiele außerhalb von Videospielen erscheinen häufig im Handel mit Kartenspielen, wie z. Sammlung oder Yu-Gi-Oh! Trading Card Game (die sogar einen Spieltyp für seine Monster hat) sowie in Rollenspielspielen wie etwa die Lucass & Dragons, Tafeltopspiele wie Spielkonsolen und Winter:A Cross Road Game und Tafeltopkriegspiele, wie z.B. Videospiele und 40K. Spiel Humans vs. Glücksspiele sind ein Live-Action-Spiel, das auf den Campuss der Colleges gespielt wird. Schreiben für wissenschaftliche Amerikaner, Jamie Hill lobte das Spiel 2013 Letztes von uns für die Plausibilität des Spiel, das auf einem fiktiven Stamm des Cordyceps Pilz beruht, der echte parasitische Eigenschaften besitzt. Trotz Plausibilität gibt es bislang keine dokumentierten Fälle von Menschen, die von Cordyceps infiziert sind. Spielspiel-Spiele sind in den späten 2010er Jahren populär, wie es mit dem kommerziellen Erfolg des Anwohners 2 und der Tage Gone im Jahr 2019 zu sehen war. Diese Endgültigkeit kann teilweise auf die Tatsache zurückgeführt werden, dass schockierende Feinde nicht erwarten, dass sie einen erheblichen Grad an Intelligenz aufweisen, so dass sie relativ einfach zu planen sind. Jedoch sind weniger pragmatische Vorteile, wie etwa solche, die mit Geschichte und Darstellung zusammenhängen, immer wichtiger. US-Regierung am 18. Mai 2011 veröffentlichte die Centers der Vereinigten Staaten für Krankheitsbekämpfung und Prävention (CDC) eine grafische Neuherkunft 101: Spiel-Aktom bietet Tipps, um einen Schneeball zu überleben, als „neuer Weg, um die Bedeutung der Notfallbereitschaft zu lehren“. Die CDC geht auf die Zusammenfassung kultureller Bezugnahmen auf ein Spiel apocalypse ein. Sie nutzt diese, um den Wert der Wasser-, Nahrungsmittel-, medizinische Versorgung und andere Notlagen bei der Vorbereitung aller und aller potenziellen Katastrophen zu unterstreichen, seien sie Hurrikanen, Erdbeben, Gräueltaten, Überschwemmungen oder Horden von Spielen. Im Jahr 2011 hat das US-Verteidigungsministerium CONPLAN 8888 eine Schulung entwickelt, in der eine Strategie zur Verteidigung gegen einen Hackerangriff beschrieben wird. Musik Michael Jackson's Musikvideo Love 1983, in dem er mit einer Troop von Spielen höre, wurde als Kulturgut der National Film Registry des Kongresses bewahrt. Viele Popkulturmedien haben dieses Video würdigt, wie etwa eine Sammlung von 14 000 Hochschulstudenten, die in Mexiko-Stadt als Spiele geflohen sind, und 1500 Häftlinge in Orangengeschwüren, die das Spiel in einem viralen Video wieder aufnehmen. In den Blue Hip-Hop-Trio Flatbush-Spielen sind viele Eutropen aus dem Spiel und spielen in ihrem Musikthema ein pocalypse. Sie stellen sich als „lebende tote“ dar, in der sie ihre Verwendung von Analdelics wie LSD und Psilocybin Pilzen beschreiben, da sie sie sie zur Erfahrung bringen, Tod und Wiedergeburt. Sozialpolitik Das Spiel erscheint auch als Metapher in den Protestspielen und symbolisieren sinnlose Bindung an die Behörde, insbesondere in der Strafverfolgung und den Streitkräften. Wellbekannte Beispiele sind Fela Kutis 1976 Albumstar und The Cran Beeren' 1994 Single Spiel. Organisierte Spielschichten wurden sowohl als Leistungsart als auch als Teil von Protesten entwickelt, die den politischen Extremismus oder die Apathie verkörpern. Es gibt eine Änderung des Schneelaufs. Hier haben die Teilnehmer eine 5 km lange Sicht einen Gürtel mit mehreren Flaggenleben. Wenn die geschärften Spielballs alle Flaggen erfassen, wird der zweite infiziert. Wenn er die Endlinie erreicht, die weite Detours vor den Spielen einschließt, dann ist der Teilnehmer ein Überleben. In jedem Fall wird eine geeignete Teilnahmemedaille verliehen. theoretische akademische Studien Forscher haben theoretische Infektionen zur Testung von Epidemiologiemodellierung verwendet. Eine Studie stellte fest, dass alle Menschen enden oder toten. Dies ist, weil das wichtigste epidemiologische Risiko von Schneebrechern neben den Schwierigkeiten, sie zu neutralisieren, ist, dass ihre Bevölkerung nur wächst; Generationen von Menschen, die nur überlebenden Menschen leben, haben eine Tendenz, sich zu ernähren. Wissenschaftler erklären, dass ihre Modellierungsmethoden für die Verbreitung politischer Ansichten oder Krankheiten mit einer ruhenden Infektion gelten können. Adam Chodorow des Tages Sandra O'Connor College of Law an der Staatlichen Universität Arizona untersuchte die steuerlichen Auswirkungen eines hämatopocalypse unter den US-amerikanischen Bundes- und Steuerkodizes. Neuroscientists eBay Voytek und Timothy Verstynen haben eine Nebenlaufbahn in der Extrapolation aufgebaut, wie Ideen in der Neurowissenschaften theoretisch für die Gehirne von Snacks gelten. Ihre Arbeit wurde in der Berichterstattung, in New York Magazine und anderen Publikationen vorgestellt. Liste der Spot-Kurzfilme und unead-bezogene Projekte Smombie (eine Kombination aus Smartphone und Snacks) Ophiocordyceps unilateralis, ein Pilz, der so genannte "zombie ants" oder generell Verhaltensänderungen verursacht Liste der Spiele Nazi-Filme "Philosophical Shield", eine Person ohne Bewusstsein, die in philosophischen Denkversuchen verwendet wird, enthält Literatur Balmain, Colette (2006). Einleitung zum japanischen Kino.Edinburgh University Press. ISBN: 1903254417. Weitere Lesung Ackermann, H. W; Gauthier, J. (1991). "The way and Nature of Zombi". The Journal of American Folk. 104 (414): 466–494.doi:10.2307/541551.JSTOR 541551.Black, J. Anderson (2000)The Dead Records, Herefordshire, Herefordshire, ISBN 0-9536564-2-X Curran, Bob (2006)Geschichte des Negativead: Ein Feldleitfaden für Lebewesen, die sich nicht in Frieden New Page Bücher, Franklin Lakes, New Jersey, ISBN 1-56414-841-6, DavidZombi Wie die lebend benachteiligte Popkultur Plexus, London, ISBN @0-85965-397-8 Forget, Thomas (2007)In Einführung von Spielkäme Rosen Publishing, New York, ISBN 1-4042-0852-6; (juvenile) Grabs, ZacharyZombies (2010) Der vollständige Leitfaden für die Welt der lebenden toten ellen, London, ISBN: 1-84744-415-8 Hurston, Zora Neale (2009)Tell My Horse: Voodoo und Life in Haiti und Jamaika, Harper Perennial. Marc P. (1945). " Media liferinge für die Welt.“Man 45 (22): 38–40. doi:10.2307/2792947.JSTOR 2792947.(Copy at Webster University) McInsh, Shawn und Leverette, Marc (Mitredner) (2008) Spiel: Autopsies der Live Scarecrow Presse, Lanham, Maryland, ISBN 0-8108-6043-0.Mehrman, Christopher M. und James Rushton (Mitredner) versuchen wir, sich auf das Leben zu beschränken. Shaka McG Lotterien, und Jones, Steve (Berichterstatter) (2014) Spiel- und Sexualität: Zitate über die Wünsche und die Lebensdauer.McFarland.ISBN. Bischof, Jamie William (2015) Wie erschütterte Volkskultur: The Multifa Verschiedene Geh Dead in the 21st Century.McFarland.ISBN UV1-4766-2208-8.Szanter, Ashley und Richards, Jessica K. (Mitredner) (2017)Rumännnnen die Spielpunkte auf dem Schwarzen Meer als wichtig. McFarland.ISBNUNG AM1-4766-6742-3.Russell, Jamie (2005) Buch der toten: die vollständige Geschichte des Spielkinos FAB, Godalming, England, ISBN 1-903254-33-7 Waller, Gregory A. (2010) Leben und Unead: slaying vampires, Exterminating Zombies University of Illinois Press, Urbana, Indiana, ISBN @0-252-07772-2