Sikhs ( oder ; Punjabi: ਸਿੱਖ, sikkh, [sуkkh)] sind Menschen mit Sikhismus verbunden, eine monotheistische Religion, die im 15. Jahrhundert in der Punjab-Region des indischen Subkontinents entstand, basierend auf der Offenbarung von Guru Nanak. Der Begriff Sikh hat seinen Ursprung in dem Wort śiṣya, d.h. Schüler oder Schüler. Male Sikhs haben in der Regel Singh (Lion) als ihren mittleren oder letzten Namen, obwohl nicht alle Singhs sind notwendig Sikhs; auch weibliche Sikhs haben Kaur (Prinzess) als ihren mittleren oder Nachnamen. Sikhs, die die Khanḍe-kī-Pahul '(Taufe von Khanda') durchgemacht haben, die eine Einweihungszeremonie als Amrit ist, sind vom Tag ihrer Einweihung bekannt als Khalsa Amritdhari Sikhs, und sie müssen jederzeit auf ihren Körper fünf Ks haben: kesh, ungeschnittenes Haar, das in der Regel von einem Dastār bedeckt gehalten wird, auch als turban Stahlarm; Die Punjab-Region des indischen Subkontinents war die historische Heimat der Sikhs, die sogar von den Sikhs für bedeutende Teile des 18. und 19. Jahrhunderts regiert wurde. Heute hat der Punjab-Staat im Nordwesten Indiens eine Mehrheit Sikh-Bevölkerung, und große Gemeinden Sikhs existieren auf der ganzen Welt. Viele Länder, wie das Vereinigte Königreich, erkennen Sikhs als eine ausgewiesene Religion auf ihren Zensus, und ab 2020 werden Sikhs als eine separate ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten betrachtet. Geschichte Guru Nanak (1469–1539), der Gründer des Sikhismus, wurde nach Mehta Kalu und Mata Tripta im Dorf Talwandi, heute Nankana Sahib, in der Nähe von Lahore geboren. Während seines Lebens war Guru Nanak ein religiöser Führer und Sozialreformer. Die politische Geschichte Sikhs kann jedoch mit dem Tod des fünften Sikh-Gurus, Guru Arjan Dev, 1606 beginnen. Religiöse Praktiken wurden von Guru Gobind Singh am 30. März 1699 formalisiert, als der Guru fünf Menschen aus einer Vielzahl sozialer Hintergründe initiierte, die als Panj Piare "(beloved fünf)" bekannt waren, um einen kollektiven Körper von initiierten Sikhs zu bilden. Während der Herrschaft des Mughal-Imperiums in Indien (1556–1707) wurden mehrere Sikh-Gurus von den Mughals getötet, um ihre Verfolgung von Minderheiten-Religionsgemeinschaften, einschließlich Sikhs, zu bekämpfen. Die Sikhs militärisierten sich anschließend gegen die Mughal-Regel. Nach der Niederlage der Afghanen und Mughals wurden unter Jassa Singh Ahluwalia souveräne Staaten Misls gegründet. Die Konföderation dieser Staaten würde unter Maharaja Ranjit Singh Bahadur vereinigt und in das Sikh-Imperium umgewandelt werden. Diese Ära würde durch religiöse Toleranz und Pluralismus geprägt sein, darunter Christen, Muslime und Hindus in Machtpositionen. Seine säkulare Verwaltung implementierte militärische, wirtschaftliche und Regierungsreformen. Das Reich gilt als der Zenit des politischen Sikhismus, der Kaschmir, Ladakh und Peshawar umfasst. Hari Singh Nalwa, der Oberbefehlshaber der Sikh-Khalsa-Armee im Nordwesten, erweiterte die Konföderation zum Khyber-Pass. Britische Herrschaft in Indien Nach der Annexion des Sikh-Königreichs durch die Briten begann die britische Armee, bedeutende Anzahl von Sikhs und Punjabis zu rekrutieren. Während der 1857 indischen Mutiny blieben die Sikhs loyal zu den Briten, was zu schweren Rekrutierungen von Punjab zur Britischen Indianerarmee für die nächsten 90 Jahre des britischen Raj in Kolonialindien führte. Der ausgeprägte Turban, der ein Sikh von anderen Turbanträgern unterscheidet, ist ein Relikt der Regeln der britischen indischen Armee. Die britische Kolonialherrschaft sah die Entstehung vieler Reformbewegungen in Indien, einschließlich Punjab, wie die Bildung der ersten und zweiten Singh Sabha 1873 bzw. 1879. Die Sikh-Führer der Singh Sabha arbeiteten daran, eine klare Definition der Sikh-Identität anzubieten und versuchten, Sikh-Glaube und -Praxis zu reinigen. In den späteren Jahren der britischen Kolonialherrschaft entstand die Akali-Bewegung, um in den frühen 1920er Jahren Reformen in den Gurdwaras zu bewirken. Die Bewegung führte zur Einführung von Sikh Gurdwara Bill im Jahr 1925, die alle historischen Sikh Schreine in Indien unter der Kontrolle des Shiromani Gurdwara Parbandhak Komitees platzierte. Partition und Post-Partition Zum Zeitpunkt der indischen Unabhängigkeitsbewegung kämpfte der Sikh-Herr des Kapurthala-Staates gegen die Teilung Indiens und befürwortete ein vereintes, weltliches Land. Sikh-Organisationen, darunter die Chef-Khalsa Dewan und Shiromani Akali Dal unter der Leitung von Meister Tara Singh, verurteilten die Lahore-Resolution und die Bewegung, Pakistan zu schaffen, sie als einladende mögliche Verfolgung zu betrachten; die Sikhs kämpften weitgehend so stark gegen die Teilung Indiens. Die Monate, die bis zur 1947-Partition Indiens führten, waren von Konflikten im Punjab zwischen Sikhs und Muslimen geprägt. Dies verursachte die religiöse Migration von Punjabi Sikhs und Hindus aus West Punjab nach Osten (modernes Indien) und spiegelte eine gleichzeitige religiöse Migration von Punjabi Muslimen aus Ost Punjab nach Westen (modernes Pakistan) wider. Die 1960er-Jahre sahen eine zunehmende Animosität zwischen Sikhs und Hindus in unabhängigem Indien, wobei die Sikhs die Schaffung eines Punjabi-Staates auf sprachlicher Grundlage wie andere Staaten in Indien forderten. Dies wurde Sikh-Führer Tara Singh von Jawaharlal Nehru versprochen, im Gegenzug für Sikh politische Unterstützung bei Verhandlungen über die indische Unabhängigkeit. Der moderne Punjab-Staat aus der ehemaligen Ost-Penjab-Provinz hat jetzt eine Bevölkerung, in der die Mehrheit der Menschen Sikhismus folgen; das Volk in den Bereichen, was jetzt ist Himachal Pradesh und Haryana, die beide in der Ost-Penjab-Provinz enthalten waren, folgen meist dem Hinduismus. 1966, am ersten November, Chandigarh wurde ein Gewerkschaftsgebiet und die Hauptstadt von Punjab und Haryana gemacht. Sikh-Führer Jarnail Singh Bhindranwale löste Gewalt in Punjab aus, so dass der damalige Premierminister Indira Gandhi eine Operation anordnete, um Bhindranwale aus dem Goldenen Tempel in Operation Blue Star zu entfernen. Dies würde dann zu Gandhis Ermordung durch ihre Sikh Bodyguards führen. Nach ihrer Ermordung würde eine Explosion von Gewalt gegen Sikh-Gemeinschaften und die Tötung von Tausenden Sikhs in ganz Indien verfolgt werden. Seit 1984 haben sich die Beziehungen zwischen Sikhs und Hindus zu einer von wirtschaftlichem Wohlstand unterstützten Annäherung bewegt. Während des Tages von Vaisakhi im Jahr 1999 feierte Sikhs weltweit den 300. Jahrestag der Gründung der Khalsa. Kanada Post ehrte Sikh Kanadier mit einem Gedenkstempel in Verbindung mit dem Jubiläum. Ebenso hat der indische Präsident K. R. Narayanan am 9. April 1999 einen Stempel zum 300. Jahrestag der Khalsa ausgestellt. 2004 wurde Manmohan Singh zum ersten Sikh-Premierminister Indiens und zum ersten Sikh-Regierungschef der Welt. Kultur und religiöse Beobachtungen Nach Artikel I des Sikh Rehat Maryada '(Kode des Verhaltens) ist ein Sikh: Jeder Mensch, der treu an ein unsterbliches Wesen glaubt; elf Gurus, von Guru Nanak bis Guru Granth Sahib; die Lehren der 6 Gurus, 15 Bhagats, 11 Bhatts, 4 Gursikhs und der Taufe, die von der Gashathed beschattet. Tagesablauf aus dem Guru Granth Sahib: Wer sie selbst ein Sikh des Guru, den wahren Guru nennt, wird in den frühen Morgenstunden aufstehen und über den Namen des Herrn meditieren. Als er früh am Morgen auftauchte, soll er sich im Pool des Nektars baden und reinigen. Nach den Anweisungen des Guru soll er den Namen des Herrn "Har, Har" singen. Alle Sünden, Missetaten und Negativität werden dann gelöscht. Dann, auf dem Aufstieg der Sonne, ist er, Gurbani zu singen; ob er aufsitzt oder aufsteht, ist er zu meditieren über den Namen des Herrn. Einer, der über meinen Herrn, Har, Har, mit jedem Atemzug und jedem Tropfen Essen meditiert und – dass GurSikh dem Geist des Gurus plädiert. Diese Person, der mein Herr und Meister freundlich und barmherzig ist – auf jenem GurSikh werden die Lehren des Guru vergeben. Servant Nanak bettet für den Staub der Füße des GurSikh, der selbst die Naam chanten, und inspiriert andere, es zu chanten. Fünf Ks Die fünf Ks (panj kakaar) sind fünf Glaubensartikel, die alle getauften (Amritdhari) Sikhs tragen müssen. Die Symbole stellen die Ideale des Sikhismus dar: Ehrlichkeit, Gleichheit, Treue, Meditation auf Waheguru und nie beugend auf Tyrannei. Die fünf Symbole sind: Kesh: Ungeschnittenes Haar, in der Regel gebunden und in einem Dastar Kanga verpackt: Ein Holzkamm, in der Regel unter einem Dastar getragen, um immer auch das Haar sauber und gepflegt zu halten. Kachera: Baumwolluntergarmente, getragen von beiden Geschlechtern; die Kachera ist ein Symbol der Keuschheit, auch historisch in der Schlacht wegen erhöhter Mobilität im Vergleich zu einem Dhoti geeignet. Kara: Ein Eisenarmband, ein Symbol der Ewigkeit, Stärke und eine ständige Erinnerung an die Stärke des Willens, Hände weg von jeder Art von unethischen Praktiken zu halten. Kirpan: Ein Eisenschwert/Zwerg in verschiedenen Größen. Im Vereinigten Königreich kann Sikhs einen kleinen Dolch tragen, aber in Punjab, könnten sie ein traditionelles gebogenes Schwert von ein bis drei Fuß Länge tragen. Kirpan ist nur eine Waffe der Verteidigung, verwendet, um der Menschheit zu dienen und gegen Unterdrückung verwendet werden. Musik und Instrumente Die Sikhs haben eine Reihe von Musikinstrumenten, einschließlich der rebab, dilruba, taus, jori und sarinda. Das Spielen der Sarangi wurde von Guru Hargobind unterstützt. Der Rebab wurde von Bhai Mardana gespielt, als er Guru Nanak auf seinen Reisen begleitete. Die jori und sarinda wurden in Sikh devotional Musik von Guru Arjan eingeführt. Die Taus (Persian for peacock) wurde von Guru Hargobind entworfen, der angeblich einen Pfau singen hörte und ein Instrument schaffen wollte, das seine Töne nachahmte. Der Dilruba wurde von Guru Gobind Singh auf Antrag seiner Anhänger entworfen, die ein kleineres Instrument als die Maus wollten. Nach Japji Sahib wurde das ganze Shabad im Guru Granth Sahib als Raags komponiert. Diese Art von Gesang ist als Gurmat Sangeet bekannt. Als sie in den Kampf marschierten, würden die Sikhs eine Ranjit nagara spielen "(Siegtrommel)" um die Moral zu steigern. Nagaras (in der Regel zwei bis drei Fuß im Durchmesser, obwohl einige bis zu fünf Fuß im Durchmesser) werden mit zwei Stäben gespielt. Der Schlag der großen Trommeln und die Anhebung des Nishan Sahib bedeutete, dass die Singhs auf dem Weg waren. Bevölkerung Sikhs Zahl rund 25-30 Millionen weltweit und davon, fast 22-28 Millionen, lebt in Indien, die etwa (73,3%-93.3) der Welt Sikh Bevölkerung repräsentieren. Etwa 76% aller Sikhs leben im nordindischen Staat Punjab und bilden die Mehrheit (etwa zwei Drittel) der Bevölkerung. Auch gibt es laut groben Schätzungen rund 120–150 Millionen (12–15 crore) Sahajdhari oder Nicht-Khalsa Nanakpanthis auf der ganzen Welt, die auch an 10 Sikh Gurus und Guru Granth Sahib glauben. Bisher gibt es keine Daten für eine bestimmte Anzahl von Guru Nanak-Followern, aber sie wurden geschätzt, um etwa 140 Millionen in Indien, fast 8 Lakhs in Pakistan und von 150 Millionen in der ganzen Welt. Karnail Singh Panjoli, Mitglied des Ausschusses Shiromani Gurdwara Prabandhak, sagt, dass es auch mehrere Gemeinden innerhalb des Begriffs ‚Nanakpanthis‘ gibt. Neben Sindhi Hindus, „Es gibt Gruppen wie Sikhligarh, Vanjaarey, Nirmaley, Lubaney, Johri, Satnamiye, Udaasiyas, Punjabi Hindus usw., die sich Nanakpanthis trotz Hindus nennen. Sie folgen zusammen mit der Bhagavad-Gita Nanak und Sri Guru Granth Sahib. In Indien verbreiten sie sich über Staaten wie Bihar, Madhya Pradesh, Maharashtra, Uttar Pradesh, Gujarat, Haryana unter anderem.“ Substantielle Gemeinden von Sikhs leben in den indischen Staaten oder Unionsgebieten von Chandigarh, wo sie 13,11% der Bevölkerung, Haryana (über 1,2 Millionen), Rajasthan, West Bengal, Uttar Pradesh, Delhi, Maharashtra, Uttarakhand, Madhya Pradesh, Assam und Jammu und Kashmir bilden. Eine weitere substantielle Gemeinschaft von Sikhs existiert innerhalb der kanadischen Provinz British Columbia, die 0,2 Millionen oder 5% der Gesamtbevölkerung zählt; außerhalb Indiens ist es die einzige Provinz oder Staat der Welt mit Sikhismus als die zweitrangigste Religion unter dem Papst. Migration Sikh Migration aus Großbritannien Indien begann in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts im Ernst, als die Briten ihre Annexion der Punjab beendeten. Die britische Raj rekrutiert Sikhs für den indischen Zivildienst (insbesondere die britische indische Armee), die zu Sikh-Migration in Indien und dem britischen Empire führte. Während des Raj wurden von der Punjab nach British East Africa halbskilled Sikh Handwerker transportiert, um Eisenbahnen aufzubauen. Sikhs emigrierte aus Indien nach dem Zweiten Weltkrieg, die meisten gehen nach Großbritannien, aber viele nach Nordamerika. Einige Sikhs, die sich in Ostafrika niedergelassen hatten, wurden 1972 vom ugandischen Diktator Idi Amin vertrieben. Wirtschaft ist ein wichtiger Faktor bei der Migration von Sikh, und bedeutende Gemeinschaften existieren in Großbritannien, den Vereinigten Staaten, Malaysia, Ostafrika, Australien, Singapur und Thailand. Aus diesem Grund ist Kanada das Land, außer Indien, das die höchste Zahl von Sikhs im Verhältnis zur Bevölkerung der Welt bei 1,4 Prozent der Gesamtbevölkerung Kanadas hat. Nach der Teilung Indiens im Jahr 1947 wanderten viele Sikhs aus dem, was der Punjab von Pakistan werden würde, nach Indien und nach Afghanistan, in Angst vor Verfolgung. Afghanistan beherbergte Hunderttausende von Sikhs und Hindus seit den 1970er Jahren, aber aufgrund der Kriege in Afghanistan bis 2010 war die überwiegende Mehrheit der afghanischen Sikhs nach Indien, Pakistan oder dem Westen gewandert. Obwohl die Geschwindigkeit der Sikh-Migration aus dem Punjab hoch geblieben ist, haben sich die traditionellen Muster der Sikh-Migration zugunsten der englischsprachigen Länder (insbesondere des Vereinigten Königreichs) in den letzten zehn Jahren durch strengere Einwanderungsgesetze verändert. Moliner (2006) schrieb, dass sich die Migrationsmuster als Folge der Sikh-Migration in Großbritannien seit Ende der 1970er Jahre "virtual unmöglich" entwickelt haben. Italien ist ein schnell wachsendes Ziel für die Migration von Sikh, mit Reggio Emilia und Vicenza mit bedeutenden Sikh Bevölkerungsgruppen. Italienische Sikhs sind in der Regel in der Landwirtschaft, landwirtschaftliche Verarbeitung, die Herstellung von Werkzeugmaschinen und Gartenbau beteiligt. Johnson und Barrett (2004) schätzen, dass die globale Sikh-Bevölkerung jährlich um 392,633 zunimmt (1,7% pro Jahr, basierend auf 2004-Zahlen;) dieser Prozentsatz umfasst Geburten, Tode und Umwandlungen. Indische Sikhs haben vor allem aus sozioökonomischen Gründen die niedrigste bereinigte Wachstumsrate jeder großen religiösen Gruppe in Indien mit 16,9 Prozent pro Jahrzehnt (geschätzt von 1991 bis 2001). Die Sikh-Bevölkerung hat die niedrigste Geschlechtsbilanz in Indien, mit nur 903 Frauen pro 1.000 Männer nach der indischen Volkszählung 2011. Es wird geschätzt, dass die weltweite Sikh-Bevölkerung im Jahr 2020 30 Millionen beträgt und bis 2050 42 Millionen erreichen wird und angesichts der erwarteten Wachstumsrate von 1,7% pro Jahr bis zu 62 Millionen Menschen um 2100 erhöhen wird und jährlich mindestens 400.000 Anhänger hinzufügt. Gusseisen Da Sikhismus nie aktiv Konverter gesucht hat, sind Sikhs eine relativ homogene ethnische Gruppe geblieben. Caste wird noch in der Sikh-Gemeinschaft praktiziert, trotz Guru Nanaks Aufforderungen, alle gleichermaßen in Sri Granth Sahib zu behandeln. Als solche umfassen Sikhs eine Reihe von subethnischen Gruppen. Zusammen mit Guru Nanak hatte auch andere Sikh Gurus die Hierarchie des Kastesystems angeprangert, aber alle gehörten derselben Kaste, den Khatris. Die meisten Sikhs gehören zum Jat (Jatt), traditionell agrarianisch in der Besetzung. Obwohl die Khatri und Arora (Kshatriyas) sehr klein sind, haben auch die Kaste in der Sikh-Gemeinschaft einen erheblichen Einfluss. Andere häufige Sikh-Kasten umfassen Ahluwalias (Brauer), Kambojs oder Kambos (Wurzelkaste), Ramgarhias (Händler), Brahman(Mohyal)Rajputs (Kshatriyas), Sainis (Kshatriyas/Agrarian), Rai Sikhhab (Wurzelkaste), Labanas (Merchants) und Kum Ravidas, sowie die beiden Kaste Einige Sikhs, die zu den besitzenden dominanten Castes gehören, haben vor allem nicht all ihre Vorurteile gegen die Dalits vergossen. Während Dalits den Eintritt in das Dorf Gurdwaras erlaubt, aber in einigen Gurdwaras würden sie nicht erlaubt zu kochen oder dienen Langar (communale Mahlzeit). Daher haben die Sikh Dalits von Punjab überall dort, wo sie Ressourcen mobilisieren könnten, versucht, ihre eigenen Gurdwara und andere Institutionen auf lokaler Ebene zu konstruieren, um eine gewisse kulturelle Autonomie zu erreichen. 1953 gelang es Sikh-Anführer und Aktivist, Meister Tara Singh, die indische Regierung zu überzeugen, Sikh-Kasten der konvertierten Unantastbaren in die Liste der geplanten Kaste einzubeziehen. Im Komitee von Shiromani Gurdwara Prabandhak sind 20 der 140 Sitze für niedrigcaste Sikhs reserviert. Weitere Besetzungen (über 1.000 Mitglieder) umfassen die Arain, Bhatra, Bairagi, Bania, Basith, Bawaria, Bazigar, Bhabra, Chamar, Chhimba (Baumwolle), Darzi, Dhobi, Gujar, Jhinwar, Kahar, Kalal, Kumhar, Lohar, Mahtam, Megh, Mirasi, Mochi, Nai, Ramgarhia, Kashyhia 3HO Die 3HO-Organisation behauptet, ein moderates Wachstum in nicht-indischen Anhängern des Sikhismus inspiriert zu haben. 1998 schätzungsweise 7.800 3HO Sikhs, bekannt als gora (ਗੋਰਾ, weiß) Sikhs, wurden hauptsächlich um Española, New Mexico und Los Angeles, Kalifornien, konzentriert. Diaspora Während des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts begann Sikhs nach Ostafrika, dem Fernen Osten, Kanada, den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich zu emigrieren. 1907 wurde die Khalsa Diwan Society in Vancouver gegründet und vier Jahre später wurde die erste Gurdwara in London gegründet. 1912 wurde die erste Gurdwara in den Vereinigten Staaten in Stockton, Kalifornien gegründet. Es gab eine große Sikh Einwanderung nach Kanada. Während Sikhs vor einigen Jahrzehnten vorübergehend entrechtigt wurden, sind derzeit 17 der 338 kanadischen Gesetzgeber Sikhs, die unverhältnismäßig höher ist als ihr Anteil an der gesamten kanadischen Bevölkerung. Da Sikhs Turbane tragen und Barte halten (u.a. andere physische Ähnlichkeiten mit den Menschen im Nahen Osten), haben Sikh-Männer in westlichen Ländern seit den Angriffen vom 11. September und dem Irak-Krieg für Muslime, Araber und/oder Afghan geirrt. Mehrere Tage nach den 9/11-Angriffen wurde der Sikh-Amerikaner Balbir Singh Sodhi in Arizona von einem Mann ermordet, der Sodhi zum Mitglied der al-Qaida führte und das erste aufgezeichnete Hasskriminalität in Amerika markierte, das vom 9/11 motiviert war. CNN würde weiter gehen, um eine Zunahme der Hassverbrechen gegen Sikh-Männer in den USA und Großbritannien nach den 9/11-Angriffen vorzuschlagen. In einem Versuch, Sikh-Führer in der westlichen Welt zu fördern, existieren Jugendinitiativen von einer Reihe von Organisationen. Die Sikh-Jugendallianz Nordamerikas fördert ein jährliches Sikh-Jugendsymposium, einen öffentlich-rechtlichen und Debattenwettbewerb in Gurdwaras in den USA und Kanada. Die Sikh-Diaspora ist in Nordamerika am erfolgreichsten, und UK Sikhs haben den höchsten Anteil an der Eigentumswohnung (82%) jeder Religionsgemeinschaft. Vereinigtes Königreich Sikhs sind die zweitwüchsigste religiöse Gruppe in Großbritannien (nach der jüdischen Gemeinde), mit einem Median Gesamthaushaltsvermögen von 229.000 GB. Im Mai 2019 hat die britische Regierung Kirpan von der Liste der verbotenen Messer befreit. Die US-Regierung hat einen Änderungsantrag verabschiedet, durch den Sikhs im Land Kirpans tragen und während religiöser und kultureller Funktionen nutzen darf. Die Rechnung wurde Ende letzten Jahres geändert, um sicherzustellen, dass sie das Recht der britischen Sikh-Gemeinschaft nicht beeinflussen würde, Kirpans oder religiöse Schwerter zu besitzen und zu liefern. Ebenso wandte der Sikh American Legal Defense and Education Fund ein 1925 Oregon Gesetz über das Tragen von Turbanen von Lehrern und Regierungsbeamten. Landwirtschaft Historisch sind die meisten Inder Landwirte gewesen und 66 Prozent der indischen Bevölkerung sind in der Landwirtschaft beschäftigt. Indische Sikhs werden in geringerem Maße in der Landwirtschaft beschäftigt; Indiens Volkszählung 2001 fand 39 Prozent der Erwerbsbevölkerung der in diesem Sektor beschäftigten Punjab. Nach Angaben des schwedischen Politikwissenschaftlers Ishtiaq Ahmad war ein Faktor für den Erfolg der indischen grünen Revolution der "Sikh-Kultivator, oft der Jat und Kamboj oder Kamboh, dessen Mut, Beharrlichkeit, Geist des Unternehmens und Muskelprowess als entscheidend erwies". Der indische Physiker Vandana Shiva schrieb jedoch, dass die grüne Revolution die "negativen und destruktiven Auswirkungen der Wissenschaft [d.h. die grüne Revolution] auf die Natur und die Gesellschaft" unsichtbar machte, und war ein Katalysator für Punjabi Sikh und Hindu Spannungen trotz eines Wachstums des materiellen Reichtums. Sikhs in der modernen Geschichte Manmohan Singh ist ein indischer Wirtschaftswissenschaftler, akademischer und Politiker, der von 2004 bis 2014 als 13. Premierminister Indiens diente. Der erste Sikh im Amt, Singh war auch der erste Premierminister seit Jawaharlal Nehru wiedergewählt werden nach Abschluss einer vollen fünfjährigen Amtszeit. In den Vereinigten Staaten wurde der ehemalige US-Botschafter der Vereinten Nationen und ehemaliger Gouverneur von South Carolina, Nikki Haley, als Sikh geboren und aufgewachsen, aber nach ihrer Ehe in das Christentum umgewandelt. Sie besucht immer noch aktiv sowohl Sikh als auch Christian Services. Bemerkenswerte Sikhs in der Wissenschaft sind der Nuklearwissenschaftler Piara Singh Gill, der am Projekt Manhattan arbeitete; der Faseroptik-Pionier Narinder Singh Kapany; und Physiker, Wissenschaftsschreiber und Broadcaster Simon Singh. Im Geschäft wurden die britischen Bekleidungshändler New Look und das thailändische JASPAL von Sikhs gegründet. Indiens größtes Pharmaunternehmen, Ranbaxy Laboratories, wird von Sikhs geleitet. Apollo Tyres wird von Onkar Singh Kanwar geleitet. In Singapur erweiterte Kartar Singh Thakral das Handelsgeschäft seiner Familie, Thakral Holdings, in Gesamtvermögen von fast 1,4 Milliarden US-Dollar und ist Singapurs 25-reichste Person. Sikh Bob Singh Dhillon ist der erste indo-kanadische Milliardär. Mastercard CEO war ein Sikh namens Ajaypal Singh Banga In Sport, Sikhs umfassen England Cricketer Monty Panesar; ehemalige 400 Meter Läufer Milkha Singh; sein Sohn, professioneller Golfer Jeev Milkha Singh; indischer Wrestler und Schauspieler Dara Singh; ehemalige indische Hockey-Team Kapitäne Sandeep Singh, Ajithu Singh und Balbir Singh Spin offaj;. Sikhs in Bollywood, in den Künsten im Allgemeinen, umfassen Dichter und Lyriker Rajkavi Inderjeet Singh Tulsi; Gulzar; Jagjit Singh; Dharmendra; Sunny Deol; Schriftsteller Khushwant Singh; Schauspielerinnen Neetu Singh, Simran Richter, Poonam Dhillon, Mahi Gill, Esha Deol, Parminh Sikhs in Punjabi Musikindustrie gehören Gurdas Maan, Diljit Dosanjh, Kuldeep Manak und Babu Singh Maan. In den indischen und britischen Armeen Nach einer Schätzung von 1994 umfasste Punjabis (Sikhs und Nicht-Sikhs) 10 bis 15% aller Ränge in der indischen Armee. Die indische Regierung gibt keine religiösen oder ethnischen Herkunft des Militärpersonals, aber ein Bericht von Tim McGirk von 1991 schätzte, dass 20% der indischen Armee Offiziere Sikhs waren. Zusammen mit den aus Nepal rekrutierten Gurkhas, der Maratha Light Infantry aus Maharashtra und dem Jat-Regiment gehören die Sikhs zu den wenigen Gemeinschaften, um exklusive Regiments in der indischen Armee zu haben. Das Sikh Regiment ist einer der am meisten dekorierten Regiments in der Armee, mit 73 Battle Honours, 14 Victoria Crosses, 21 erstklassigen Indian Orders of Merit (entspricht dem Victoria Cross), 15 Theatre Honours, 5 COAS Unit Citations, zwei Param Vir Chakras, 14 Maha Vir Chakras, 5 Kirti Chakras, 67 Vir Chakras und 1,596. Der hochrangige General in der Geschichte der indischen Luftwaffe ist ein Punjabi Sikh, der Marshal der Luftwaffe Arjan Singh. Im Juni 2007 wurden Pläne des britischen Verteidigungsministeriums für ein Sikh-Infanterieregistrikum abgeschafft. Sikhs unterstützte die Briten während der indischen Rebellion von 1857. Zu Beginn des Ersten Weltkriegs beliefen sich Sikhs in der britischen indischen Armee auf über 100.000 (20 Prozent der Gewalt). Bis 1945 wurden vierzehn Victoria Crosses (VC) an Sikhs vergeben, ein per-capita-Regierungsrekord. Im Jahr 2002 wurden die Namen aller Sikh VC und George Cross-Empfänger auf dem Denkmal der Gedenktore auf dem Verfassungsberg neben dem Buckingham-Palast eingetragen. Chanan Singh Dhillon war für die Gedenkfeier maßgeblich. Während des Ersten Weltkriegs kämpften Sikh Bataillons in Ägypten, Palästina, Mesopotamien, Gallipoli und Frankreich. Während des Zweiten Weltkriegs wurden sechs Bataillons des Sikh-Regiments erzogen, die in der Zweiten Schlacht von El Alamein, der Burma- und italienischen Kampagnen und im Irak dienten und 27 Schlachten erhielten. Um die Welt, Sikhs werden in Commonwealth Friedhöfen gedenken. Sikh-Nationalismus und die Khalistan-Bewegung Die Khalistan-Bewegung ist eine sikh separatistische Bewegung, die ein separates Land namens Khalistān "(Das Land der Khalsa)" in der Region Punjab in Südasien zu schaffen versucht, als Heimat für Sikhs zu dienen. Die territoriale Definition des vorgeschlagenen Landes Khalistan besteht sowohl aus dem Punjab, Indien, zusammen mit Punjab, Pakistan, und umfasst Teile von Haryana, Himachal Pradesh, Jammu und Kaschmir, und Rajasthan. Khalistan Bewegung begann als Expatriate Venture. 1971 wurde der erste ausdrückliche Aufruf für Khalistan in einer in der New York Times veröffentlichten Werbung durch eine Expat [Jagjit Singh Chohan.] Indem er die Bildung von Khalistan verkündete, konnte er Millionen von Dollar aus der Sikh-Diaspora sammeln. Am 12. April 1980 erklärte er die Bildung von "National Council of Khalistan" in Anandpur Sahib. Er erklärte sich als Präsident des Rates und nannte Balbir Singh Sandhu als Generalsekretär. Im Mai 1980 reiste Chohan nach London und verkündete die Bildung von Khalistan. Eine ähnliche Ankündigung wurde von Balbir Singh Sandhu in Amritsar gemacht, wo er begann, Briefmarken und Währung von Khalistan zu veröffentlichen. Die Untätigkeit der Behörden in Amritsar und anderswo wurde vom Akali Dal, geleitet von dem Sikh-Führer Harchand Singh Longowal, als politischer Stunt von der Partei Indira Gandhi dekriminiert. Mit der finanziellen und politischen Unterstützung der Sikh-Diaspora blühte die Bewegung im indischen Staat Punjab, der eine Sikh-Majorität Bevölkerung hat und ihren Zenit in den späten 1970er und 1980er Jahren erreichte, als die sezessionistische Bewegung große Gewalt unter der lokalen Bevölkerung verursachte. Operation Blue Star war eine indische Militäroperation, die zwischen dem 1. und 8. Juni 1984 durchgeführt wurde, die von Premierminister Indira Gandhi beauftragt wurde, den militanten religiösen Führer Jarnail Singh Bhindranwale und seine bewaffneten Anhänger aus den Gebäuden des Harmandir Sahib Komplex in Amritsar, Punjab zu entfernen. Im Juli 1983 hatte die Sikh politische Partei Akali Dals Präsident Harchand Singh Longowal Bhindranwale eingeladen, ihren Wohnsitz in Golden Temple Complex, Akal Thakt, aufzunehmen. Bhindranwale später machte der heilige Tempelkomplex eine Rüstung und Hauptquartier. Bei den gewalttätigen Ereignissen, die seit der Gründung von Akali Dharm Yudh Morcha zur Operation Blue Star führten, wurden 165 Hindus und Nirankaris getötet, sogar 39 Sikhs gegen Bhindranwale wurden getötet. Die Gesamtzahl der Todesfälle betrug 410 bei heftigen Vorfällen und Ritus, während 1,180 Menschen verletzt wurden. Casualty-Figuren für die Armee waren 83 tot und 249 verletzt. Laut der offiziellen Schätzung der indischen Regierung wurden 1592 begriffen und es gab 493 kombinierte militante und zivile Opfer. Der Angriff fand auf einem Gurpurb statt, und Tausende von Pilgern waren aus dem ganzen Land angekommen, um den Jahrestag des Martyriums von Guru Arjan zu beobachten. Die indische Regierung behauptet, die Militanten benutzten Pilger als menschliche Schilde, also die hohen zivilen Opfer. Unabhängige Quellen haben jedoch bestätigt, dass indische Kräfte Tausende von Pilgern in den Komplex vor dem Angriff erlaubten, und dann ließ keiner von ihnen verlassen, sobald die Razzia begann. 8 Monate später wurde Indira Gandhi von ihren 2 Sikh Body Guards in Vergeltung für Operation Bluestar ermordet. Im unmittelbaren Nachhinein wurden in den Anti-Sikh-Ritus 1984 Tausende von Sikh-Zivilisten getötet. Im Juni 1985 wurde Air India Flight 182 von Babbar Khalsa bombardiert, einer pro-Khalistanischen Terrororganisation. Im Januar 1986 wurde der Goldene Tempel von Militanten der All India Sikh Students Federation und Damdami Taksal besetzt. Am 26. Januar 1986 verabschiedete ein Treffen namens Sarbat Khalsa (ein de facto Parlament) eine Entschließung (gurmattā), die die Schaffung von Khalistan begünstigte. Anschließend hatten einige rebellische Militante Gruppen für Khalistan eine große Aufständlichkeit gegen die Regierung Indiens. Die indischen Sicherheitskräfte unterdrückten die Aufruhr in den frühen 1990er Jahren, aber Sikh-Fraktionen wie die Khalsa Raj Party und SAD (A) verfolgten weiterhin einen unabhängigen Khalistan durch gewaltfreie Mittel. Pro-Khalistische Organisationen wie Dal Khalsa (International) sind auch außerhalb Indiens aktiv, unterstützt von einem Abschnitt der Sikh-Diaspora. In den 1990er Jahren verschwand die Aufruhr, und die Bewegung konnte ihr Ziel nicht erreichen aus mehreren Gründen, einschließlich einer schweren polizeilichen Risse auf Separatisten, Spaltungen unter den Sikhs und Verlust der Unterstützung durch die Sikh Bevölkerung. Allerdings bleiben verschiedene pro-Khalistische Gruppen, sowohl politische als auch militante, der separatistischen Bewegung verpflichtet. Es gibt Forderungen an Finanzierungen von Sikhs außerhalb Indiens, um junge Menschen in militante Gruppen zu gewinnen. Kunst und Kultur Sikh Kunst und Kultur sind fast gleichbedeutend mit dem von Punjab, und Sikhs sind leicht durch ihre unverwechselbare Turban (Dastar) anerkannt. Punjab wurde als Indiens Schmelztiegel bezeichnet, aufgrund der Konfluenz von eindringenden Kulturen aus den Flüssen, aus denen die Region ihren Namen bekommt. Sikh-Kultur ist daher eine Synthese von Kulturen. Sikhism hat eine einzigartige Architektur geschmiedet, die S. S. Bhatti als "inspiriert von Guru Nanaks kreativer Mystik" bezeichnete und "ist ein mutiger Harbinger des ganzheitlichen Humanismus auf der Grundlage pragmatischer Spiritualität". Die amerikanische Non-Profit-Organisation United Sikhs hat gekämpft, Sikh auch auf der US-Zensus enthalten zu haben, argumentiert, dass Sikhs "Selbstidentifizieren als "ethnische Minderheit"" und glauben "dass sie mehr als nur eine Religion sind". Während der mughalischen und afghanischen Verfolgung der Sikhs während des 17. und 18. Jahrhunderts wurden diese mit der Erhaltung ihrer Religion beschäftigt und der Kunst und Kultur wenig nachgedacht. Mit dem Aufstieg von Ranjit Singh und dem Sikh Raj in Lahore und Delhi gab es eine Veränderung der Landschaft von Kunst und Kultur in Punjab; Hindus und Sikhs konnten dekorierte Schreine bauen, ohne die Angst vor Zerstörung oder Plünderung. Die Sikh-Konföderation war der Katalysator für eine einzigartige Sikh-Form des Ausdrucks, mit Ranjit Singh in Betrieb genommen Festungen, Paläste, Bungalows (wohnhafte Orte), und Colleges in einem Sikh-Stil. Die Sikh-Architektur zeichnet sich durch vergoldete Kuppeln, Kuppeln, Kiosken, Steinlaternen, ornate Baluster und quadratische Dächer aus. Ein Wunder von Sikh Stil ist Harmandir Sahib (auch bekannt als der Goldene Tempel) in Amritsar. Die Sikh-Kultur wird von militaristischen Motiven beeinflusst (mit der Khanda die offensichtlichsten), und die meisten Sikh-Artefakte – außer den Reliquien des Gurus – haben ein militärisches Thema. Dieses Thema ist in den Sikh-Festivals von Hola Mohalla und Vaisakhi, die marching und zeigt von valor. Obwohl die Kunst und Kultur der Sikh-Diaspora mit der von anderen Indo-Immigrantengruppen in Kategorien wie "British Asian", Indo-Canadian und Desi-Culture zusammengeführt haben, ist ein kleines kulturelles Phänomen entstanden, das als "politisches Sikh" bezeichnet werden kann. Die Kunst der Diaspora Sikhs wie Amarjeet Kaur Nandhra, und Amrit und Rabindra Kaur Singh (Die Singh Twins) wird von ihrem Sikhismus und aktuellen Angelegenheiten in Punjab beeinflusst. Bhangra und Giddha sind zwei Formen des Punjabi-Volkstanzs, die von Sikhs angepasst und Pionierarbeit geleistet wurden. Punjabi Sikhs hat diese Ausdrucksformen weltweit gemeistert, was dazu führt, dass die Sikh-Kultur mit Bhangra verbunden wird (obwohl "Bhangra ist nicht eine Sikh-Institution, sondern eine Punjabi-Eins)". Malerei Sikh Malerei ist ein direkter Ableger der Kangra Schule der Malerei. In 1810, Ranjeet Singh (1780–1839) besetzte Kangra Fort und ernannte Sardar Desa Singh Majithia seinen Gouverneur der Punjab Hügel. 1813 besetzte die Sikh-Armee Guler State, und Raja Bhup Singh wurde ein Vasall der Sikhs. Mit dem Sikh-Königreich von Lahore, das zur Hauptmacht wurde, wanderten einige der Pahari Maler von Guler nach Lahore für die Schirmherrschaft von Maharaja Ranjeet Singh und seinen Sardars. Die Sikh Schule angepasst Kangra Malerei an Sikh Bedürfnisse und Ideale. Seine Hauptthemen sind die zehn Sikh Gurus und Geschichten von Guru Nanaks Janamsakhis. Der zehnte Guru, Gobind Singh, hinterließ einen tiefen Eindruck über die Anhänger des neuen Glaubens wegen seines Mutes und seiner Opfer. Jagdszenen und Porträts sind auch in Sikh Malerei üblich. Siehe auch Jat Sikh Sikhism in Indien Liste der britischen Sikhs Mazhabi Sikh Ganga Sagar (urn) Turban Trainingszentrum Anmerkungen Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Externe Links Sikhismus an der BBCSite-spezifischen Kunst ist Kunstwerk geschaffen, um an einem bestimmten Ort zu existieren. Typischerweise berücksichtigt der Künstler den Standort bei der Planung und Erstellung des Kunstwerkes. Site-spezifische Kunst wird sowohl von kommerziellen Künstlern als auch unabhängig produziert und kann einige Beispiele von Arbeiten wie Skulptur, Schablonen Graffiti, Rockbalance und andere Kunstformen umfassen. Installationen können in städtischen Bereichen, entfernten natürlichen Einstellungen oder Unterwasser sein. Geschichte Der Begriff "Site-spezifische Kunst" wurde von der kalifornischen Künstlerin Robert Irwin gefördert und verfeinert, aber es wurde in der Tat erst Mitte der 1970er Jahre von jungen Bildhauern wie Patricia Johanson, Dennis Oppenheim und Athena Tacha verwendet, die mit der Ausführung öffentlicher Aufträge für Großstädte begonnen hatten. Für Two Jumps for Dead Dog Creek (1970) versuchte Oppenheim eine Reihe von Stehsprüngen an einem ausgewählten Ort in Idaho, wo "die Breite des Baches wurde ein bestimmtes Ziel, zu dem ich eine körperliche Aktivität ausgerichtet", mit seinen beiden erfolgreichen Sprüngen "diktiert durch eine Landform". Site-spezifische Umweltkunst wurde zunächst als Bewegung von Architekturkritikerin Catherine Howett und Kunstkritiker Lucy Lippard beschrieben. Aus dem Minimalismus hervorzuheben, ortsspezifische Kunst gegen das modernistische Programm der Subtraktion von dem Kunstwerk alle Cues, die die Tatsache stören, dass es Kunst ist", Moderne Kunstobjekte waren transportabel, nomadisch, konnte nur im Museumsraum existieren und waren die Objekte des Marktes und der Kommodifizierung. Seit 1960 versuchten die Künstler einen Ausweg aus dieser Situation zu finden und so die Aufmerksamkeit auf die Seite und den Kontext um diese Seite zu lenken. Das Kunstwerk wurde vor Ort geschaffen und konnte nur existieren und unter solchen Umständen - es kann nicht bewegt oder geändert werden. Site ist ein aktueller Standort, der eine einzigartige Kombination von physikalischen Elementen umfasst: Tiefe, Länge, Gewicht, Höhe, Form, Wände, Temperatur. Kunstwerke entstanden aus den Mauern des Museums und der Galerien (Daniel Buren, Inside and Beyond the Frame, John Weber Gallery, New York, 1973), wurden speziell für das Museum und Galerien (Michael Asher, untitled install at Claire Copley Gallery, Los Angeles, 1974, Hans Haacke, Condensation Cube, 1963–65, Mierle Laderman Ukeles, Hartford Maintenance Wash: Jean-Max Albert, schuf Skulpturen Bachelard in Parc de la Villette im Zusammenhang mit der Website, oder Carlottas Smile, eine Trellis-Konstruktion im Zusammenhang mit Ar. Co, Architektur Lissabon, und eine Choreographie in Zusammenarbeit mit Michala Marcus und Carlos Zingaro, 1979. Als die öffentliche Debatte über Tilted Arc (1981) 1989 zu ihrer Beseitigung führte, reagierte sein Autor Richard Serra mit einer Definition der ortsspezifischen Kunst: "Um das Werk zu bewegen, soll das Werk zerstört werden". Beispiele Outdoor-Site-spezifische Kunstwerke umfassen oft Landschaftsbau kombiniert mit festsitzenden skulpturalen Elementen; es ist manchmal mit Umweltkunst verbunden. Outdoor-site-spezifische Kunstwerke können auch Tanzaufführungen, die speziell für die Website erstellt werden. Im Allgemeinen wird der Begriff manchmal für jede Arbeit verwendet, die mehr oder weniger dauerhaft an einem bestimmten Ort befestigt ist. In diesem Sinne könnte ein Gebäude mit interessanter Architektur auch als ein Stück ortsspezifischer Kunst betrachtet werden. In Genf, Schweiz, suchen seit 1980 zwei zeitgenössische Kunstfonds der Stadt Kunst in die Architektur und den öffentlichen Raum zu integrieren. Das 2007 initiierte Projekt Neons Parallax wurde speziell für das Plaine de Plainpalais konzipiert, das sich im Herzen der Stadt befindet. Die Herausforderung der eingeladenen Künstler war, kommerzielle Werbezeichen des Hafens in künstlerische Botschaften zu übertragen. Das Projekt erhielt den Swiss Prix Visarte 2017. Site-spezifische Performance-Kunst, ortsspezifische visuelle Kunst und Interventionen werden für das jährliche Infizieren des City Festivals in Kapstadt, Südafrika in Auftrag gegeben. Die ortsspezifische Natur der Arbeit ermöglicht es Künstlern, die zeitgenössische und historische Realität des Central Business District zu verhören und Arbeit zu schaffen, die es den Nutzern der Stadt ermöglicht, sich mit öffentlichen Räumen auf neue und unvergessliche Weise zu beschäftigen und zu interagieren. Galerie Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Site-spezifischer Kunst bei Wikimedia Commons