Vulcan ist ein kleiner hypothetischer Planet, der in einem Orbit zwischen Mercury und der Sonne zu existieren vorgeschlagen wurde.Der französische Mathematiker Urbain Le Verrier, der die Besonderheiten in Mercurys Orbit waren, war das Ergebnis eines anderen Planeten, den er Vulcan nannte". Eine Reihe von Recherchen wurden nach Vulcan gemacht, aber trotz gelegentlicher behaupteten Beobachtungen wurde nie ein solcher Planet bestätigt. Die Besonderheiten in Mercury's Orbit werden nun durch Einsteins Theorie der allgemeinen Relativität erklärt. Datensuche, die von den beiden STEREO-Raumfahrzeugen der NASA gesammelt wurden, konnten keine Vulkanoide finden, die nach behaupteten Beobachtungen von Vulcan gerechnet hätten. Es ist zweifelhaft, dass es irgendwelche Vulkanoide gibt, die größer als 5,7 Kilometer (3,5 mi) im Durchmesser sind. Es gibt eine Reihe von Mercury-kreuzenden Asteroiden, aber alle haben eine halb-major-Achse größer als Mercury's. Argument for existIn 1840 schlug François Arago, der Direktor des Pariser Observatoriums, Le Verrier vor, dass er zum Thema Mercurys Orbit um die Sonne arbeite. Ziel dieser Studie war es, ein Modell zu bauen, das auf Sir Isaac Newtons Bewegungs- und Gravitationsgesetzen basiert. Bis 1843 veröffentlichte Le Verrier seine vorläufige Theorie zum Thema, die während eines Transits von Merkur über das Gesicht der Sonne im Jahre 1848 getestet werden würde. Die Prädiktionen von Le Verriers Theorie entsprachen nicht den Beobachtungen. Trotzdem setzte Le Verrier seine Arbeit fort und veröffentlichte 1859 eine gründlichere Studie über Mercurys Antrag. Dies basierte auf einer Reihe von Meridian Beobachtungen des Planeten sowie 14 Transite. Die Strenge dieser Studie bedeutete, dass alle Unterschiede von der Beobachtung durch einen unbekannten Faktor verursacht würden. Tatsächlich blieben einige Diskrepanzen. Während des Mercury-Orbits geht sein Perihelion um einen kleinen Betrag voran, etwas namens Perihelion Prezession. Der beobachtete Wert übertrifft die klassische Mechanik-Prädiktion um die kleine Menge von 43 Bogensekunden pro Jahrhundert. Le Verrier postulierte, dass die überschüssige Präzession durch die Anwesenheit eines kleinen Planeten in der Umlaufbahn von Merkur erklärt werden konnte, und er schlug den Namen Vulcan für dieses Objekt. In der römischen Mythologie ist Vulcan der Gott des nützlichen und hindernden Feuers, einschließlich des Feuers der Vulkane, so dass es ein passender Name für einen Planeten so nah an der Sonne.Heute hat die Internationale Astronomische Union den Namen Vulcan für den hypothetischen Planeten reserviert, obwohl es ausgeschlossen wurde, und auch für die vulkanoide Bevölkerung. Der Beitrag von Le Verrier bei der Entdeckung des Planeten Neptune im Jahre 1846 mit den gleichen Techniken geliehen Veracity zu seinem Anspruch, und Astronomen auf der ganzen Welt versucht, einen neuen Planeten dort zu finden, aber nichts wurde jemals gefunden. Suche Am 22. Dezember 1859 erhielt Le Verrier einen Brief von französischem Arzt und Amateurastronom Edmond Modeste Lescarbault, der behauptete, einen Transit des hypothetischen Planeten früher im Jahr gesehen zu haben. Le Verrier fuhr mit dem Zug ins Dorf Orgères-en-Beauce, etwa 70 Kilometer südwestlich von Paris, wo Lescarbault sich ein kleines Observatorium gebaut hatte. Le Verrier kam unangekündigt an und fuhr fort, den Mann zu verhören. Lescarbault hat ausführlich beschrieben, wie er am 26. März 1859 einen kleinen schwarzen Punkt auf dem Gesicht der Sonne bemerkte, den er mit seinem bescheidenen 3,75 Zoll (95 mm) Refraktator studierte. Lescarbault dachte, es sei ein Sonnenfleck, war nicht zuerst überrascht, aber nach einiger Zeit hatte er erkannt, dass es sich bewegt. Nachdem er 1845 die Durchfuhr von Merkur beobachtet hatte, er vermutete, dass das, was er beobachtete, ein weiterer Durchgang war, sondern ein zuvor unentdeckter Körper. Er nahm einige Hassmessungen seiner Position und Bewegungsrichtung, und mit einer alten Uhr und einem Pendel, mit dem er seine Patientenpulse nahm, schätzte er die Dauer des Durchgangs bei 1 Stunde, 17 Minuten und 9 Sekunden. Le Verrier war zufrieden, dass Lescarbault den Transit eines bisher unbekannten Planeten gesehen hatte. Am 2. Januar 1860 verkündete er die Entdeckung von Vulkan zu einem Treffen der Académie des Sciences in Paris. Lescarbault wurde für seinen Teil mit dem Légion d'honneur ausgezeichnet und eingeladen, vor zahlreichen gelernten Gesellschaften zu erscheinen. Nicht jeder akzeptierte die Richtigkeit der Entdeckung von Lescarbault. Ein herausragender französischer Astronom, Emmanuel Liais, der 1859 für die brasilianische Regierung in Rio de Janeiro arbeitete, behauptete, die Oberfläche der Sonne mit einem Teleskop zweimal so mächtig wie Lescarbaults studiert zu haben, in dem Moment, als Lescarbault sagte, er beobachtete seine geheimnisvolle Transit. Liais war also "in einer Bedingung, den Übergang eines Planeten über die Sonne in der angegebenen Zeit am positivsten zu leugnen". Basierend auf Lescarbaults Transit berechnete Le Verrier Vulcans Orbit: Er drehte sich angeblich um die Sonne in einem fast runden Orbit in einer Entfernung von 21 Millionen Kilometern (0,14 AU; 13,000,000 mi) Die Revolutionszeit betrug 19 Tage und 17 Stunden, und die Umlaufbahn war um 12 Grad und 10 Minuten (eine unglaubliche Präzision) zur Ekliptik geneigt. Wie von der Erde aus gesehen, war Vulkans größte Dehnung von der Sonne 8 Grad. Zahlreiche Berichte – alle von ihnen unzuverlässig – können Le Verrier von anderen Amateuren erreichen, die behaupteten, ungeklärte Transite gesehen zu haben. Einige dieser Berichte beziehen sich auf Beobachtungen, die viele Jahre früher gemacht wurden, und viele konnten nicht richtig datiert werden. Dennoch, Le Verrier weiterhin mit Vulcans Orbitalparametern zu tönnen, als jede neue berichtete Sichtung ihn erreichte. Er gab häufig Termine zukünftiger vulkanischer Transite bekannt, und wenn diese nicht materialisiert wurden, tönte er einige mehr mit den Parametern. Unter den früheren angeblichen Beobachtern von Vulcan: Capel Lofft berichtete am 6. Januar 1818 einen "undurchsichtigen Körper, der die Sonnenscheibe durchquert". Gruithuisen, am 26. Juni 1819, berichtete, dass "zwei kleine Flecken... an der Sonne, rund, schwarz und ungleich in der Größe" Pastorff, am 23. Oktober 1822, 24. und 25. Juli 1823, sechs Mal im Jahr 1834, am 18. Oktober 1836, 1. November 1836 und am 16. Februar 1837, behauptete auch, zwei Spots gesehen zu haben; die größere war 3 Bogensekunden über, und die kleineren 1.25 Bogensekunden. Kurz nach acht Uhr am Morgen des 29. Januar 1860 sahen F.A.R. Russell und drei weitere Menschen in London einen angeblichen Transit eines intra-Mercurial-Planeten. Ein amerikanischer Beobachter, Richard Covington, behauptete viele Jahre später, um 1860 einen klar definierten schwarzen Fleckenfortschritt auf der Sonnenscheibe gesehen zu haben, als er in Washington Territory stationiert wurde. Im Jahre 1861 wurden keine Beobachtungen von Vulkan gemacht. Dann, am Morgen des 20. März 1862, zwischen acht und neun Uhr Greenwich Time, ein weiterer Amateur Astronom, ein Mr. Lummis von Manchester, England, sah eine Durchreise. Auch sein Kollege, den er aufmerksam gemacht hat, sah die Veranstaltung. Auf der Grundlage dieser beiden Männerberichte, zwei französische Astronomen, Benjamin Valz und Rodolphe Radau, unabhängig berechnet die vermeintliche Orbitalperiode des Objekts, mit Valz eine Zahl von 17 Tagen und 13 Stunden und Radau eine Zahl von 19 Tagen und 22 Stunden. Am 8. Mai 1865 beobachtete ein anderer französischer Astronom Aristide Coumbary einen unerwarteten Transit aus Istanbul, der Türkei. Zwischen 1866 und 1878 wurden keine zuverlässigen Beobachtungen des hypothetischen Planeten vorgenommen. Während der gesamten Sonnenfinsternis vom 29. Juli 1878, zwei erfahrene Astronomen, Professor James Craig Watson, der Direktor des Ann Arbor Observatory in Michigan, und Lewis Swift, ein Amateur von Rochester, New York, behaupteten beide, einen Vulkan-Planeten in der Nähe der Sonne gesehen zu haben.Watson, beobachtend von Separation, Wyoming, legte den Planeten etwa 2,5 Grad südwestlich der Sonne. Swift, der die Finsternis von einem Ort in der Nähe von Denver, Colorado beobachtete, sah, was er ein intra-mercurialer Planet um 3 Grad südwestlich der Sonne war. Er schätzte seine Helligkeit auf die gleiche wie die von Theta Cancri, ein fünftmagnitude Stern, der auch während der Totalität sichtbar war, etwa sechs oder sieben Minuten vom Planeten". Theta Cancri und der Planet waren fast im Einklang mit dem Zentrum der Sonne.Watson und Swift hatten Ruf als ausgezeichnete Beobachter. Watson hatte bereits mehr als zwanzig Asteroiden entdeckt, während Swift mehrere Kometen nach ihm benannt hatte. Beide beschreiben die Farbe ihres hypothetischen intra-mercurialen Planeten als rot". Watson berichtete, dass es eine bestimmte Scheibe hatte – anders als Sterne, die in Teleskopen als bloße Lichtpunkte erscheinen – und dass ihre Phase anzeigte, dass sie sich einer überlegenen Konjunktion näherte. Sowohl Watson als auch Swift hatten tatsächlich beobachtet, dass zwei Objekte, die sie glaubten, nicht bekannte Sterne waren, aber nachdem Swift einen Fehler in seinen Koordinaten korrigierte, passte sich keiner der Koordinaten an, noch bekannte Sterne. Die Idee, dass während der Finsternis vier Objekte beobachtet wurden, erzeugte Kontroversen in wissenschaftlichen Zeitschriften und Spott aus Watsons Rivale C. H. F. Peters. Peters merkte an, dass der Fehlerrand in der Bleistift- und Kartonaufnahmeeinrichtung Watson groß genug war, um plausibel einen hellen bekannten Stern einzuschließen. Eine Skepsis der vulkanischen Theorie, Peters entließ alle Beobachtungen als falsche bekannte Sterne als Planeten. Die Astronomen suchten nach Vulkan während der gesamten Sonnenfinsternis 1883, 1887, 1889, 1900, 1901, 1905 und 1908. Außerhalb von Eclipsen wurden viele falsche Alarme durch runde Sonnenflecken ausgelöst, die Planeten im Transit eng ähnelten. Schlussfolgerung 1915 löste Einsteins Relativitätstheorie, ein Ansatz, die Schwerkraft ganz anders zu verstehen als klassische Mechanik, das Problem. Seine Gleichungen prognostizierten genau die beobachtete Menge des Fortschritts von Mercury's Perihelion ohne Rückgriff auf die Existenz eines hypothetischen Vulkans. Die neue Theorie veränderte die prognostizierten Orbits aller Planeten, aber die Größe der Unterschiede aus der Newtonischen Theorie verringert sich schnell, wenn man weiter von der Sonne kommt. Auch die ziemlich exzentrische Umlaufbahn von Merkur macht es viel einfacher, die Perihelionsverschiebung zu erkennen, als es für die fast kreisförmigen Umlaufbahnen von Venus und Erde der Fall ist. Einsteins Theorie wurde während der Sonnenfinsternis vom 29. Mai 1919 empirisch durch Messung der Biegung des Sonnenlichts überprüft. Astronomen akzeptierten in der Regel schnell, dass ein großer Planet innerhalb der Umlaufbahn des Merkurs nicht existieren konnte, angesichts der korrigierten Gleichung der Schwerkraft. Vulkanoide Die Beobachtung eines Planeten in der Umlaufbahn von Merkur ist schwierig, da das Teleskop sehr nahe an die Sonne gerichtet werden muss, wo der Himmel nur bei einer Sonnenfinsternis dunkel ist. Auch kann ein Fehler beim Zeigen des Teleskops zu Schäden für die Optik und Verletzung des Betrachters bei direkter Betrachtung führen. Die große Menge an Licht, die sogar ganz weit von der Sonne entfernt vorhanden ist, kann falsche Reflexionen innerhalb der Optik hervorbringen und so den Betrachter dazu täuschen, Dinge zu sehen, die nicht existieren. Die beste Beobachtungsstrategie könnte sein, die Sonnenscheibe für mögliche Durchgänge zu überwachen, aber Transite würden nur von der Erde gesehen werden, vorausgesetzt, dass die Objektorbits nahe genug an die ecliptische Ebene. Ein kleiner, dunkler Fleck könnte gesehen werden, um sich über die Sonnenscheibe zu bewegen, wie es mit Transiten von Merkur und Venus geschieht. 1915, als Einstein erfolgreich die scheinbare Anomalie in Mercurys Orbit erklärt, verließen die meisten Astronomen die Suche nach Vulkan. Einige blieben jedoch davon überzeugt, dass nicht alle angeblichen Beobachtungen von Vulcan unbegründet waren. Darunter war Henry C Courten, vom Dowling College, New York. Er studierte Fotoplatten der 1970er Sonnenfinsternis, er und seine Mitarbeiter entdeckten mehrere Objekte, die in Umlaufbahnen nahe der Sonne zu sein schien. Sogar die Abrechnung von Artefakten spürte Courten, dass mindestens sieben der Objekte real waren. Courten glaubte, dass ein intra-Mercurialer Planetoid zwischen 130 und 180 Kilometern (80 und 110 mi) im Durchmesser die Sonne in einer Entfernung von etwa 0,1 AU umkreiste (15.000.000 km; 9,300.000 mi). Andere Bilder auf seinen Finsternisplatten führten ihn dazu, die Existenz eines Asteroidengürtels zwischen Merkur und Sonne zu postulieren. Keiner dieser Ansprüche wurde nach mehr als vierzig Jahren der Beobachtung jemals begründet. Es wurde überholt, dass einige dieser Objekte - und andere angebliche intra-Mercurial Objekte - nichts mehr als bisher unbekannte Kometen oder kleine Asteroiden sein können. Es wurden keine vulkanoiden Asteroiden gefunden, und Suchvorgänge haben solche Asteroiden ausgeschlossen, die größer sind als etwa 6 km (3,7 mi). Weder SOHO noch STEREO hat einen Planeten in der Umlaufbahn des Merkurs entdeckt. Siehe auch Vulcan (Star Trek) Fictional planets of the Solar System Hypothetical moon of Mercury Nemesis (hypothetical star)Planets jenseits Neptune Tyche (hypothetical planet) Planet Nine John H. Tice, Wettervorhersager, die Vorhersagen über angebliche Bewegungen von vulkanischen Referenzen weiterlesen Baum, Richard; Sheehan, William (1997). Auf der Suche nach Planet Vulcan, Der Geist in Newton's Clockwork Machine. New York: Plenum Press.ISBN 978-0-306-45567-4.Levenson, Thomas (2015). Die Jagd nach Vulkan: . . ..Und wie Albert Einstein einen Planeten zerstörte, entdeckte Relativität und entschlüsselte das Universum. New York: Random House.ISBN 978-0812998986. Das Thema wurde auch auf einer Episode von Arthur C. Clarke's Mysterious World mit dem Titel "Strange Skies" vorgestellt, die ursprünglich am 18. November 1980 ausgestrahlt wurde. Externe Links Scientific American (1878). "The Planet Vulcan", 31. August 1878, S. 128Asimov, Isaac (1975). "Der Planet, der nicht war", The Magazine of Fantasy and Science Fiction Schlyter, Paul (2006). "Vulcan, der intra-Mercurial Planet, 1860-1916, 1971", Die Nine8 Planeten: Eine Multimedia-Tour des Sonnensystems (Anhang 7: Hypothetische Planeten) von Bill Arnett in HTML umgewandelt.