Die Geschichte der Weinpresse und des Pressens ist fast so alt wie die Geschichte des Weins selbst mit dem Fortbestand der Weinpresse, die einige der längsten Belege für organisierte Weinbau und Weinbereitung in der alten Welt liefert. Die frühe Weinpresse war wahrscheinlich der menschliche Fuß oder Hand, zerkleinert und squeezisieren Trauben in einen Beutel oder Behälter, in dem der Inhalt verdächtigt würde. Der von diesen manuellen Mitteln angewandte Druck war begrenzt, und diese frühen Weine waren wahrscheinlich blänglich in Farbe und Körper, und schließlich haben die alten Weinerzeuger alternative Mittel gesucht, um ihren Wein zu drängen. Mindestens die 18th Dynamik beschäftigten die alten Ägypter eine "sacke Presse" aus Geweben, die mit Hilfe einer Riesentourniquete verdrängt wurden. Die Verwendung einer Weinpresse in der Weinbereitung wird häufig in der Bibel erwähnt, aber diese Pressemitteilungen haben mehr Trägheitsverlagerungen entwickelt, in denen Trauben, die durch Fuß mit dem Saft in besondere Becken gefroren wurden. Mehr moderne Idee eines Teils einer Weinbereitungsanlage, die zur Gewinnung des Safts aus den Hauten verwendet wird, ergaben sich in den Greco-Rumänien, aus denen die älteren Menschen, Marcus Terentius Varro, Pliny die älteren Menschen und andere beschriebene Holzweinpresse, die Großstrahlen, Decken und Windlasse verwendet haben, um Druck auf die Pomace auszuüben. Die von diesen Pressen hergestellten Weine waren in der Regel dunkeler, mit mehr Farbstoff aus den Hauten, könnten aber auch mit bitteren Tanninen noch härter werden. Diese Art der Weinpresse würde schließlich in die im Mittelalter verwendete Korbpresse durch Weingrundstücke der Nobility und der katholischen Kirche münden, die zu der heute in Weinstöcken verwendeten modernen Tankpartie und ständigen Presse führen würde. Geschichte Die genauen Ursprünge der Weinbereitung (und somit der drängenden Trauben) sind nicht bekannt, doch die meisten Archäologie glauben, dass sie in der Transkaukasia zwischen dem Schwarzen und dem Kaspischen Meer in dem Land entstanden sind, das jetzt die modernen Länder Russlands, Georgiens, Armeniens, Aserbaidschans, der Türkei und Iran umfasst. Es gibt Geschichten im Imeretin Valley (in dem ist es jetzt, dass es zwischen 7000 BC des frühen Weinbereits mit Hohlräumen, die mit Trauben, Tread mit ihren Füßen füllen würden, und dann den Saft und zerkleinerten Trauben nach wie vor auf Jars zu klopfen. Im 17. Jahrhundert hat der französische Reisende Sir Jean Chardin eine ähnliche Praxis beschrieben, die nach wie vor Tausende von Jahren später in Georgien einsetzt. Die frühesten Beweise für die absichtliche Weinerzeugung sind aus dem Abbau an Standorten wie Areni-1-Pflanzen in der Provinz Vayots Dzor Armenien. Diese Seite, die auf rund 4000 BC zurückliegt, umfasste eine Talsohle, die etwa 3 bis 3 1/2 Fuß gemessen hat und eine Abwanderung beinhaltete, die zu einem 2-Fuß-Langzeit-Trvat führte, der etwa 14 bis 15 Galaxien (52–57 Liter) Wein enthalten könnte. Das Kohlenstoff aus diesen Gebieten (und früheren Standorten in Çatalhöyük und Neolithic B-Standorte in Jordanien) beruht auf der linken über Trauben (Saatgut) und während sie solide Beweise für die Weinerzeugung liefern, liefern sie nicht unbedingt Beweise dafür, wie der Wein hergestellt wurde und ob das moderne Konzept des Pressens (d. h. der Ausscheidung von Saft aus der Haut und der Trennung von Haut und Saatgut) verwendet wurde. Weinbereitung in antikem Ägypten hat wahrscheinlich die Füße der Menschen für die Zerkleinerung und die Bepressung der Trauben genutzt, aber die auf Thebes ausgeschütteten Gemälde zeigten, dass die alten Ägypter einige Innovationen für ihre Weinpresse entwickelt haben, wie die Verwendung von langen Bars, die über die Treading-Erzeugnisse und -gurte verfügen, die die Arbeitnehmer während des Treadings halten könnten. Hieroph und Gemälde zeigten auch, dass die ägyptischen Serben mindestens von der 18thei (c. 1550 – c. 1292 BC) mit einer Art von Geweben, in denen Trauben oder Haut, die aus Treading entfernt sind, durch eine Tourniquet zur Freisetzung des Saftes verdreht und verdrängt werden. Eine geänderte Version dieser Säcke-Presse hatte die Säcke zwischen zwei großen Polenen mit Arbeitern, die jeden Pol besitzen. Nachdem die Trauben in die Säcke aufgenommen wurden, würden die Arbeitnehmer in umgekehrter Richtung gehen, die Trauben im Beutel abbauen und den Saft in einem vat unter dem Beutel deckeln. Diese frühe Weinpresse hatte nicht nur den Vorteil, mehr Druck auf die Haut auszuüben und mehr Saft als Treading zu gewinnen, sondern auch eine frühe Form der Filterung des Weins. alte Griechenland und Rom Einer der bekanntesten griechischen Weinpresse wurde in Palekastro auf Kreta entdeckt und in der Mymatic-Phase (1600-1100 BC). Wie die meisten früheren Pressen war es vor allem ein Steinbecken, um die Trauben mit einem Abfluss für den Saft zu kanalisieren. Jedoch gibt es Hinweise darauf, dass einige der späteren Kreatin Weinerzeuger manchmal eine drängende Methode verwenden würden, ähnlich wie Olivenöl aus Oliven gewonnen wurde. Diese Presse würde bedeuten, die Trauben unter mehreren Planks von Holz zu legen und den Planks mit Gestein zu gewichten, um den Saft aus den Trauben zu drücken. Der Wein aus diesen rudimentären Pressen wurde von den Griechen nicht in hohem Wert gehalten, oft mit Verunreinigungen und einem kurzen Haltbarkeitsverhältnis. viel teurer war der Wein, der aus "freiem" Saft hergestellt wurde, der von den Trauben unter ihrem eigenen Gewicht freigesetzt wurde, bevor jeder Treading oder Press. Dieser Wein wurde davon ausgegangen, dass er die reinste ist und häufig für medizinische Zwecke verwendet wurde. Cato the Elder schrieb im zweiten Jahrhundert BC ein lebhaftes und ausführliches Konto der Arbeit der frühen Weinpresse in Roman und wie ein Pressesaal in seiner Arbeit De Agri Cultura aufgebaut werden kann. Die Presse Cato beschreibt als Hebel- oder Druckpresse, die auf einer erhöhten Plattform gebaut wurde, die in einem flachen Becken enthalten und auf einem Startpunkt, an dem das freigesetzte Saft ausläuft, zunehmen würde. Die Presse würde aus einem großen horizontalen Balken bestehen, der von zwei auf dem Vorder- und einer auf der Vorderseite angebrachten Stellen gehalten wird. Die Trauben wurden unter Druck gesetzt, wurde durch einen Windlass, der von Seilen an der Vorderseite des Bildschirms angebracht wurde, und durch einen Nutzer, der dieses Ende bremst. Seil würde auch in der Nähe des Kuchens der gedrängten Traubenhaut verwendet werden, um es zu halten. In seinem ersten Jahrhundert AD hat der Roman Pliny die älteren Menschen eine "Greek"-Presse in seiner Arbeit Naturgeschichte beschrieben, die den Windlass durch eine vertikale Schraube ersetzt hat, die oft ein Gegengewicht zur Erhöhung des Drucks enthielt. Marcus Terentius Varro, Columella und Virgil würden auch Beschreibungen der Arbeiten der Weinpresse in ihren Agrarbehandlungen enthalten. Trotz ihrer häufigen Erwähnungen in alten Schreiben und archäologischen Beweisen, die das Vorhandensein von Weinpressen im gesamten römischen Reich zeigen, war ihre Verwendung sogar relativ selten. Dies war, weil eine Weinpresse ein sehr teures und großes Material war, das die meisten römischen Landwirte außerhalb des Immobilienmaklers, der pädiatrische und die wohlhabendsten Beschuldigten hält, nicht leisten könnten. Stattdessen war es für die römischen Immobilien viel häufiger üblich, große Tanks oder Trassen zu haben, in denen Weintrauben auf Fuß oder Tellern geschleppt wurden. Varro beschreibt auch seine Arbeit De reodora eine Art von "gedrücktem Wein" bekannt alslorca, die von der linken über Traubenfelle hergestellt wurde, die in Wasser gespült wurden, die den Sklaven und landwirtschaftlichen Arbeitnehmern bedient wurden. Im zweiten Jahrhundert begannen die Romane mit einer "Sternpresse", die der Vorgänger der Korbpresse wäre, die im Mittelalter populär werden würde. Diese Presse würde einen großen Balken mit einem Loch aus der Mitte umfassen, durch den eine Schraube montiert wurde. Instandsetzung der Basis des Balkens war ein Stück Stein, der die Umsiedlung eines vats entspricht, der mit porösen Ton oder Geweben in Einklang gebracht wurde. Seile und Soreys, die an den Bildschirm angeschlossen sind, würden den Strahl und den Stein über dem vat ansteigen, der mit Trauben beladen würde. sechs bis acht Arbeitnehmer (normale Sklaven) würden auf beiden Seiten der Schraube aufgeteilt. Künftig würden die Arbeitnehmer den Sprung nach Uhr schreiten, indem sie die gesteinten Trauben umziehen, was einen zusätzlichen Druck mit jeder Wende darstellt. Ein Loch oder Spout am unteren Rand des vat würde es dem Saft ermöglichen, zu entwässern, wo es in der Regel in ein Amporae oder andere große Gärschiffe verlagert wurde. In Beaucaire, Gard, im Languedoc-Weingebiet Frankreichs gibt es immer noch eine Nachbildung dieser Art der römischen Druckpresse. Mittlere Altersgruppen und zunehmende Beliebtheit der Korbpresse Im mittleren Alter wurden die meisten Fortschritte der Weinbereitungstechnologie durch religiöse Bestellungen (insbesondere in Frankreich und Deutschland) erzielt, die große Mengen Weinbauflächen besitzen und große Mengen an Weinen in ihren Abbeys und Bischofrics produzierten. Es war hier, dass die Korbpresse populär wurde. In der Presse war ein großer zylindrikaler Korb aus Holzstämmen, die durch Holz- oder Metallringe mit einer hohen horizontalen Scheibe verbunden sind. Nachdem die Trauben in den Korb aufgenommen wurden, würde die Scheibe auf den Boden drücken, wobei der Saft zwischen den Stappen in ein Wartebecken oder eine Schale ausstrahlt. In einigen Pressekreisen würde der zusätzliche Druck von einem riesigen Hebel oder manuellen Kurbel ausgehen. Während die Korbpresse in Frankreich und Deutschland weit verbreitet wurde, war die Weinbereitung auf der iberischen Halbinsel und der Kleinbauern in ganz Europa nach wie vor meist durch Steinbruch geprägt. Jedoch gibt es viele Kirchenaufzeichnungen, die Fänge von Flämchen zeigten, waren bereit, einen Teil ihrer Kultur zu bezahlen, um eine Weinpresse des Vermieters zu nutzen, wenn sie verfügbar war. Dies war wahrscheinlich teilweise auf das zusätzliche Weinvolumen (je nach 15 bis 20 %)% zurückzuführen, das drängend gegen Treading produzieren könnte. Sicherheit könnte aber auch eine treibende Kraft gewesen sein, da viele kommunale Aufzeichnungen aus dem gemeldeten Weingarten bis zum Tode (aus dem freigesetzten Kohlendioxid) und Weintrauben in einem vat eliminieren. Pressevertreter Da die Verwendung der Korbpresse populärer geworden ist, begannen Wein und Weinautoren eine Unterscheidung zwischen der Qualität des Weins, der aus unterschiedlichen Konzentrationen stammt. Höchste Qualität war der Goutte oder der "freie" Saft, der durch das bloße Gewicht der Trauben freigesetzt wurde, die sich gegenseitig in die Presse verladen. In der Regel war dies der leichteste in Farbe und Körper und wurde oft von der vin de presse getrennt, die aus dem Drängen hervorgingen, der dunkler war und mehr Tannins hatte. Jacques de Serres stellte in seiner Arbeit Théâtre d'Agriculture fest, dass es eine Tradition war, die nur mit den Weinen von Anjou im Loiretal in Verbindung gebracht wurde, um mit dem vin de presse zu kombinieren. viel wie der alte Roman drängte Weinlorca, Mittler Altersbauern sind oft von der linken über die Traubenhaut nach drängend. Kein Fall war die Analyse des Unterschieds in Pressefraktionen mehr als in der Region Champagne Wein, in der Dom Pérignon in 1718 von biographer Canon Godinot aufgenommen wurde, um diese Spezifikationen für die Art und Weise festzulegen, wie die Pressen von Saft, die für Champagne bestimmt sind, behandelt werden sollten. erstens musste schnell geschehen, sobald die Ernte so schnell wie möglich war, um den Saft auf seinen frischen Werten zu halten und jede Farbe aus den roten Weintrauben von Pinot noir und Pinot Meunier zu vermeiden. Die freie Leitung von Rinder de goutte wurde als zu heikles und fehlte allein, um eine feine Champagne zu machen, und sie wurde manchmal für andere Weine verworfen oder verwendet. Die ersten und zweiten Dränge (die sogenannten Schwanze oder -kürzungen seit dem Pomace- Kuchen waren wörtlich mit Seilen, Ketten oder Boxen, um sie zwischen Pressen zu entfernen) waren das beste für die Schaumweinproduktion. Der Saft des dritten Drucks wurde als annehmbar angesehen, aber der vierte Druck (wie die Rinder de Schwanzle) wurde selten verwendet und alle anderen drängenden Bereiche, nachdem die Rinder de Pressoirs als zu hart und gefärbt angesehen wurden, um einen Wert in der Champagne-Produktion zu haben. Veränderungsstile Im 17. und 18. Jahrhundert war der Weinanbau in Frankreich für Herzweine, die über lange Transportfahrten in Übersee hinausgehen und überleben könnten. Weinbereitungstexte wie die 1803 notierte und aktualisierte Ausgabe von de Serres Théâtre d'Agriculture hat begonnen, zu empfehlen, dass alle Feinerzeuger die Verwendung einer Weinpresse in Anspruch nehmen und dass manchmal in einem Teil der Rinder de Presse zur Verbesserung der Farbe und des Körpers essenziell sei, um einen Wein zu schaffen, der zuletzt führen könnte. Selbst in Bordeaux, die nach dem Burgund, Champagne und anderen französischen Weinregionen noch lange zurückgeblieben war, wurde die Verwendung einer Weinpresse nach dunklen Weinen von Ho-Bryan, die von Lord Arnaud III de Pontac produziert wurden, zu einer breiten Anerkennung von englischen Schriftstellern wie Jonathan Swift, John Locke und Samuel Pepys. Ende des 18. Jahrhunderts waren fast alle renommierten Weinimmobilien in Bordeaux nach der Methode von Pontac, den Trauben mehr Zeit zu geben, um sich im vat zu verkennen und dann eine Korbpresse auf dem dunklen Rindervermeilh zu verwenden und sie in neue Eichen-Fälle zu drängen. Die Weiterentwicklung der Dampfkraftmaschinen im 19. Jahrhundert führte zu einer Revolution in der Weinpressetechnik, da die Druckerei im manuellen Korb den dampfbetriebenen Pressen ermöglichte, die die Effizienz der drängenden und reduzierten Arbeitskraft, die für den Betrieb einer Presse erforderlich ist. Auch der Ausbau des Schienenverkehrs hat einen positiven Einfluss, da die Kosten für die Beförderung großer Weinpresse von Herstellern in Weinregionen weltweit gesunken sind und mehr Weinstöcke in der Lage waren, eine Weinpresse zu kaufen. moderne Presse Mit relativ bescheidenen Veränderungen hat sich die Korbpresse seit der Einführung von Klein- und Weinerzeugern für große Champagnerhäuser weiter weit verbreitet. In Europa gibt es in Sauternes, Burgund und Teilen Italiens mit hydraulischen Maschinen. Wein drückt im 20. Jahrhundert aus dem vertikalen Stil aus, der von der Korbpresse und der alten Weinpresse auf horizontalem Druck drängend ist, entweder an einem oder beiden Enden oder an der Seite durch den Einsatz eines Airbags oder Blasen. Diese neuen Pressen wurden als Charge eingestuft, die wie die Korbpresse die gemahlenenen und gestrichenenen Trauben haben musste, und in der Dauer, in der ein Gürtel oder eine Raps-Schere die Trauben/Pflanzen von einem Ende der Presse auf die anderen mit neuen Trauben und die Pomace ständig entfernt werden. Ein weiterer Fortschritt in der horizontalen Charge-Presse war das komplette Presslager (in manchen Fällen „tank Presse“), das die Exposition des Traubenmosts auf die Luft verringerte. Manche Vorabpressen können sogar mit Stickstoff gespült werden, um ein komplettes aaerobic-Umfeld zu schaffen, das für Wein mit weißen Weintrauben gewünscht werden kann. Darüber hinaus sind viele der heutigen modernen Pressen computerisiert, die es dem Betreiber ermöglichen, genau zu kontrollieren, wie viel Druck auf die Trauben Haut angewendet wird und wie viele Zyklen. Luxemburg Links