Zwangsarbeit oder unfreiwillige Arbeit ist eine Arbeitsbeziehung, insbesondere in der modernen oder frühen modernen Geschichte, in der die Menschen gegen ihren Willen mit der Bedrohung der Destitution, der Inhaftierung, der Gewalt einschließlich des Todes, der Ausgewogenheit oder anderer Formen extremer Härten für sich oder Familienangehörige arbeiten. Keine Arbeit umfasst alle Formen der Sklaverei, des.s und der entsprechenden Institutionen, wie z.B. die Schuldentruppe, die seriöse, korvée und die Arbeitslager. Definition Viele Formen von unfreiwilligen Arbeitskräften werden ebenfalls von der von der Internationalen Arbeitsorganisation (IAO) als alle unfreiwilligen Arbeiten oder Dienstleistungen, die unter der Menace einer Strafe definiert sind, erfasst. Im Rahmen des IAO-Arbeitsübereinkommens von 1930 ist die Zwangs- oder Pflichtarbeit jedoch nicht enthalten: "jede Arbeit oder Dienstleistungen, die aufgrund eines obligatorischen Militärdienstrechts für die Arbeit eines rein militärischen Charakters bestimmt sind;" "jede Arbeit oder Dienstleistung, die Teil der normalen zivilen Verpflichtungen der Bürger eines vollständigen Selbstverwaltungslandes ist;" "jede Arbeit oder Dienstleistung, die von jeder Person als Folge einer Verurteilung in einem Gericht des Rechts bestimmt ist, sofern die Arbeit oder Dienstleistung unter Aufsicht und Kontrolle einer öffentlichen Stelle ausgeübt wird, die nicht als Privatperson oder als Verbrecher bezeichnet wird. Wenn die Zahlung erfolgt, kann es in einem oder mehreren der folgenden Formen sein: Die Zahlung übertrifft nicht die Subsistenz oder übersteigt sie kaum; die Zahlung ist in Waren, die nicht wünschenswert sind und/oder nicht ausgetauscht werden können oder schwer zu tauschen können; oder die Zahlung besteht ganz oder überwiegend aus einer Schuld oder Haftung, die sich selbst verdächtigt hat oder einer anderen Person gehört. Unfreiwillige Arbeit wird oft einfacher von Wanderarbeitnehmern, die weit von ihren Heimatländern reisen und aufgrund ihrer körperlichen, ethnischen, sprachlichen oder kulturellen Unterschiede der Bevölkerung leicht erkannt werden, eingeführt und vollstreckt, da sie ihre Bedingungen den Behörden nicht mitteilen können oder nicht. Industrielle Beteiligung In vielen Kontexten ist der Einsatz unfreier Arbeitskräfte gesetzlich verboten und ist hauptsächlich mit der schwarzen Wirtschaft verbunden. In anderen Kontexten haben etablierte Industrien die Verwendung von unfreiwilligen Arbeitskräften als sozial anerkannte Praxis in diesem Zeitraum und Ort übernommen. Insbesondere ist der Einsatz vonelln Arbeitskräften üblich, wenn die betroffenen Arbeitskräfte nicht ohne Todes-, Entwertungs-, Behinderungs- oder abnehmende Lebenserwartung durchgeführt werden können; im Extremfall machen diese Nachteile den freiwilligen Arbeitsmarkt unrentabel, und die betroffene Industrie ist gezwungen, sich entweder zu entschädigen oder ganz einzustellen. Industrien, die weltweit weiterhin unfrei arbeiten, umfassen Landwirtschaft, Hausarbeit, Herstellung und Gastfreundschaft. Bergbau, Verteidigung, die Handels- und Transportinfrastruktur, die während der heydays des Eisenbahnstreckenbaus (häufig mit der Verwendung von HochExplosivstoffen oder dem Bau von Hochmoorbrücken in Sheer Berg Schluchten) fragwürdige Praktiken angewandt hat, sowie von Kantinen (manchmal unter Bedingungen von Permafrost) bestehen auch historische Bindungen. Moderner Tag unfreier Arbeitslose, die in der Debatte über die Entwicklung des ländlichen Raums in den Jahren nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs wieder aufgetreten sind, als politisches Anliegen der Keynesianischen Theorie nicht nur den wirtschaftlichen Wiederaufbau (hauptsächlich in Europa und Asien) sondern auch die Planung (in der Entwicklung von "Drittstaaten"). Ein entscheidender Aspekt der anschließenden Diskussion betraf das Ausmaß, in dem unterschiedliche Beziehungsformen Hindernisse für die Kapitalentwicklung darstellen und warum. In den 1960er und 1970er Jahren wurde unfreiwillige Arbeit als unvereinbar mit der Kapitalakkumulierung angesehen und damit ein Hindernis für das Wirtschaftswachstum, eine Auslegung, die von den Befürwortern der damaligen halben Zwangsarbeit entwickelt wurde. Ab den 1980er Jahren ergaben sich jedoch eine andere und sehr unterschiedliche Auffassung, dass Beweise aus Lateinamerika und Indien landwirtschaftliche Unternehmen, kommerzielle Landwirte und reiche Bauern, die sich vervielfältigt, eingeführt oder neu eingeführt haben. Jüngste Beiträge zu dieser Debatte haben jedoch versucht, von der Diskussion auszuschließen. Diese Beiträge halten es aufrecht, weil die kommunistische Theorie die Zentralität des unfreiwilligen bis modernen Kapitalismus nicht verstanden hat, eine neue Erläuterung dieses Links ist erforderlich. Tom Brass (2014), „Debating Capitalist Dynamics and Unfree Labour: A Missing Link“ Journal of Development Studies, 50:4, 570–82. Er argumentiert, dass viele dieser neuen Merkmale tatsächlich nicht von denen unterscheiden, die früher von der Fremdentheorie identifiziert wurden, und dass der Ausschluss des letzteren Ansatzes aus der Debatte so ungerechtfertigt ist. Laut Schätzungen der Internationalen Arbeitsorganisation (IAO) sind mindestens 12,3 Millionen Menschen weltweit Opfer von Zwangsarbeit; davon werden 9,8 Millionen von privaten Agenten und mehr als 2,4 Millionen Menschen verschleppt. Andere 2,5 Millionen sind gezwungen, von dem Staat oder von den bewaffneten Rebellengruppen zu arbeiten. Laut internationalem Recht verstoßen Länder, die Zwangsarbeit ermöglichen, gegen internationale Arbeitsnormen, wie sie in der Ausweitung des Arbeitsübereinkommens (C105) festgelegt sind, eines der grundlegenden Übereinkommen der IAO. Laut dem Sonderaktionsprogramm der IAO zur Bekämpfung von Arbeitskräften (SAP-FL) werden die weltweiten Gewinne aus Zwangsarbeitskräften, die von Privatpersonen genutzt werden, auf 44,3 Milliarden US$ pro Jahr geschätzt. Rund 70 % dieses Wertes (US$31,6 Milliarden) kommen aus Opfern des Verkehrs. Mindestens die Hälfte dieser Summe (mehr als 15 Milliarden US$) stammt aus Industrieländern. Trafficking ist ein Begriff, die Rekrutierung, den Schutz, die Erlangung und den Transport einer Person durch Einsatz von Kraft, Betrug oder Mitfahrern zum Zwecke unfreiwilliger Handlungen, wie Handlungen im Zusammenhang mit der kommerziellen sexuellen Ausbeutung (einschließlich Zwangsprostitution) oder unfreiwilliger Arbeit, zu definieren. Formen unfreier Arbeit Slavery Die Art und die beste Form von unfreiwilligen Arbeitskräften ist eine Chattel Sklaverei, in der sich einzelne Arbeitnehmer rechtmäßig im gesamten Leben befinden und von den Eigentümern gekauft, verkauft oder anderweitig ausgetauscht werden können, während sie nie oder selten von ihrer Arbeit profitieren. Slavery war in vielen alten Gesellschaften, darunter antike Ägypten, Kambodscha, Persia, alte Griechenland, Rom, alte Israel, alte China, klassische arabischen Staaten sowie viele Gesellschaften in Afrika und Amerika. Man war ein gemeinsames Schicksal der in Kriegen lebenden Bevölkerungen. vielleicht das wichtigste Beispiel für Chattel Sklaverei war die enssslawische Republik vieler Millionen von schwarzen Menschen in Afrika sowie deren Zwangstransport in Amerika, Asien oder Europa, wo ihr Status als Sklaven fast immer von ihren Nachkommen erging. Die Sklaverei wird häufig auf Situationen angewendet, die den oben genannten Definitionen nicht entsprechen, aber die anderen, eng damit zusammenhängenden Formen unfreiwilliger Arbeit, wie z.B. Schuldenverschuldung oder Schuldenverschuldung (obwohl nicht alle Rückzahlung von Schulden durch Arbeit unfrei ist). Beispiele sind das Repartimiento-System im spanischen Reich oder die Arbeit von indigenen australischen im Norden Australiens auf Schafen oder Rinderstationen (Zellen) von Mitte bis Mitte des 20. Jahrhunderts. Letztere waren selten oder nie bezahlt und wurden durch Vorschriften und/oder Polizeiinterventionen in Regionen über ihre Arbeitsorte eingeschränkt. Japan wurde am Ende des 16. Jahrhunderts offiziell verboten, aber die Form von Verträgen und unentdeckten Arbeitskräften ist parallel zur Zwangsarbeit des Zeitraums fortgesetzt. Kurz später haben die Strafgesetze der Edo-Zeit "Nichtfreiarbeit" für die unmittelbaren Familien von vollstreckten Straftätern in Artikel 17 des Völkermordes (Tokugawa House Laws) vorgeschrieben, aber die Praxis wurde nie gemeinsam. Die 1711 Tojake Reijtsu wurde aus über 600 Statuten zusammengefasst, die zwischen 1597 und 1696 promuliert wurden. Laut Kevin Bales in Disposable People: New Slavery in the Global Economy (1999) gibt es jetzt schätzungsweise 27 Millionen Sklaven in der Welt. Blackbirding Blackbirding bedeutet Entführungen oder Schwierigkeiten, um Menschen in ein anderes Land zu transportieren oder weit von der Heimat entfernt zu sein, als Sklaven oder unbezahlter unfreiwilliger Arbeiter zu arbeiten. In einigen Fällen kehrten die Arbeitnehmer nach einer Zeit zurück. Serfdom Serfdom Schuldnehmer an dem Land, in dem sie in der Regel in einer föderalen Gesellschaft leben. Serfs haben in der Regel kein Recht, Arbeitgeber zu verlassen, zu wechseln oder eine bezahlte Arbeit zu suchen, obwohl dies je nach wirtschaftlichen Bedingungen viele haben. Im Gegensatz zu Chattel Sklaven können sie in der Regel nicht getrennt vom Land verkauft werden und Rechte wie den militärischen Schutz des Parlaments haben. LKW-System Ein LKW-System, in dem der Begriff von Arbeitern verwendet wird, bezieht sich auf eine unpopuläre oder sogar ausbeuterische Form der Zahlung im Zusammenhang mit kleinen, isolierten und/oder ländlichen Gemeinschaften, in der Arbeitnehmer oder selbständig erwerbstätigen Kleinerzeugern in beiden Fällen bezahlt werden: Waren, eine Form der Zahlung, die als LKW-löhne bekannt ist, oder Token, Privatwährung (sc) oder Direktkredite, die in einem Unternehmen im Besitz ihrer Arbeitgeber verwendet werden. Eine besondere Art von LKW-System, in dem Kreditvorschüsse gegen künftige Arbeiten gemacht werden, ist in den USA als Schuldentilgung bekannt. Viele Wissenschaftler haben vorgeschlagen, solche Systeme zu nutzen, um Arbeitnehmer und/oder Verschuldung zu nutzen. Dies könnte beispielsweise vorkommen, wenn Arbeitgeber Arbeitnehmer mit Waren bezahlen konnten, die einen Marktwert unter dem Niveau der Subsistenz oder durch den Verkauf von Waren an Arbeiter zu unüberwindbaren Preisen hatten. Andere argumentieren, dass LKW-löhne, zumindest in einigen Fällen, eine bequeme Möglichkeit für isolierte Gemeinschaften darstellen, wenn die offizielle Währung knapp war. Lkw-Systeme wurden Anfang des 20. Jahrhunderts weit verbreitet, in Industrieländern als ausbeuterisch gesehen; vielleicht war das bekannteste Beispiel dieser Ansicht 1947 ein US-Sixteen Tons. Viele Länder verfügen über LKW-Gesetzgebung, die LKW-Systeme abdeckt und die Zahlung in bar verlangt. Pflichtdienstleistungen aufgrund des sozialen Status Korée Obwohl die Regierungen in der gesamten menschlichen Geschichte am engsten mit dem mittelalterlichen Europa assoziiert sind, haben sie regelmäßig kurze Stintens unbezahlter Arbeit auf niedrigeren Sozialklassen auferlegt. Diese könnten jährliche Verpflichtungen von wenigen Wochen oder ähnlich regelmäßig sein, die für das gesamte Berufsleben verantwortlich sind. Da das in den Philippinen und anderen anderen Ländern entwickelte System eine angemessene Gebühr zahlen könnte und von der Pflicht befreit werden kann. Vetti-chakiri In vetti-chakiri und Betagar haben niedrigere Gussen nur Verpflichtungen oder Pflichten, um freie Dienstleistungen in der oberen Kastiliengemeinschaft zu erbringen, auch vetti oder vetti chari. Pensive Arbeitslager Ein weiteres historisches nennenswertes Beispiel für Zwangsarbeit war das von politischen Gefangenen, Menschen aus erdringenden oder besetzten Ländern, Angehöriger von infizierten Minderheiten und Kriegsgefangenen, insbesondere im 20. Jahrhundert. Das beste Beispiel hierfür sind das von Nazi Deutschland in Europa während des Zweiten Weltkriegs betriebene Konzentrationslager, die von der Sowjetunion betriebenen Gulaglager und die Zwangsarbeit, die vom Militär des Reichs Japans, insbesondere während des Pazifikkriegs (wie der Burma Railway) verwendet wird. Rund 4.000.000 Deutsch POWs wurden für mehrere Jahre nach der deutschen Übergabe als "Reparations work" von den Allies verwendet; dies war nach der Dritten Genfer Konvention zulässig, sofern sie ordnungsgemäß behandelt wurden. China's laogai ("Labour Reform") und Nordkoreas kwalliso-Lager sind aktuelle Beispiele. Rund 12 Millionen Zwangsarbeiter, von denen die meisten Polen und die sowjetischen Bürger (Ost-Lieferanten) waren, wurden in der deutschen Kriegswirtschaft in Nazideutschland beschäftigt. Mehr als 2000 deutsche Unternehmen haben während der Nazizeit von Sklavenarbeit profitiert, darunter Daimler, Deutsche Bank, Siemens, Volkswagen, Hoechst, Dresdner Bank, Krupp, Allianz, BASF, Bayer, BMW und Degussa. Insbesondere war die jüdische Bevölkerung in Deutschland vor ihrer Entrichtung einer Sklavenarbeit ausgesetzt. Laut einer gemeinsamen Studie von Historikern mit Zhifen Ju, Mark Peattie, Toru Kubo und Mitsuyoshi Chaleta wurden mehr als 10 Millionen chinesische Streitkräfte mobilisiert und von der Kyoa-in für Sklavenarbeit in Manchukuo und im Norden Chinas heimgesucht. Die US-amerikanische Kongressbibliothek schätzt, dass in Java zwischen 4 und 10 Millionen Romusha (Japanese: "manual worker") vom japanischen Militär zu arbeiten ist. Rund 270.000 dieser Javanischen Arbeiter wurden in andere japanische Gebiete in Südostasien entsandt. Nur 52.000 wurden auf Java repatriiert, was bedeutet, dass es eine Todesrate von 80 % gab. Kerja Nagi (Heeren Services) war der Begriff der Zwangsarbeit in Indonesien während der niederländischen Kolonie. Das Khmer Rouge versuchte, Kambodscha in eine klasselose Gesellschaft zu verwandeln, indem es Städte entvölkert und die städtische Bevölkerung („New People“) in landwirtschaftliche Gemeinden umsetzt. Die gesamte Bevölkerung wurde gezwungen, Landwirte in Arbeitslagern zu werden. Gefängnisarbeit Convict oder Gefängnisarbeit ist eine weitere klassische Form unfreier Arbeit. Die Zwangsarbeit von Angeklagten wurde oft wegen der sozialen Stigmatisierung, die den Menschen als "gemeinsame Straftäter" angefügt wurde, als unzufrieden angesehen. In einigen Ländern und historischen Zeiträumen, einschließlich der modernen Vereinigten Staaten, wurde die Gefängnisarbeit jedoch von Personen, die Opfer von Vorurteilen, verurteilten politischen Verbrechen, verurteilt von "bestrafeten Verbrechen", oder von Menschen, die den Diebstahl begangen haben, oder verwandten Straftaten gezwungen, weil sie keine anderen Formen der Untersistenz – Personen, die in der Regel nach aktuellen ethischen Ideen zu Mitgefühl kommen. Drei britische Kolonien in Australien – New South Wales, Van Diemens Land und Western Australien – Beispiele für die staatliche Verwendung von Zwangsarbeit. Australien erhielt Tausende von verurteilten Arbeitern in den achtzehnten und neunzehnten Jahrhunderten, die für Verbrechen verurteilt wurden, die von denen, die inzwischen als minderwertige Unregelmäßigkeiten angesehen wurden, bis zu solchen schweren Straftaten wie Mord, Vergewaltigung und Incest. Eine beträchtliche Anzahl irischer Strafgefangener wurden verurteilt, um für Treason zu transportieren und gegen die britische Herrschaft in Irland zu kämpfen. Mehr als 165.000 Angeklagten wurden von 1788 bis 1868 nach australischen Kolonien transportiert. Die meisten britischen oder irischen Strafgefangenen, die zum Transport verurteilt wurden, haben jedoch ihre Strafen in britischen Gefängnissen beendet und überhaupt nicht befördert. Schätzungen zufolge wurden in den letzten 50 Jahren mehr als 50 Millionen Menschen an chinesische Lao Verhandlungslager geschickt. Kondenturierte und geschuldete Arbeit Eine einheitlichere Form in der modernen Gesellschaft ist die Unsicherheit oder die verschuldete Arbeit, bei der die Arbeitnehmer Verträge unterzeichnen, um für einen bestimmten Zeitraum zu arbeiten, für den sie nur mit Unterkunft und Stigance bezahlt werden, oder diese wesentliche Ergänzung zu begrenzten Leistungen wie Schuldenerlass oder Transport in ein gewünschtes Land. Ausnahmeregelungen für unbeschränkte Arbeit Wie oben erwähnt, gibt es mehrere Ausnahmen, die von der Internationalen Arbeitsorganisation anerkannt wurden: Zivile Verschreibung Manche Länder praktizieren Formen der zivilen Verschreibung für verschiedene große Berufsgruppen oder Einwohner unter verschiedenen Stückelungen wie z.B. die zivile Verbriefung, die zivile Mobilisierung, die politische Mobilisierung usw. Diese obligatorischen Dienste wurden einerseits aufgrund lang anhaltender Arbeits Streiks, während Kriegszeiten oder Wirtschaftskrise, umgesetzt, um grundlegende Dienstleistungen wie medizinische Versorgung, Nahrungsmittelversorgung oder Versorgung der Verteidigungsindustrie zu erbringen. Hingegen kann dieser Dienst verpflichtet sein, wiederkehrende und unvermeidliche Dienstleistungen für die Bevölkerung, wie z.B. Feuerwehrdienste, aufgrund fehlender Freiwilliger zu erbringen. Vorübergehende zivile Vergeltung zwischen Dezember 1964 und März 1948 wurden junge Männer im Vereinigten Königreich, die sogenannten Bevin Boys, für die Arbeit in Kohlebergwerken bestimmt. In Belgien wurde 1964, in Portugal und in Griechenland ab 2010 bis 2014 wegen der schweren Wirtschaftskrise ein System der zivilen Mobilisierung eingeführt, um öffentliche Dienstleistungen als nationales Interesse zu erbringen. In Griechenland wurden diese obligatorischen Dienste zur politischen Mobilisierung und zur zivilen Verschreibung aufgerufen. Hervorhebung der zivilen Verschreibung In der Schweiz in den meisten Gemeinden für alle Einwohner ist keine Sache, wenn sie Schweizer sind oder nicht, es ist Pflicht, die sogenannten Militia Fire Brigaden sowie den obligatorischen Dienst in der Schweizer Verteidigungs- und Schutztruppe anzuschließen. Konskripte in Singapur bieten das Personal der Feuerwehr des Landes im Rahmen des nationalen Dienstes der zivilen Verteidigungskräfte. In Österreich und Deutschland müssen Bürger mit einer obligatorischen Feuerwehr rechnen, wenn ein freiwilliger Feuerwehrdienst aufgrund fehlender Freiwilliger nicht erbracht werden kann. 2018 wird diese Verordnung nur in einer Hand in Deutschland und derzeit in Österreich ausgeführt. Konformität für militärische Dienste und Sicherheitskräfte Neben der Verschreibung für militärische Dienstleistungen haben einige Länder Bürger für paramilitärische oder Sicherheitskräfte wie interne Truppen, Grenzschutzbeamte oder Polizeikräfte. Obwohl manchmal bezahlt, sind die Konskripte nicht frei, die Liste zu verringern. Dodging oder Wüstenbildung werden oft mit schweren Strafen bewältigt. Selbst in Ländern, die andere Formen von unfreiwilligen Arbeitskräften verbieten, ist die Versendung in der Regel gerechtfertigt, da sie im nationalen Interesse notwendig ist und daher nicht gegen die Ausnahmen des von den meisten Ländern der Welt unterzeichneten Arbeitsübereinkommens verstößt. obligatorischer Gemeinschaftsdienst ist ein nicht bezahlter Arbeitsplatz, der von einer Person oder einer Gruppe von Personen zum Nutzen ihrer Gemeinschaft oder ihrer Institutionen ausgeübt wird. Gemeinschaftlicher Dienst unterscheidet sich von der Freiwilligentätigkeit, da er nicht immer auf freiwilliger Basis durchgeführt wird. Obwohl persönliche Vorteile zu erkennen sind, kann es aus verschiedenen Gründen durchgeführt werden, u. a. aus Gründen der Unionsbürgerschaft, der Ersetzung strafrechtlicher Sanktionen, der Anforderungen einer Schule oder Klasse und der Voraussetzungen für den Erhalt bestimmter Leistungen. De facto obligatorische Gemeinschaftsarbeit während des Kalten Krieges in einigen kommunistischen Ländern wie Tschechoslowakei, der Deutschen Demokratischen Republik oder der Sowjetunion wurde die ursprünglich freiwillige Arbeit am Samstag für die Gemeinschaft Subbotnik, Voskresnik oder Akce Z de facto für die Mitglieder einer Gemeinschaft obligatorisch. Hand- und Trefferdienste In einigen deutschen Staaten ist es für die Gemeinschaften möglich, Bürger für öffentliche Dienstleistungen, sogenannte Hand- und Outch-up-Dienste, zu entsenden. Dieser obligatorische Dienst wird immer noch ausgeführt, um die Infrastruktur kleiner Gemeinden zu erhalten. Internationale Konventionen ILO Arbeitsübereinkommen, 1930 (Nr. 29) IAO Abolition des Arbeitsübereinkommens, 1957 (Nr. 105)ILO Mindestaltersübereinkommen, 1973 (Nr. 138)Worst Form des Kinderarbeitsübereinkommens 1999 (Nr. 182) Siehe auch Literaturverzeichnisse, Theodore W. (1994). Verhinderung der weißen Rasse: Racial Oppression und soziale Kontrolle. New York: Verso Bücher.ISBN UV0-86091-480-8 (Bekleidung) -- [0-86091-660-4 (Papier) Allen, Theodore W. (1997). Erfindung der weißen Rasse: Die Herkunft der Racial Oppression in Anglo-America, 1997. New York: Verso Bücher.ISBN UV1-85984-981-1 (Besondere) --http://www.1-85984-076-4 (Papier) Bales, Kevin. (1999) Entsorgung Menschen: Neue Slavery in der Weltwirtschaft. Berkeley: University of California Press.ISBN 0-520-22463-9, Tom, Marcel Van Der Linden und Jan Lucassen. (1993). Freie und unfreie Arbeit. Amsterdam: International Institute for Social History. Mai 1999. Hin zu einer vergleichenden politischen Wirtschaft unfreier Arbeit: Fallstudien und Debatten. London: Frank Kass Publishers.[0-7146-4938-2 (Bekleidung) -- ISBN [0-7146-4498-1 (Papier) Brass, Tom und Marcel Van Der Linden.(1997). Freie und unfreiwillige Arbeit: Die Debatte setzt sich fort. New York: Peter Lang.ISBN UV0-8204-3424-7 (Bekleidung) Brass, Tom. (2011) Arbeitsregime Veränderung im zwanzigsten Jahrhundert: Unfreiheit, Kapitalismus und Primoryakkumulation. Leiden: Amb.ISBN gegen90-04-20247-4.Brasss, Tom.(2017) Arbeitsmärkte, Identities, Controversies: Überprüfungen und Essays, 1982-2016. Leiden: Amb.ISBN, DIE90-04-32237-0.Blackburn (1997). New World Slavery aus dem Barock zum Modern, 1492-1800, London: Verso Bücher.ISBN UV1-85984-195-2 (Papier) Blackburn, Robin.(1988) The Overthrow of Castery, 1776-1848.London: Verso Bücher.ISBN gegen0-8609-188-3 (Bekleidung) -- ISBN @0-86091-901-8 (Papier) Hilton, George W. Das LKW-System, einschließlich einer Geschichte der britischen Lkw-Gesetze, 1465-1960. Cambridge: W. Heffer & Sons Ltd. [reprinted by Greenwood Press, London, 1975.ISBN RE0-837-18130-1], James Bryant. (2003) Kontakt zwischen Choson Korea und Tokugawa Japan.London: Routledge.ISBN 4:007-1301-8 Guijarro Morales, A. El Síndrome de la Abuela Esclava. Pandemia del Siglo XXI (The Enslaved GrandMutter-Syndrom: ein 21. Jahrhundert Pandemie). Grupo Editorial Universitario.Granada, Oct 2001.ISBN UV84-8491-124-1. Ruhs, Florian: ausländische Arbeitnehmer im Zweiten Weltkrieg.The OrDeal of Slovenias in Deutschland, in: aventinus nova Nr.32 [29.05.2011]Torabully, Khal und Carter, Marina, Kühlung, Anthem University Press, London, 2002 Torabully, Khal, Voices von Aapravasi Ghat, AGTF, Mauritius, 2016 Torabully, Khal, Cargohold von Sternen, Seagull, Calcutta, Chicago, USA, 2021 Torabully, Khal, Geschichte der Internationalen Indenturierten Arbeitsstraße der UNESCO, https://www.lemauricien.com/le-mauricien/the-story-of-the-the-indentured-labour-project-and-its- philosophischey/400344/International Arbeitsorganisation ILO Mindestschätzung der Kraftarbeit in der Welt.(2005)The Cost of Coercion ILO 2009A Globale Allianz gegen Zwangsarbeitsindikatoren des Menschenhandels 2009 ILO/SAP-FL Liste der Indikatoren für den Menschenhandel 2009 ILO/SAP-FL-Erstellung von Zwangsarbeitskräften – Allgemeines Arbeitskräfteerhebung über das Arbeitsübereinkommen, 1930 (Nr. 29) und die Abschaffung des Arbeitsübereinkommens, 1957 (Nr. 105) – IAO 2007: Arbeit: Definition von IAO- und Indikatoren für die Arbeit der Vereinten Nationen – 2004. GIFT – Globale Initiative zur Bekämpfung des Menschenhandels Eliminating Forced Labor – Bureau of International Labor Affairs, U.S Department of Labor Slavery im 21. Jahrhundert –BBC Sex Trade's reliance auf Zwangsarbeit – BBC China's Forced Labour Camps –Laogai Research Foundation The ILO Special Action Programme zur Bekämpfung von Arbeitskräften (SAP-FL)Alleging Captive Labor, ausländische Studenten Walk Out Work-Study Program bei Hershey Plant Democracy Now! September 2011 Wanderarbeitnehmer als Non-Citizens: Klage gegen die Unionsbürgerschaft als sozialpolitisches Konzept von Donna Baines und Nandita Sharma. Studien in der Politischen Wirtschaft 69.Autumn 2002, S. 75.Seafood aus Slaves - Associated Press Untersuchung der internationalen pazifischen Fischereiflotte, 2015-2016, Gewinner des Pulitzer-Preises für den öffentlichen Dienst 2016