Arthur Schoffenhauer (SHOH-pān-how-Ür, Deutsch: [Chata t oppn̩ha]] (Zuhören); 22 Februar 1788 – 21 September 1860) war ein deutscher Philosoph. Er ist für seine 1818 Arbeit The World als Will und Vertretung (expaniert in 1844) am besten bekannt, die die Phänomene der Welt als Produkt eines blinden Noumenals kennzeichnet. Schoffenhauer baut auf dem überfälligen Idealismus von Immanuel Kant ein atheistisches und ethisches System auf, das die zeitlichen Ideen des deutschen Idealismus abgelehnt hat. Er war einer der ersten Denker in der westlichen Philosophie, die bedeutenden Tenets der indischen Philosophie zu teilen und zu bekräftigen, wie zum Beispiel Aceticismus, Verweigerung des Selbst und zum Ausdruck der Welt-As-Rücknahme. Seine Arbeit wurde als beispielhafte Manifestation von philosophischem Pessimismus beschrieben. Obwohl seine Arbeit während seiner Lebensdauer keine wesentliche Aufmerksamkeit erregte, hatte Schoffenhauer in verschiedenen Disziplinen, einschließlich Philosophie, Literatur und Wissenschaft, eine posthumige Wirkung. Sein Schreiben zu Ästhetik, Moral und Psychologie haben viele Denker und Künstler beeinflusst. Personen, die seinen Einfluss geltend gemacht haben, sind Philosophen Emil Cioran, Friedrich Weber und Ludwig Wittgenstein, Wissenschaftler Erwin Schrödinger und Albert Einstein, Psychoanalysts Sigmund und Carl Jung, Schriftsteller Leo Tolstoy, Herman Melville, Thomas Mann, Hermann Hessen, Machado de Assis, Jorge Luis Borges, Marcel Proust und Samuel Beckett und Komponisten Richard Wagner, Johannes Meier, Arnold Schoenberg und Gustav Schmidt. Lebenslanges Leben Schopenhauer wurde am 22. Februar 1788 in Danzig (der Teil der polnischen und der litauischen Gemeinschaft; Gegenwart Gdańsk, Polen) auf der Heiligenge (der Tag Św.Ducha 47), dem Sohn von Johanna Schopenhauer (née Trosiener) (1766-1838) und Heinrich Floris Schoffenhauer (1747-1805), beide Nachkommen von wohlhabenden deutschen und britischen Familien geboren. Keiner von ihnen war sehr religiöser Art; beide unterstützten die französische Revolution und waren Republikane, kossionspolitische und Anglophiles. Als Danzig 1793 an der Spitze kam, zog Heinrich nach Hamburg – eine freie Stadt mit einer Republikan-Verfassung –, obwohl sein Unternehmen den Handel in Danzig fortsetzte, wo die meisten ihrer erweiterten Familien verblieben. Adele, Arthurs einziges Geflecht, wurde am 12. Juli 1797 geboren. 1797 Arthur wurde an Le Havre geschickt, um zwei Jahre mit der Familie seines Geschäftskollegs Grégoire de Blésimaire zu leben. Er schien seinen Aufenthalt dort zu genießen, gelernt zu haben, um auf Französisch zu sprechen, und begann mit Jean Anthime Grégoire de Blésimaire, seinem Peer, der für einen großen Teil ihres Lebens verantwortlich war. Anfang 1799 begann Arthur mit der Flut. In 1803 kam er seinen Eltern auf seiner langen Reise nach Holland, Großbritannien, Frankreich, der Schweiz, Österreich und Preußen bei; es war vor allem eine großartige Reise, obwohl Heinrich auch einige seiner Geschäftsteilnehmer besuchte. Heinrich gab seinen Sohn zu einer Wahl: er könnte zuhause bleiben und die Vorbereitungen für die Hochschulausbildung beginnen, oder er könnte mit ihnen reisen und dann seine Händlerausbildung fortsetzen. Arthur bedauerte später seine Wahl, weil er seine Handelsausbildung mühsam fand. Er verbrachte zwölf Wochen der Tour an einer Schule in Liverpool, wo er sehr unzufrieden war und von strengen, aber intellektuellen flachen Anglican-Religiosität, die er trotz seiner allgemeinen Anglophilia weiterhin heftig kritisierte. Er war auch unter Druck seines Vaters, der sehr kritisch für seine Bildungsergebnisse wurde. Heinrich wurde so fussy, dass selbst seine Frau begonnen hat, seine geistige Gesundheit zu bezweifeln. In 1805 starb Heinrich von seiner Heimat in Hamburg durch Baggerung. Obwohl es möglich war, dass sein Tod unbeabsichtigt war, glaubte seine Frau und der Sohn, dass es Selbstmord sei, weil er sehr anfällig für unwiderrufliches Verhalten, Angst und Depression war, die in den letzten Monaten des Lebens besonders ausgeprägt war. Arthur zeigte ähnliche Stimmung seit seiner Jugend und erkannte oft an, dass er ihn von seinem Vater ererbt; es gab auch mehrere andere Fälle ernster psychischer Gesundheitsprobleme auf der Seite seines Vaters. Seine Mutter Johanna wurde in der Regel als vivabel und sociable bezeichnet. Trotz der Härten schien Schoffenhauer seinen Vater und später immer ihn in positivem Licht erwähnt. Heinrich Schopenhauer verließ die Familie mit einer bedeutenden Erbschaft, die in drei von Johanna und Kindern geteilt wurde. Arthur Schoffenhauer war berechtigt, seinen Teil zu kontrollieren, wenn er das Alter der Mehrheit erreicht hat. Er investierte es konservative in Staatsanleihen und verdiente jährliches Interesse, das mehr als das Doppelte des Gehalts einer Universitätsprofessorin war. Arthur verbrachte zwei Jahre als Händler in Ehren seines toten Vaters und wegen seiner eigenen Zweifel, zu alt zu sein, ein Leben eines Wissenschaftlers zu beginnen. Großteil seiner Vorschulausbildung war praktische Handelsausbildung und er hatte Schwierigkeiten mit dem Lernen Lateinamerika, was eine Voraussetzung für eine akademische Karriere war. Seine Mutter zog mit ihrer Tochter Adele in Weimar das Zentrum der deutschen Literatur – das soziale Leben von Schriftstellern und Künstlern zu genießen. Arthur und seine Mutter waren nicht zu guten Bedingungen. In einem Schreiben an ihn schrieb sie: "Sie sind unerträglich und belastend, und sehr schwer zu leben; alle Ihre guten Qualitäten sind überschattet von Ihrem Gedanken und brauchbar auf die Welt einfach, weil Sie Ihre Neigung, Löcher in anderen Menschen zu finden, nicht einschränken können. " Arthur verließ seine Mutter, und sie trafen nie wieder, bevor sie 24 Jahre später starb. Manche negative Meinungen des späteren Philosophen über Frauen können in seiner schwierigen Beziehung zu seiner Mutter begründet werden. Arthur lebte in Hamburg mit seinem Freund Jean Anthime, der auch als Händler studiert hatte. Nach der Einstellung seines Handelsstudiums, mit einer gewissen Förderung seiner Mutter, hat er sich für Studien im Ernestine Gymnasium in Gotha, in Saxe-Gotha-Altenburg, aber auch für das soziale Leben unter der lokalen Nobility eingesetzt, die große Summe der Gelder, die die Fruugalmutter betreffen, aufwenden. Er verließ das Gymnasium, nachdem er ein satirisches Poem über einen der Schulmeister geschrieben hatte. Arthur behauptete, er habe sich freiwillig verlassen, doch das Schreiben seiner Mutter zeigt, dass er ausgestorben wurde. Bildung Er bewegte sich in Weimar, aber er war nicht mit seiner Mutter, die versuchten, ihn zu entziehen, indem er erläuterte, dass sie nicht sehr gut erhalten würden. Ihre Beziehung verschlechterte sich sogar noch weiter, weil sie sich durch ihre disziplinären Unterschiede verschlechtern. Er beklagte seine Mutter, finanziell unverantwortlich zu sein, wunderlich zu sein und sich um die Remarry zu bemühen, die er als ein Insult auf das Gedächtnis seines Vaters erachtete. Seine Mutter, während sie ihre Liebe zu ihm bewundere, kritisierte ihn scharf für die Stimmung, Taktelose und Argumentation und forderte ihn auf, sein Verhalten zu verbessern, damit er Menschen nicht entfremden würde. Arthur konzentrierte sich auf seine Studien, die nun sehr gut laufen, und er hat auch das übliche soziale Leben, wie etwa Kugeln, Parteien und Theater, genossen. Indem Johannas berühmten Salon bei den lokalen Intellektuellen und Dämpfen gut etabliert wurde, wurde der größte Tag von ihnen als Goethe gefeiert. Arthur nahm an ihren Parteien teil, in der Regel, wenn er wusste, dass Goethe dort wäre – obwohl der berühmte Schriftsteller und Staatsmann nicht einmal den jungen und unbekannten Studenten bekannt schien. Es ist möglich, dass Goethe einen Abstand hat, weil Johanna ihn über die depressive und feindliche Natur seines Sohns warnte, oder weil Goethe damals zu schlechten Bedingungen mit dem Sprachlehrer Arthur und dem Raummate Franz Passow war. Schoffenhauer wurde auch von der schönen Karoline Jagemann, der mistress von Karl August, dem Großherzog von Saxe-Weimar-Eisenach, gelobt, und er schrieb an ihre einzige bekannte Liebe poem. Trotz seiner späteren Feier über Asceticismus und negative Ansichten der Sexualität hatte Schoffenhauer gelegentlich sexuelle Angelegenheiten – in der Regel mit Frauen niedrigerer sozialer Status, wie z.B. Beamte, Schauspielerin und manchmal sogar bezahlte Prostitutionen. In einem Schreiben an seinen Freund Anthime er behauptet, dass diese Angelegenheiten auch in seinem reifen Alter fortbestehen und räumt ein, dass er zwei ausschöpfende Töchter (geboren in 1819 und 1836), von denen beide in der Lage waren. Jugendliche Schrift Arthur und Anthime waren etwas wunderlich und wettbewerbsfähig über ihre sexuellen Nutznießer – aber Schoffenhauer schien sich bewusst, dass Frauen in der Regel keinen sehr zuverlässigen oder körperlich attraktiven Frauen finden, und seine Wünsche blieben oft unvoll. Er verließ Weimar, um 1809 Studenten an der Universität Göttingen zu werden. Es gibt keine schriftlichen Gründe, warum Schoffenhauer entschieden hat, dass die Universität statt der damals bekannten Universität Jena, doch wurde Göttingen als moderner und wissenschaftlicher Ansatz bekannt, wobei der Theorie weniger Beachtung geschenkt wird. Gesetz oder Medizin waren für junge Männer von Schoffenhauers Status, die auch Karriere und Einkommen brauchten; er wählte Medizin wegen seiner wissenschaftlichen Interessen. Bernhard Friedrich Thibaut, Arnold Hermann Ludwig Wehrn, Johann Friedrich Blumenbach, Friedrich Stromeyer, Heinrich Adolf Schrader, Johann Tobias Mayer und Konrad Johann Martin Langenbeck. Er studierte Metaphysik, Psychologie und Logik unter Gottlob Ernst Schulze, der Autor von Aenesidemus, der einen starken Eindruck hat, und empfahl ihm, sich auf Plato und Immanuel Kant zu konzentrieren. Er beschloß, von der Medizin bis zur Philosophie um 1810 bis 11 zu wechseln, und er verließen Göttingen, das kein starkes Philosophieprogramm hat: Neben Schulze, die einzige andere Philosophie war Friedrich Bouterwek, die Schopenhauer unähnlich war. Er bedauere seine medizinischen und wissenschaftlichen Studien nicht; er machte geltend, dass sie für einen Philosophen notwendig seien, und selbst in Berlin nahm er an mehr Vorlesungen in den Wissenschaften als in der Philosophie teil. Während seiner Tage in Göttingen verbrachte er einen erheblichen Studienaufenthalt, aber auch seine Troika und das soziale Leben. Seine Freunde waren Friedrich Gotthilf Osann, Karl Witte, Christian Charles Susanna Bunsen, und William Backhouse Astor Sr.He kamen in die neu gegründete Universität Berlin für das Winter Semester 1811–12. Gleichzeitig hatte seine Mutter gerade ihre literarische Karriere begonnen; sie veröffentlichte ihr erstes Buch in 1810, eine Biografie ihres Freunds Karl Ludwig Fernow, die ein entscheidender Erfolg war. Arthur nahm Vorlesungen des prominenten post-Kantian Philosoph Johann Gottlieb Frosch, aber schnell fanden viele Punkte von Meinungsverschiedenheiten mit seiner wissenschaftlichen Lehre; er fand auch die Vorlesungen von Heus. Er erwähnte später nur in kritischen, negativen Bedingungen seine Philosophie als eine niedrigere Qualitätsversion von Kants und hielt es für sinnvoll, nur weil die schlechten Argumente von Heu unbeabsichtigt einige Versäumnisse des Kantianismus hervorhoben. Er nahm auch an den Vorlesungen der berühmten katholischen Friedrich-Schlachtmacher teil, die er auch schnell zum Beispiel kam. Seine Anmerkungen und Kommentare zu den Vorlesungen von Arduinomacher zeigen, dass Schoffenhauer zu einem sehr kritischen Thema der Religion geworden ist und auf dem Weg zur Atheismus gestoßen ist. Er erfuhr von selbstvermittelter Lesung; neben der Fachliteratur, Kant und Froß lesen er auch die Arbeiten von Schelling, Regal, Jacobi, Bacon, Locke und viel aktueller wissenschaftlicher Literatur. Er besuchte Philologische Kurse von August Böckh und Friedrich August Wolf und setzte seine natürlichen Interessen mit Kursen von Martin Heinrich Klaproth, Paul Erman, Johann Elert Bode, Ernst Wolfgang Fischer, Johann Horkel, Friedrich Christian Rosenthal und Hinrich Lichtenstein (Lichtenstein war auch ein Freund, der er an einer der Mutterparteien in Weimar traf). Frühzeitige Arbeit Schoffenhauer hat Berlin 1813 in einem Spitzenstand gelassen und befürchtet, dass die Stadt angegriffen werden könnte und dass er in militärischem Dienst gedrängt werden könnte, da die DDR gerade dem Krieg gegen Frankreich beigetreten war. Er kehrte nach Weimar zurück, blieb aber nach weniger als einem Monat, der von der Tatsache, dass seine Mutter nun mit ihrem angeblichen Lieber wohnte,Georg Friedrich Konrad Ludwig Müller von Gerstenbergk (1778-1838), ein Beamter zwölf Jahre jünger als ihr; er vertrat die Auffassung, dass die Beziehung ein Akt der Untreue gegenüber dem Gedächtnis seines Vaters sei. In Rudolstadt kam er zu dem Schluss, dass keine Armee über die kleine Stadt passieren würde. Er verbrachte seine Zeit in solitude, Wander in den Bergen und dem Thüringenischen Wald und schrieb seine Doktorarbeit auf der vierfachen Grundlage des Prinzips des reichen Grunds. Er vervollständigte seine Doktorarbeit zum gleichen Zeitpunkt wie die französische Armee bei der Schlachtung von Leipzig. Er wurde von der Ankunft von Soldaten in der Stadt begriert und akzeptierte die Einladung seiner Mutter, sie in Weimar zu besuchen. Sie versuchte, ihn davon zu überzeugen, dass ihre Beziehung mit Kohlenbergk platonisch war und dass sie keine Absicht hatte, sich wiederzubewegen. Schoffenhauer blieb jedoch verdächtig und kam oft in Konflikt mit Kohlenbergk, weil er ihn als unerfahren, pretend und nationalistisch betrachtete. Seine Mutter hatte soeben ihr zweites Buch, die Reminiscences einer Reise in den Jahren 1803, 1804 und 1805 veröffentlicht, eine Beschreibung ihrer Familienreise in Europa, die schnell zu einem Treffer wurde. Sie stellte seine Doktorin unverständlich fest und sagte, es sei unwahrscheinlich, dass jemand jemals eine Kopie kaufen werde. In einer Eigenschaft von versuchten Arthur teilte sie mit, dass die Menschen seine Arbeit lange nach dem von ihr geschriebenen Müll lesen würden. Obwohl sie ihre Romane von dubious Quality betrachteten, hielt das Verlagshaus von Brockhaus ihre hohe Wertschätzung, weil sie gut verkauften. Hans Brockhaus (1888-1965) behauptete später, dass seine Vorgänger "saw nichts in diesem Papier hätten, aber eine unserer besten Autoren durch die Veröffentlichung ihrer Arbeit wünschen. Wir haben mehr und mehr von ihrem Sohn Arthur's Arbeit veröffentlicht und heute niemand erinnere sich an Johanna, doch die Werke des Sohns befinden sich in einer stetigen Nachfrage und tragen zum Ruf von Brockhaus bei. "He hielt große Porträts des Paares in seinem Büro in Leipzig für die Kopplung seiner neuen Redakteure. Im Gegensatz zu seiner Muttervorhersage führte Schopenhauers Doktor in Goethe einen Eindruck, an den er ihn als Geschenk geschickt hat. Obwohl es zweifelhaft ist, dass Goethe mit den philosophischen Positionen von Schoffenhauer vereinbart hat, war er von seiner intellect und umfangreichen wissenschaftlichen Bildung beeindruckt. Ihre nachfolgenden Treffen und Korrespondenz waren eine große Ehre für einen jungen Philosophen, der endlich von seinem geistigen Hero anerkannt wurde. meist diskutiert Goethes neu erschienene (und etwas luker) Arbeit an der Farbtheorie. Schoffenhauer begann bald seine eigene Behandlung in diesem Bereich, On Vision und Farben, die in vielen Punkten von den Lehrern unterschiedlich sind. Obwohl sie sich auf jeden anderen hielten, ihre wachsenden theoretischen Meinungsverschiedenheiten - und insbesondere Schoffenhauers extremes Selbstbewußtsein und Taktlose Kritik -soon Goethe wird immer wieder weg und nach 1816 wurde ihr Brief weniger häufig. Schoffenhauer räumte später ein, dass er durch diese Ablehnung stark verletzt wurde, aber er lobte Goethe und hielt seine Farbtheorie für eine große Einführung in seine eigene. Eine weitere wichtige Erfahrung während seines Aufenthalts in Weimar war seine Bekanntheit mit Friedrich Majer – ein Historiker der Religion, des Orientisten und des Pluralismus der Herden –, der ihn in die östliche Philosophie eingeführt hat (siehe auch Indology). Schoffenhauer war sofort von der Upanishads (sie nannten "die Produktion der höchsten menschlichen Weisheit", und glaubte, sie enthielten Supermenschenkonzepte) und den Buddha und stellten sie mit einem Wert von Plato und Kant. Er setzte seine Studien fort, indem er die Rhegavad Gita, ein Amateurmagazin Asiatisches Magazin und Asiatick Researches der Asiatischen Gesellschaft, anerkennt. Schoffenhauer hielt eine tiefgreifende Achtung der indischen Philosophie; obwohl er beliebte Hindu-Texte war, war er eher an dem Altar interessiert, der er als die beste Religion betrachtete. Seine Studien über Hindu- und islamische Texte wurden jedoch durch den Mangel an ausreichender Literatur eingeschränkt, und die letzteren waren größtenteils auf den frühen Tempel beschränkt. Er machte auch geltend, dass er die meisten seiner Ideen unabhängig formulierte und erst später die Ähnlichkeiten mit dem Altar realisiert habe. Schopenhauer liest die lateinische Übersetzung und lobte die Aufzucht in seiner Hauptarbeit, der Welt als Will und Vertretung (1819), sowie in seiner Parerga und Paralipomena (1851) und kommentierte, in der ganzen Welt gibt es keine Studie, die so günstig und so gut wie die der Aufzucht ist. Es ist das solace meiner Lebenszeit, es wird der solace meines Todes sein. Da die Beziehung mit seiner Mutter in einen neuen Niedergang fiel, verließ er im Mai 1814 Weimar und zog nach Dresden. Er setzte seine philosophischen Studien fort, erhielt das kulturelle Leben, das mit Intellektuellen und in sexuellen Angelegenheiten beschäftigt war. Seine Freunde in Dresden waren Johann Gottlob von Soledt, Friedrich Laun, Karl Christian Friedrich Krause und Ludwig Sigismund Ruhl, ein junger Maler, der ein unattraktives Porträt seines Werkes machte, in dem er einige der unattraktiven körperlichen Eigenschaften von Schoffenhauer verbessert hat. Seine Kritik an lokalen Künstlern verursachte gelegentlich öffentliche Steinen, wenn er in die Öffentlichkeit gereist ist. Seine Hauptbeschäftigung während seines Aufenthalts in Dresden war jedoch seine halbn philosophische Arbeit, die Welt als Will und Vertretung, die er 1814 geschrieben und 1818 abgeschlossen hatte. Er wurde dem Verleger Friedrich Arnold Brockhaus von Baron Ferdinand von Biedenfeld, einem Bekanntheit seiner Mutter, empfohlen. Obwohl Brockhaus seinen Stempel akzeptierte, hat Schoffenhauer aufgrund seiner Stein- und Fussy- Haltung sowie sehr schlechte Verkäufe des Buches nach seiner Veröffentlichung im Dezember 1818 einen schlechten Eindruck. September 1818 wartete auf sein Buch, das veröffentlicht werden soll und eine Angelegenheit mit einer maid, die eine unerwünschte Schwangerschaft verursachte, Schopenhauer, die Dresden für ein Jahr lang in Italien verlassen hatte. Er besuchte Venedig, Bologna, Florenz, Neapel und Mailand, allein unterwegs oder begleitet von den meisten englischen Touristen. Er verbrachte die Wintermonate in Rom, wo er versehentlich seinen Bekannten Karl Witte traf und mit deutschen Touristen in Caffe Greco, darunter Johann Friedrich Böhmer, in zahlreichen Steinen und unangenehmen Charakteren tätig war. Er hatte Kunst, Architektur und alte Ruinen, an der Arbeit und Oper teilgenommen und seine philosophische Kontemplation und Liebe fortgesetzt. Eines seiner Angelegenheiten, die angeblich ernst geworden sind, und für eine, während er die Ehe zu einer reichhaltigen italienischen Ehegatte erwägt – obwohl er diese mehrfach erwähnte, sind keine Details bekannt, und es könnte Schoffenhauer übertrieben gewesen sein. In regelmäßigen Abständen stimmte er mit seiner Schwester Adele und wurde in der Nähe ihrer Beziehungen zu Johanna und Gerstenbergk auch verschlechtert. Sie informierte ihn über ihre finanziellen Schwierigkeiten als Bankhaus von A. L. Muhl in Danzig – in der ihre Mutter ihre gesamte Sparte investierte und Arthur ein Drittel seines Konkurss. Arthur bot an, seine Vermögenswerte zu teilen, aber seine Mutter weigerte sich und wurde durch seine erwachsenden Kommentare weiter energisch. Die Frauen haben es geschafft, nur dreißig Prozent ihrer Ersparnisse zu erhalten, während Arthur unter Nutzung seines Geschäftswissens einen verdächtigen und aggressiven Ansatz gegenüber dem Banker übernahm und schließlich seine volle Beteiligung erhielt. Zusätzlich verschlechterte sich die Beziehung zwischen allen drei Mitgliedern der Familie Schopenhauer. Er verkürzte seinen Aufenthalt in Italien wegen der Schwierigkeiten mit Muhl und kehrte nach Dresden zurück. Das finanzielle Risiko und das Fehlen von Antworten auf sein Buch haben er beschlossen, eine akademische Position zu übernehmen, da er ihm sowohl Einkommen als auch Gelegenheit zur Förderung seiner Meinung zur Verfügung stellt. Er kontaktierte seine Freunde an Universitäten in Heidelberg, Göttingen und Berlin und fand Berlin am attraktivsten. Hegel, der Schoffenhauer als "klumsy charlatan" bezeichnete, behielt er seine Vorlesungen mit dem berühmten Philosophen G. W. F. F. Hegel zusammen. Er war vor allem von der angeblich schlechten Kenntnis der Naturwissenschaften von Hegel bezeugt und versuchte, ihn in einen Stein zu bringen, über den er bereits im März 1820 in seinem Testlehrgang war. Hegel war damals auch politisch verdächtig, als viele progressive Professoren gefeuert wurden, während Schoffenhauer in seiner Anwendung, die er nicht für die Politik hatte, aufmerksam erwähnte. Trotz ihrer Differenzen und des arroganten Wunsches, die Vorlesungen gleichzeitig mit seinem eigenen zu planen, stimmte Hegel noch zu, Schoffenhauer der Universität zu akzeptieren.Nur fünf Studierende wandten sich jedoch an die Vorlesungen von Schoffenhauer und gingen aus dem akademischen Bereich zurück. „On University Philosophie“ äußerte seine Zustimmung zu der Arbeit in Akademien. Nach seinem akademischen Versagen reiste er weiter in großem Umfang nach Leipzig, Nürnberg, Stuttgart, Toulon, Toulon, Mailand und nimmt acht Monate in Florenz an. Vor seiner dreijährigen Reise hatte er jedoch einen Vorfall mit seinem Berliner Nachbarn, 47-Jährigen, Caroline Louise Marquet. Kennzeichnend für den 1821 Vorfall sind unbekannt. Er behauptete, er habe soeben von seinem Eingang gedrängt, nachdem sie unentschlossen hatte, zu verlassen, und dass sie zu dem Boden gekommen sei, so dass sie ihn verklagen könne. Sie behauptete, dass er so gewalttätig angegriffen habe, dass sie auf ihrer rechten Seite paralysiert und nicht erwerbsfähig geworden sei. Sie verklagt ihn sofort, und der Prozess dauerte bis Mai 1827, als ein Gericht Schoffenhauer schuldete und ihn gezwungen hatte, eine jährliche Rente bis zum Tod von 1842 zu zahlen. Schoffenhauer erhielt Italien, wo er mit italienischen und englischen Adelen Kunst und Sozialisierung untersuchte. Er war der letzte Besuch im Land. In München blieb er für ein Jahr, vor allem aus verschiedenen Gesundheitsfragen, einige von ihnen, die möglicherweise durch Furrealkrankheiten verursacht wurden (die Behandlung, die der Arzt verwendet hat, empfiehlt die Systemphilis). Er kontaktierte Verlage, die Hume in Deutsch und Kant ins Englische übersetzen, aber seine Vorschläge wurden zurückgenommen. Nach Berlin begann er, Spanien zu studieren, so dass er einige seiner bevorzugten Autoren in ihrer Originalsprache lesen konnte. Pedro Calderón de la Barca, Lope de Vega, Miguel de Cervantes und insbesondere Baltasar Gracián. Er versuchte auch, seine Übersetzungen ihrer Werke zu veröffentlichen. Nur wenige Versuche, seine Vorlesungen wieder zu beleben – auch wenn Hegel’s – versäumt hat, ebenso wie seine Untersuchungen über die Umsiedlung an andere Universitäten. In den Berliner Jahren nannte Schoffenhauer gelegentlich den Wunsch, zu beleben und eine Familie zu haben. Während er 17-Jährige Flora Weiss, die 22 Jahre alt war als selbst. Seine unveröffentlichten Schriftstücke aus dieser Zeit zeigen, dass er bereits sehr kritisch war, aber immer noch nicht die Polygyny beanstanden hat – und zwar nicht über eine polyamotische Beziehung, die er als tetreamy bezeichnete. Caroline Richter hatte eine on-and-off-Beziehung mit einem jungen Tänzer, Caroline Richter (sie nutzte den Namen Medon nach einem ihrer ehemaligen Sloweren). Sie trafen sich, als er 33and war, und arbeitete bei der Berliner Operation 19. Sie hatte bereits zahlreiche Freunde und einen Sohn aus der Hedlock und später Geburt an einen anderen Sohn, diese Zeit zu einem unangemeldeten ausländischen Diplomaten (die bald eine andere Schwangerschaft hatten, aber das Kind wurde immer noch geboren). Da Schoffenhauer 1831 auf die Flucht aus Berlin vorbereitet war, weil eine Cholera-Epidemie vorliegt, bot er an, sie mit ihm zu nehmen, sofern sie ihren jungen Sohn hinterließt. Sie lehnte und ging allein; in seinem wird er eine erhebliche Summe von Geld verlassen, aber bestanden darauf, dass es nicht in irgendeiner Weise auf ihren zweiten Sohn verbracht werden sollte. Schoffenhauer behauptete, er habe in seinem letzten Jahr in Berlin einen totischen Traum, der ihn aufforderte, von der Stadt zu entkommen. Als er in seinem neuen Haus in Frankfurt angekommen war, hatte er eine weitere Super-natürliche Erfahrung, eine Erledigung seines toten Vaters und seiner Mutter, die noch lebendig war. Diese Erfahrung führte ihn dazu, einige Zeit zu verbringen, um paranormale Phänomene und Zaubereien zu untersuchen. Er war sehr kritisch von den verfügbaren Studien und behauptete, sie seien meist unmissverständlich oder betrügerischer Art, aber er glaube, dass es echte Fälle solcher Phänomene gibt und versucht habe, sie durch seine Metaphysik als Ausdruck des Willens zu erklären. Nach seiner Ankunft in Frankfurt erlebte er eine Zeit der Depression und der sinkenden Gesundheit. Er erneuerte seinen Briefwechsel mit seiner Mutter und zeigte sich besorgt, dass er Selbstmord wie sein Vater begehen könnte. Heute lebten Johanna und Adele sehr bescheiden. Johannas Schreiben brachte ihr viel Einkommen nicht mit sich, und ihre Popularität wurde gestrichen. Ihre Korrespondenz blieb vorbehalten, und Arthur sah in 1838 Jahren mit ihrem Tod unbedenklich. Seine Beziehung zu seiner Schwester wuchs noch enger und entsprach mit ihr, bis sie 1849 starb. Juli 1832 Schoffenhauer verließ Frankfurt für Mannheim, kehrte aber im Juli 1833 zurück, um dort zu bleiben, außer für einige kurze Fahrten. Er wohnte allein außer für eine Erbschaft von Heimtieren, die Atman und Butz genannt sind. 1836 veröffentlichte er auf dem Will in der Natur. 1836 schickte er seinen Beitrag "Auf dem Weg zur Freiheit des Will" zum Wettbewerb der Königlichen norwegischen Gesellschaft der Wissenschaften und gewann den Preis für das folgende Jahr. Er schickte einen weiteren Beitrag, "auf der Grundlage von Morality" an die Königliche dänische Gesellschaft für wissenschaftliche Studien, konnte den Preis trotz der einzigen streitigen Partei nicht gewinnen. Die Gesellschaft stellte fest, dass mehrere namhafte zeitgenössische Philosophen in sehr offensiver Weise erwähnt wurden, und behauptete, dass der Essay den Punkt des gesetzten Themas verfehlte und dass die Argumente unzureichend seien. Schoffenhauer, der sehr zuversichtlich war, dass er gewinnen würde, wurde durch diese Ablehnung bewundert. Er veröffentlichte beide Essays als die beiden grundlegenden Probleme der Ethik. Die erste Ausgabe, die in 1841 veröffentlicht wurde, versäumte erneut seine Philosophie. Vor der zweiten Ausgabe in 1860 war er immer noch in der Königlichen dänischen Gesellschaft. Zwei Jahre später war er nach einigen Verhandlungen in der Lage, seinen Verleger, Brockhaus, zu überzeugen, die zweite, aktualisierte Ausgabe der Welt als Will und Vertretung darzustellen. Dieses Buch wurde wieder größtenteils ignoriert und die wenigen Bewertungen wurden gemischt oder negativ. Schoffenhauer hat jedoch begonnen, einige Anhänger zu gewinnen, vor allem außerhalb des akademischen Bereichs, unter praktischen Fachleuten (several von ihnen waren Rechtsanwälte), die private philosophische Studien verfolgen. Er verwies auf sie als Evangelists and apostles. Einer der aktivsten frühen Anhänger war Julius Frauenstädt, der zahlreiche Artikel zur Förderung der Philosophie von Schoffenhauer schrieb. Er war auch maßgeblich bei der Suche nach einem anderen Verlag nach Brockhaus, um Parerga und Paralipomena zu veröffentlichen, da er ein weiteres Scheitern wäre. Obwohl Schoffenhauer später mit ihm beendet wurde und behauptete, dass er nicht eng genug an seine Ideen hielt, förderte die Stadtfrauen die Arbeit von Schoffenhauer. Sie erneuerten ihre Mitteilung in 1859 und Schoffenhauer nannten ihn für sein literarisches Erbe. Frauenstädt wurde auch zum Herausgeber der ersten gesammelten Werke von Schoffenhauer. 1848 Schoffenhauer war in Frankfurt gewalttätig, nachdem General Hans Adolf Erdmann von Auerswald und Prinz Felix Lichnowsky ermordet wurden. Er war besorgt über seine eigene Sicherheit und Eigentum. Selbst früher im Leben hatte er solche Sorgen und hielt in der Nähe seines Betts ein Schwert und verladene pistolen, um sich von drei Zielen zu verteidigen. Er begrüße die österreichischen Soldaten, die die Revolutionäre aus seinem Fenster schießen wollten, und da er eine der Offiziere seines Opernbrillens verlassen hatte, um ihm die Rebellen zu helfen. Er lobte Alfred I, Prinz von Windisch-Grätz, ohne Verlust an Schoffenhauer und lobte später Alfred I. Er hat seinen Willen sogar geändert, so dass er einen großen Teil seines Eigentums an einen preußischen Fonds büßte, der Soldaten, die während der Kämpfe in 1848 oder in den Familien von Soldaten, die im Kampf starben, geholfen hat. Da junge Hegeler Veränderungen und Fortschritte plädieren, behauptete Schoffenhauer, dass es für den Menschen naturgemäß sei und dass, selbst wenn eine utopische Gesellschaft geschaffen wurde, die Menschen immer noch gegeneinander von Langem kämpfen würden oder durch Übervölkerung verfallen würden. In 1851 Schoffenhauer, veröffentlicht Parerga und Paralipomena, die, wie der Titel sagt, einen Beitrag zu seiner Hauptarbeit enthalten. Er war sein erstes erfolgreiches, weitverbreitetes Buch, teilweise aufgrund der Arbeit seiner Jüngeren, die eine praise Überprüfung geschrieben haben. Die am meisten populären Beiträge waren die, die tatsächlich nicht die grundlegenden philosophischen Ideen seines Systems enthielten. Viele wissenschaftliche Philosophen hielten ihn als eine große Kritik an der Kunst und Kultur an, nahmen aber seine Philosophie nicht ernst. Seine frühen Kritiker äußerten sich gerne dazu, ähnliche Ideen an diejenigen des Heu- und Schellings aufzuzeigen oder zu behaupten, dass es in seiner Philosophie zahlreiche Widersprüche gab. Sowohl Kritik als auch Schoffenhauer. Jedoch war er weniger an intellektuellen Kampfern interessiert, aber ermutigte seine Jüngeren, dies zu tun. Seine privaten Anmerkungen und Korrespondenz zeigen, dass er einige der Kritiken in Bezug auf Widersprüche, Unstimmigkeiten und vage in seiner Philosophie anerkennt, aber behauptete, er sei nicht besorgt über Harmonie und Einvernehmen in seinen Vorwürfen und dass einige seiner Ideen nicht wörtlich, sondern als Metapheren. Wissenschaftlerinnen und Philosophen haben auch seine Arbeit aufgenommen. 1856 hat die Universität Leipzig einen Kunstwettbewerb über die Philosophie Schopenhauers gefördert, der von Rudolf Seydels sehr kritischen Beitrag erhalten wurde. Schoffenhauer Freund Jules Lunteschütz hat die ersten seiner vier Porträts von ihm gemacht – was Schopenhauer nicht besonders – was bald an einen wohlhabenden Landbesitzer verkauft wurde, Carl Ferdinand Wiesike, der ein Haus zur Anzeige errichtete. Schoffenhauer schien von diesem gestrichen und zu nutzen und würde behaupten, dass es seine erste Kapelle war. In seiner bekannten Zunahme wurden Exemplare von Gemälden und Fotos von ihm verkauft, und Bewunderer besuchten die Orte, in denen er lebte und seine Werke geschrieben hatte. Menschen besuchten Frankfurts englischeer Hof, um ihn zu beobachten. Admirers gab ihm Spenden und baten um Autographen. Er beklagte jedoch, dass er immer noch isoliert wegen seiner nicht sehr sozialen Natur und der Tatsache, dass viele seiner guten Freunde bereits im Alter gestorben sind. Er blieb in seinem eigenen Alter gesund, was er auf reguläre Schichten, das Wetter und immer ausreichenden Schlaf zurückzuführen habe. Er hatte einen großen Appetit und konnte ohne Gläser lesen, aber seine Anhörung war seit seiner Jugend rückläufig und er entwickelte Probleme mit Rhetorik. Er blieb aktiv und lud ihn weiter aus, um seine Lesen, Schreiben und Schreiben bis zum Tod fortzusetzen. Die zahlreichen Anmerkungen, die er in diesen Jahren, unter anderem im Hinblick auf das Anwachsen, wurden unter dem Titel Senilia veröffentlicht. Im Frühjahr 1860 begann seine Gesundheit zu sinken, und er erlebte Kurzatmigkeit und Herzklopfen; im September hatte er Entzündungen der Lunge und, obwohl er wiederaufgenommen hatte, war er sehr schwach. Der letzte Freund, ihn zu besuchen, war Wilhelm GGewinner; laut ihm war Schoffenhauer besorgt, dass er seine geplanten Ergänzungen zu Parerga und Paralipomena nicht abschließen könne, aber mit dem Tod war. Er starb am 21. September 1860 mit einem Lungenversagen, während er zuhause auf seiner Couch sitzen. Er war 72. Philosophie Die Welt als Vertretung Schoffenhauer sah seine Philosophie als Erweiterung des Kants und nutzte die Ergebnisse der Kantian Epistemologischen Untersuchung (Transcendental Idealismus) als Ausgangspunkt für seine eigene. Kant hatte argumentiert, dass die empirische Welt nur ein Komplex von Erscheinungen ist, deren Existenz und Verbindung nur in unseren geistigen Vertretungen auftritt. Schoffenhauer bekräftigt dies in der ersten Satz seiner Hauptarbeit: "Die Welt ist meine Vertretung (Die Welt ist mein Wunder). Alles, dass es für die Ausscheidung (die ganze Welt) gibt, ist einfach als Gegenstand in Bezug auf ein Thema – eine Vertretung in einem Thema. Alles, das zur Welt gehört, ist daher abhängig. Schoffenhauer betrachtet in Buch einer der Welt als Will und Vertretung die Welt aus diesem Blickwinkel – d. h., soweit sie vertreten ist. Theorie der Wahrnehmung im November 1813 forderte Goethe Schoffenhauer auf, ihm bei seiner Theorie der Farben zu helfen. Obwohl Schoffenhauer als Farbtheorie ein Minderjähriger betrachtete, akzeptierte er die Einladung aus der Bewunderung für Goethe. Jedoch führten diese Untersuchungen zu seiner bedeutendsten Entdeckung in der Epistemologie: eine Demonstration für die vorherrschende Art der Kausalität. Kant räumte ein, dass es die sättigten Angriffe von Hume auf die Kausalalität war, die die kritischen Untersuchungen in seiner Kritiker-Kriterium von Pure Grund motiviert und einen ausführlichen Nachweis dafür erbracht hat, dass die Kausalalität ein Vorzeige ist. Nachdem G. E. Schulze es plausibel gemacht hatte, dass Kant die Skepsis von Hume nicht verdeutlicht hatte, war es bis hin zu jenen, die dem Projekt von Kant treu waren, diese wichtige Sache zu beweisen. Der Unterschied zwischen den Ansätzen Kant und Schopenhauer war dies: Kant erklärte einfach, dass der empirische Wahrnehmungsgehalt uns von außen verliehen wird, ein Ausdruck, mit dem Schoffenhauer häufig seine Unzufriedenheit bekundet hat. Er war hingegen mit den Fragen besetzt: Wie können wir diesen empirischen Wahrnehmungsinhalt verstehen; wie ist es möglich, subjektive Empfindungen "begrenzt auf meine Haut" als objektive Wahrnehmung von Dingen, die außerhalb von mir liegen? Die Empfindungen in der Hand eines Menschen, der blind ist, auf dem Gefühl einer Form von Kubikmetern, sind ganz einheitlich und in jeder Richtung: die Kanten sind wahr, auf einem kleineren Teil seiner Hand drücken, aber nichts an allen wie ein Klärchen ist in diesen Gefühlen enthalten. Seine Vereinbarung zieht jedoch den sofortigen und intuitiven Schluss aus dem Widerstand, dass diese Widerstandskraft eine Ursache haben muss, die sich dann durch diesen Abschluss als hartes Gremium auszeichnet, und durch die Bewegungen seiner Waffen in Gefühl des Gegenstands, während das Gefühl der Hand unverändert bleibt, schafft er die Kubikform im Weltraum. Wenn die Darstellung einer Sache und des Weltraums, zusammen mit ihren Gesetzen, nicht bereits in ihm existierte, konnte das Bild eines Kliess nie von den verschiedenen Empfindungen in seiner Hand ausgehen. Causity ist daher kein empirisches Konzept aus objektiven Wahrnehmungen, da Hume beibehalten hatte; stattdessen, wie Kant sagte, objektive Wahrnehmung der Kausalität. Durch diesen intellektuellen Betrieb, der jede Wirkung in unseren sensorischen Organen als externe Ursache wahrnimmt, entsteht die äußere Welt. Mit Vision ist die Feststellung der Ursache im Wesentlichen vereinfacht, weil sie sich in geraden Linien verhalten. Wir sind sich nur selten der Prozess bewusst, der das Doppelgefühl in beiden Augen aus einem Gegenstand interpretiert, das die Eindrücke auf den Retinan abweicht und die Veränderung in der offensichtlichen Position eines Gegenstands im Vergleich zu weit entfernten Objekten, die durch die binäre Vision zur Wahrnehmung von Tiefe und Entfernung bereitgestellt werden. Schoffenhauer unterstreicht die Bedeutung des geistigen Charakters der Wahrnehmung; das Gefühl liefert das Rohmaterial, mit dem das Kartell die Welt als Vertretung produziert. Er erläuterte seine Theorie zum ersten Mal in On Vision und Farben, und in den nachfolgenden Ausgaben von Fourfold wird in § 21 eine umfassende Exposition gegeben. Die Welt, wie in Buch 2 der Welt als Will und Vertretung, ist Schoffenhauer der Ansicht, dass die Welt über den Aspekt hinausgeht, der uns scheint – d. h. der Aspekt der Welt jenseits der Vertretung, der Welt, die als Selbst- oder Noumena gilt. Schoffenhauer argumentiert sehr, wird (Wille) sein. Die empirische Welt, die uns als Vertretung erscheint, hat Pluralität und wird in einem spatio-temporalen Rahmen bestellt. Die Welt als selbst muss außerhalb der subjektiven Formen von Raum und Zeit bestehen. Obwohl sich die Welt auf unsere Erfahrungen als eine Vielzahl von Gegenständen (der Gegenstand des Willens) zeigt, hat jedes Element dieser Vielfalt denselben blinden Wesen, der auf Existenz und Leben gerichtet ist. Human Rationalität ist nur ein sekundäres Phänomen, das die Menschheit nicht vom Rest der Natur auf grundlegender, wesentlicher Ebene unterscheidet. Die fortschrittlichen kognitiven Fähigkeiten von Menschen, Schoffenhauer argumentiert, dienen den Enden der Bereitschaft – ein unlogisches, richtungsloses, disziplinloses Streben, den Menschen auf ein Leben zu verurteilen, das von einem endgültigen Zweck nicht wahrgenommen wird. Schoffenhauers Philosophie des Willens als wesentliche Realität hinter der Welt, da die Vertretung häufig als metaphysischer volrismus bezeichnet wird. Für Schoffenhauer, das Verständnis der Welt, wie es zu ethischen Anliegen führt (siehe die Ethik-Abschnitt unten für weitere Einzelheiten), die er im Vierten Buch der Welt als Will und Vertretung sowie in seinen beiden Beiträgen zu Ethik, über die Freiheit des Will und auf der Grundlage der Moral. Keine einzelnen menschlichen Maßnahmen sind frei, Schoffenhauer argumentiert, da sie Ereignisse in der Welt des Aussehens sind und daher dem Grundsatz ausreichender Gründe unterliegen: eine Person ist eine notwendige Folge von Motiven und dem gegebenen Charakter des einzelnen Menschen. Necessity erstreckt sich auf die Maßnahmen des Menschen ebenso wie auf jedes andere Aussehen, und wir können daher nicht von der Freiheit einzelner Menschen sprechen. Albert Einstein nannte die Schoffenhauerische Idee, dass "ein Mann wie er tun kann, aber nicht wie er wird. " Jedoch ist der Wille selbst frei, da es über den tatsächlichen Wert der Vertretung liegt und daher nicht durch alle Formen der Notwendigkeit eingeschränkt wird, die Teil des Grundsatzes ausreichender Gründe sind. Laut Schoffenhauer kann die Ermordung aus unserer unerträglichen Existenz durch die durch den metaphysischen Einblick, der zeigt, dass die Individualität nur eine Illusion ist. Der Heiligen oder die „große Seele“ erkennen an, dass ihr Wesen voll wahrnimmt und dass er ständig weggeht, in vain strebten, internen Konflikten und ständigem Leid gefangen wird. Der Verdacht des Willens, d. h. der Erkenntnis, dass die Welt selbst (frei von der Form von Raum und Zeit) ist. Ascetische Praktiken, Schoffenhauer-Bemerkungen, werden verwendet, um die Selbstabschaffung des Willens zu unterstützen, die zu einem unwiderruflichen, unkontrollierbaren Zustand der Steuerbefreiung führt, der frei von Versuchen oder Leiden ist. Kunst und Schönheiten für Schoffenhauer, Humanant" – Abschreckung, Demokratisierung usw. – auf der Wurzel des Leidens. Ein vorübergehender Weg, diesen Schmerz zu entkommen, ist durch ästhetische Kontemplation. Hier geht man von der gewöhnlichen Anerkennung einzelner Dinge bis hin zur Anerkennung der ständigen Platonic Ideen – in anderen Worten, der Anerkennung, die frei von dem Dienst des Willens ist. In der ästhetischen Kontemplation betrachtet man ein Wahrnehmungsobjekt als etwas, von dem man getrennt ist; vielmehr ist es, dass der Gegenstand allein ohne jede Person existierte, und eine kann somit nicht mehr den Wahrnehmungswillen trennen, sondern die beiden haben sich zu einem geworden, das gesamte Bewusstsein, das durch ein einziges sichtbares Bild voll besetzt und besetzt ist. Gegenstand und Gegenstand sind nicht mehr Unterscheidungskraft, und die Idee kommt in den Vordergrund. Aus dieser ästhetischen Einlagerung ist eine Person, die aufgrund der Bewahrung auf den individuellen Willen eines Menschen leidet, aber eher ein "reines, schmerzloses, schmerzloses, zeitloses" Thema der Kognition. Das rein, ideolose Thema der Kognis ist nur von Ideen, nicht individuell: dies ist eine Art von Kognis, die nicht mit den Beziehungen zwischen den Gegenständen gemäß dem Grundsatz des reichen Grunds (Zeit, Raum, Ursache und Wirkung) verbunden ist, sondern beinhaltet eine vollständige Absorption in dem Gegenstand. Art ist die praktische Folge dieser kurzen ästhetischen Kontemplation, da sie versucht, die wesentlichen/reinen Ideen der Welt darzustellen. Musik, für Schoffenhauer, ist die reinste Art von Kunst, denn es ist das, das den Willen selbst darstellt, ohne dass er dem Grundsatz des reichen Grunds unterliegt, also als Einzelobjekt. Laut Daniel Albright war "Schopenhauer der Meinung, dass Musik die einzige Art war, die nicht bloße Kopie von Ideen, sondern tatsächlich den Willen selbst verkörperte. Er betrachtete Musik als eine zeitlose, universelle Sprache, die überall verstanden wird, die globale Begeisterung erschöpfen kann, wenn sie im Besitz einer bedeutenden Melodie ist. Mathematiker Schopenhauers realistische Ansichten zu Mathematik sind in seiner Kritik an zügigen Versuchen zum Nachweis der Parallel-Nachbarschaft in Euclidean-Diagnose erkennbar. Kurz vor der Entdeckung einer Hyperbolischen Geometrie zeigte die logische Unabhängigkeit der axiomischen – und lange vor der allgemeinen Relativitätstheorie zeigte, dass sie nicht unbedingt ein Eigentum an physischem Raum – Schoffenhauer kritisierte mathematicians, um indirekte Konzepte zu nutzen, um zu beweisen, was er direkt von einer intuitiven Wahrnehmung geprägt hatte.Die Euclidean-Demonstrationsmethode hat aus eigener Kraft ihre am stärksten befallene Parody und Caricatur in der berühmten über die Kontroverse der Parallelen und in den Versuchsversuchen jedes Jahr wiederholt, um den elften Axiom (auch als fünfter Nachtrag bekannt) zu beweisen. Die axiom behauptet und dass in der Tat durch das indirekte Kriterium einer dritten bereichsübergreifenden Linie, dass zwei Linien, die sich gegenseitig geneigt fühlen (für dies ist die genaue Bedeutung "weniger als zwei rechte Winkel", wenn sie weit genug hergestellt werden, erfüllt sein müssen. Jetzt soll diese Wahrheit zu kompliziert sein, um als Selbstverdächtig zu werden, und daher braucht es einen Nachweis, aber kein solcher Nachweis kann hergestellt werden, gerade weil es nicht mehr unmittelbar ist. Schoffenhauer kritisierte während seines Schreibens die logische Ableitung von Philosophien und Mathematik aus bloßen Konzepten, anstatt von einer intuitiven Wahrnehmung. Man scheint mir, dass die logische Methode auf diese Weise auf eine Absurdität reduziert wird. Klar ist aber gerade durch die Kontroversen über dies, zusammen mit den Futile Versuche, die unmittelbar bestimmte als nur indirekt zu demonstrieren, dass die Unabhängigkeit und Klarheit der Beweismittel im Gegensatz zur Anwendunglosigkeit und Schwierigkeit des logischen Nachweises offensichtlich erscheinen, ein Kontrast, der als Anweisungsbefugtheit gilt. Die unmittelbare Gewissheit wird hier nicht zugelassen, nur weil sie nach dem Konzept nicht nur logisch ist, sondern ausschließlich auf das Verhältnis von Vorurteilen beschränkt ist, nach dem Grundsatz des Widerspruches. Jedoch ist der elfte Axiom in Bezug auf Parallellinien eine synthetische Vorgabe, und als solche hat die Garantie reiner, nicht empirischer Wahrnehmung; diese Wahrnehmung ist genauso unmittelbar und sicher wie der Grundsatz des Widerspruchs selbst, von dem alle Nachweise ursprünglich ihre Sicherheit abschätzen. Nach unten ist dies gut jeder geometrischen Theorem. Schoffenhauer konnte zwar keine Rechtfertigung für den Nachweis der Parallel-Rauchstelle von Euclid sehen, doch er sehe einen Grund für die Prüfung eines anderen Euclid-Axioms. Ich verwundert mich, dass die achth axiom, „Abbildungen, die mit einer anderen übereinstimmen, einem anderen gleich sind“, ist nicht eher angegriffen. „Menschen mit einem anderen“ ist entweder eine bloße Tautologie oder etwas recht empirisches, das nicht zu reiner Intuation oder Wahrnehmung gehört, sondern zu externen sensidenten Erfahrungen. Somit setzt sie die Mobilität der Zahlen voraus, ist aber allein im Weltraum unbeweglich. Infolgedessen wird dieser Hinweis auf Zufall mit einem anderen für den reinen Raum, dem einzigen Element der Geometrie, verwendet, um dem Material und der empirischen Natur zu übergeben. Dies folgt: Kantsgrund. Ethik Schoffenhauer bekräftigt, dass die Aufgabe der Ethik nicht darin besteht, moralische Handlungen zu verhängen, die zu tun sind, sondern moralische Handlungen zu untersuchen. Er stellt daher fest, dass die Philosophie immer theoretischer Natur ist: seine Aufgabe, das zu erklären, was gegeben ist. Laut Kants überentalem Idealismus, Raum und Zeit sind Formen unserer Empfindlichkeit, in denen Phänomene in der Vielfalt erscheinen. Wirklichkeit in sich selbst ist frei von Vielfalt, nicht im Sinne, dass ein Gegenstand ein ist, aber es ist außerhalb der Möglichkeit der Vielfalt. Zwei Personen, obwohl sie offensichtlich getrennt erscheinen, sind nicht anders. Erscheinungen sind völlig nach dem Grundsatz ausreichender Gründe zu unterscheiden. Die egoistische Person, die sich auf ihre eigenen Interessen konzentriert, muss sich mit empirischen Gesetzen sowie mit ihm befassen. Maßgeblich für Ethik sind Einzelpersonen, die gegen ihre eigenen Interessen vorgehen können. Wenn wir einen Mann nehmen, der untersteht, wenn er seine in Armut lebenden Männer sehe und damit einen erheblichen Teil seines Einkommens nutzt, um ihren Bedürfnissen statt seiner eigenen Freuden gerecht zu werden, dann ist die einfachste Möglichkeit, dies zu beschreiben, dass er weniger zwischen sich und anderen als in der Regel gemacht wird. In Bezug auf die Art und Weise, wie uns die Dinge erscheinen, führt der Egoismus zu einer Kluft zwischen zwei Personen, aber die Äruisten erleben die Leiden anderer als seinem eigenen. In gleicher Weise kann ein Mitgefühler Tiere nicht schaden, obwohl sie sich von selbst unterscheiden. Mit welchen Motiven ist das Ungeduld. Das Leiden anderer ist für ihn nicht eine kalte Sache, auf die er uneinheitlich ist, aber er fühlt sich der Verbindung zu allen Menschen. Compassion ist somit die Grundlage der Moral. Klassische Justiz Schopenhauer ruft den Grundsatz auf, durch den die Vielfalt den Principium individuationis erscheint. Wenn wir die Natur sehen, sehen wir, dass es ein grausamer Kampf für die Existenz ist. Individuale Manifestationen des Willens können sich nur auf Kosten anderer behaupten – der wird, wie es nur gibt, keine andere Option haben, sondern sich um Freude kümmern. Dies ist ein grundlegendes Merkmal des Willens und kann nicht umgangen werden. Anders als die zeitliche oder menschliche Gerechtigkeit, die Zeit braucht, um ein Übel zu entlasten und seinen Sitz in dem Staat als Requiting und Bestrafung zu urteilen,“ „nicht der Staat, sondern die Welt, ist nicht von den menschlichen Institutionen abhängig, ist nicht von Chance und Abschaffung, ist nicht ungewisss, Wellenring und Erringung, sondern unmissverständlich, fest und sicher. Klassische Gerechtigkeit ist nicht reversibel, weil die Umverteilung Zeit erfordert. Es gibt keine Verzögerungen oder Rerieves. stattdessen ist die Strafe an die Straftat gebunden, "zu dem Zeitpunkt, an dem die beiden zu einem werden. . Tormenter und tormented sind ein. Der [Tormenter] Errs insofern, als er der Ansicht ist, dass er nicht ein Teil des Leidens ist; der [tormented], in dem er der Ansicht ist, dass er nicht in der Schuld ist. „Suffering ist das moralische Ergebnis unserer Freude. Schoffenhauer ist der Ansicht, dass diese Wahrheit vom Christian Dogma der Originalsachse und in den östlichen Religionen vom Dogma der Wiedergeburt zum Ausdruck gebracht wurde. Optimismus Er, der durch das Principium individuationis und verstanden wird, die im Allgemeinen leiden, da sein eigener Wille überall erleben wird und statt sich für das Glück seiner individuellen Manifestation zu kämpfen hat, wird das Leben selbst abschrecken, da er weiß, dass es untrennbar mit dem Leiden verbunden ist. Ja, ein glückliches persönliches Leben in einer Welt des Leids ist wie ein Bienenggar, der eine Nacht, die er ist ein König. Diejenigen, die dieses harmonische Wissen erlebt haben, können das Leben nicht bekräftigen, aber zeigen Asceticismus und Ruheismus, was bedeutet, dass sie nicht mehr empfindlich gegenüber Motiven sind, sind nicht besorgt über ihre individuellen Wohlfahrt und akzeptieren ohne Widerstand gegen das Übel, das andere ihnen gegenüberbringen. Sie begrüßen Armut und suchen weder den Tod noch die Flucht. Schoffenhauer bezeichnete Asceticismus als die Verweigerung des Lebens. menschliches Leben ist ein unbeschränkter Kampf für die Zufriedenheit und nicht für die Fortsetzung ihres Kampfes, da sie zerbrochen wird. Es ist nicht Sache, ob diese Ascetics der Dogmata des Christentums oder der Dharmischen Religionen entsprechen, da ihre Lebensweise das Ergebnis eines intuitiven Wissens ist. In diesem Zusammenhang stimmen auch die christlichen und die Lehrerin der Vedanta-Philosophie zu, sie betrachten alle externen Werke und Religionsübungen als Superfluuss für ihn, der zu der Spitze gekommen ist. Man verständigt sich daher sehr im Falle solcher unterschiedlicher Altersgruppen und Nationen, was hier nicht gesagt wird, da optimistische Beharrlichkeit wie die Behauptung, eine exzessivität und Perversität des Geistes, sondern eine wesentliche Komponente menschlicher Natur, die nur so selten aufgrund ihrer Exzellenz erscheint. Psychologen haben sich bisher nicht von der Notwendigkeit des Geschlechts beeindruckt, aber Schoffenhauer bekämpft Sex und verwandte Begriffe unrechtlich: ... Es sollte vielmehr verwundert werden, dass eine Sache [sex], die in allen so wichtigen Bereichen des menschlichen Lebens spielt, von den Philosophen bisher praktisch ignoriert wurde und uns als rohes und unbehandeltes Material vor uns liegt. Er nannte eine Kraft innerhalb des Menschen, die er als ungleichmäßiger Vorrang gegenüber dem Grund gesehen habe: der Will zum Leben oder das Leben (Wille zum Leben), definiert als eine inhärente Kraft innerhalb des Menschen und aller Lebewesen, um lebendig zu bleiben; eine Kraft, die uns in die Reproducing bringt. Schoffenhauer weigerte sich, die Liebe entweder als Trifling oder zufällig zu betrachten, aber sie als eine enorme Kraft zu verstehen, die uneingeschränkt in der menschlichen Geißel ist und die Qualität des menschlichen Rennens garantiert: Letztes Ziel aller Liebeen ... ist wichtiger als alle anderen Ziele im Leben des Menschen, und daher ist es sehr würdig, dass es sehr ernst ist, mit dem jeder ihn verfolgt. Was ist nicht weniger als die Zusammensetzung der nächsten Generation. Häufig wurde argumentiert, dass Schoffenhauers Gedanken zur sexuellen Vielfalt, die die Entwicklungspolitik prägen, eine Forderung mit Befriedigung von Darwin erfüllte, als er eine Notierung von Schoffenhauer in seinem Ding von Man enthielt. In diesem Zusammenhang wurden auch die Begriffe der Libido und des unbewußten Geistes sowie die fortschreitende Psychologie im Allgemeinen erwähnt. Politische und gesellschaftliche Denkpolitik Schopenhauers Politik war ein Echo auf sein System der Ethik, das im Detail in seinem Eltern Grundapparat der Ethik (die beiden Geschichten über die Freiheit des Will und auf der Grundlage der Moral) erläuterte. In gelegentlichen politischen Kommentaren in His Parerga und Paralipomena und dem Roman Remains bezeichnete Schopenhauer als Befürworter einer begrenzten Regierung. Schoffenhauer teilte die Ansicht von Thomas Hobbes über die Notwendigkeit des staatlichen und staatlichen Handelns, um die ungeordneten zerstörerischen Tendenzen unserer Arten zu überprüfen. Er verteidigte auch die Unabhängigkeit der gesetzgeberischen, justiziellen und exekutiven Zweige der Macht und eine Monarchie als unparteiisches Element, das die Justiz ausüben kann (im praktischen und alltäglichen Sinne, nicht ein cosmologisches). Kommissarin erklärte, dass die Monarchie "alle Menschen in fast der gleichen Weise ist wie Bienen und Asche, Krane im Flug, die Elefantenwanderung, die Wölfe in einer Packung bei der Suche nach Prey und anderen Tieren. Intellect in den Monarchien schreibt immer "eine bessere Wahrscheinlichkeit gegen die Volatilität, sein unplakables und immer repräsentatives Futter, als es in den Republiken hat, aber das ist ein großer Vorteil. " Schoffenhauer verpareder republikanismus hingegen als "als unnatürlicher für den Menschen, da er unvorhersehbar ist für ein höheres geistiges Leben und damit für Kunst und Wissenschaft. Schoffenhauer hat von seiner eigenen Zulassung nicht viel Gedanken zur Politik gemacht, und mehrfach schrieb er stolz darauf, wie wenig Aufmerksamkeit er "zu politischen Angelegenheiten des Tages" gewidmet habe. In einem Leben, das mehrere Revolutionen in der französischen und deutschen Regierung und ein paar Kriege auf dem Kontinent abdeckte, hielt er seine Position "nicht die Zeiten sondern die Äternen" aufrecht. Er schrieb viele unterschiedliche Anmerkungen zu Deutschland und den Deutschen. Ein typisches Beispiel ist: "Für einen deutschen ist es sogar gut, etwas langwierige Worte in seinem Mund zu haben, denn er hält es für langsam und gibt ihm Zeit, sich zu reflektieren." Punish Der Staat, Schoffenhauer behauptet, bestraft Kriminelle, um künftige Verbrechen zu verhindern. Es stellt "sich jeden möglichen Motiv dar, um ein falsches, mächtigeres Motiv für das Auslassen dieser Gewalt in der unfähigen Strafe zu begehen. Laut dem Strafgesetzbuch ist das Register so umfassend wie möglich gegen alle strafrechtlichen Handlungen, die möglicherweise vorstellen können, ".He behauptete, dass diese Lehre nicht Original sei, sondern in den Schriftsätzen von Plato, Seneca, Hobbes, Pufendorf und Hlm Feuerbach erschienen sei. Rassen und Religionen Schopenhauer lagen aufgrund ihrer Empfindlichkeit und Kreativität (ausgenommen die alten ägyptischen und Hindus, die er als gleich angesehen hat): Die höchste Zivilisation und Kultur, abgesehen von den alten Hindus und ägyptischen, sind ausschließlich unter den weißen Rassen zu finden; und selbst mit vielen dunklen Völkern ist das Urteil in der Farbe fairer als die übrige und hat daher offensichtlich ins Leben gerufen, z.B. die Brahmans, die Incas und die Führer der Südseeinseln. All dies ist darauf zurückzuführen, dass die Notwendigkeit die Mutter von Erfindung ist, weil diejenigen Stämme, die früh in den Norden verflochten sind, und es allmählich zu Weiß geworden sind, alle ihre intellektuellen Kompetenzen zu entwickeln und alle Kunst in ihrem Kampf mit Bedarf zu erfinden, wollen und irreführen, die in ihren vielen Formen durch das Klima verursacht wurden. Dies musste getan werden, um die Parsimony der Natur aufzulösen und alle waren ihre hohe Zivilisation. Schoffenhauer wurde gegen Sklaverei entschieden. In seiner Rede zur Behandlung von Sklaven in den Bundesstaaten der Vereinigten Staaten verurteilte er "ethos Teufels in menschlicher Form, die großen, kirchlichen, strengen Bewahrten, insbesondere die Anglican parsonsen unter ihnen", um "die unschuldigen schwarzen Geschwister, die durch Gewalt und Unrecht in ihre Völkermorde fallen, zu behandeln". Die Sklaven-Holdingstaaten Nordamerikas, Schoffenhauer schreibt, sind ein "disgrace to the total of Menschheit". Schoffenhauer schrieb in seinem Metaphysik of Sexual Love: Zudem wird die Prüfung des Komplexes sehr entschieden. Justines bevorzugt dunkle Personen, oder Teppiche, aber die letzteren bevorzugen selten die ehemalige. Grund hierfür ist, dass faire Haar- und blaue Augen in sich selbst eine Abweichung von der Art, fast einer Abnormität, ähnlich wie weiße Mäuse oder mindestens graue Pferde sind. In keinem Teil der Welt, nicht einmal in der Nähe des Pols, sind sie indigener, außer in Europa und sind eindeutig von skandinavischen Ursprungs. Ich kann hier meine Meinung zum Ausdruck bringen, dass die weiße Farbe der Haut nicht für den Menschen ist, sondern dass er naturgemäß eine schwarze oder braune Haut hat, wie unsere Bewahrer der Hindus; dass infolgedessen ein weißer Mann nie aus dem Gestein der Natur hervorgebracht hat, und dass es daher nicht so ist wie ein weißes Rennen, viel wie das gesprochen wird, sondern jeder weiß, der ist ein erschüttert oder gestrichen. In die seltsame Welt, wo er nur wie ein exotisches Werk existiert, und wie dies im Winter der Hothouse im Laufe von Tausenden von Jahren ist der Mensch weiß. Die Gipsies, ein indisches Rennen, das vor etwa vier Jahrhunderten ins Leben gerufen wurde, zeigen den Übergang vom Komplex der Hindu auf unsere eigene. In der sexuellen Liebe strebt die Rückkehr zu dunklen Haaren und braunen Augen an, wie die große Art, aber die weiße Farbe der Haut ist zu einer zweiten Art geworden, aber nicht so, dass die Braune der Hindu-Repel uns bringt. Letztlich versucht jeder auch in den einzelnen Teilen des Körpers, die Korrektur seiner eigenen Mängel und Unregelmäßigkeiten zu korrigieren und so den wichtigeren Teil zu bestimmen. Schoffenhauer hielt auch einen ausgeprägten metaphysikalischen und politischen Anti-Judaismus aufrecht. Er argumentierte, dass das Christentum gegen das, was er die materiellistische Grundlage des Judentums darstellte, die eine indische Grippe ausführte, die das Thema der geistigen Selbstverteidigung widerspiegelt. Er sah dies im Gegensatz zu dem unmissverständlichen Streben nach dem Erdnismus und der oberflächlichkeit eines weltumspannenden Jüdischen Geistes: [Judaismus] ist daher der Rohst und die Ärmsten aller Religionen und besteht lediglich in einer absurden und revolierenden Theismus. Es liegt darin, dass die  [ [Lord,], die die Welt geschaffen hat, die Welt anbelebt und gewürdigt werden möchte; und vor allem er ist schärflich, seine Kollegen, alle anderen Mythen; wenn Opfer für sie gemacht werden, ist er sehr schwer und seine Juden haben eine schlechte Zeit. Es ist am schwersten, dass diese Religion die Grundlage der ständigen Religion Europas geworden ist; denn sie ist eine Religion ohne jede metaphysische Tendenz. Obwohl alle anderen Religionen endeavor, um den Menschen durch Symbolen die metaphysische Bedeutung des Lebens zu erklären, ist die Religion der Juden völlig unerledigt und schafft nichts, sondern eine bloße Kriegsurkunde im Kampf mit anderen Nationen. Frauen In seinem 1851 Essay "On Women" äußerte Schopenhauer die Opposition, was er "Teutonico-Christilität" von "reflexive, unexaminierte Reverence" für die Frau (abbetengelervenerveneration) nannte. Er schrieb: "Women sind direkt ausgestattet, um als die Krankenschwestern und Lehrer unserer frühen Kindheit zu agieren, indem sie sich selbst Kinderisch, böswillig und kurzsichtig sind. "Es ist unzulänglich, dass Frauen in künstlerischen Fakultäten und Rechtssinn unzureichend sind, und bekundete seine Ablehnung von Monogamy. Er behauptete, "die Frau sei naturgemäß gemeint. In ihrem Urteil gibt es jedoch einige Ergänzungen: „Frauen werden in ihrem Urteil mehr sober entscheiden als [men] sind,“ und sind eher Sympathie für das Leiden anderer. Schoffenhauers geschriebenen Schreiben beeinflussten viele, von Friedrich Weber bis zum 19. Jahrhundert Frauen. Seine biologische Analyse des Unterschieds zwischen den Geschlechtern und ihrer getrennten Rollen im Kampf um Überleben und Reproduktion sieht einige der Forderungen vor, die später von soziobiologen und evolutionären Psychologen gemeldet wurden. Als die älteren Schoffenhauer 1859 für ein Skulptursbild des Jüdischen Bildhauers Elisabet Ney waren, war er sehr beeindruckt von der Wahrnehmung und Unabhängigkeit der jungen Frau sowie ihrer Fähigkeiten als visueller Künstler. Nach seiner Zeit mit Ney sagte er Richard Wagners Freund Malwida von Meysenbug: „Ich habe mein letztes Wort über Frauen noch nicht gesprochen. Ich glaube, dass die Frau, wenn sie von der Masse abgezogen wird oder sich nicht über der Masse erhöht, unablässig und mehr als ein Mann wächst. Pederasty In der dritten, erweiterten Ausgabe der Welt als Will und Vertretung (1859) fügte Schoffenhauer seinem Kapitel über die Metaphysik der Sexual Love ein. Er schrieb, dass Pederasty den Vorteil hat, kranke Kinder zu verhindern. In diesem Zusammenhang stellte er fest, dass "der Vizepraesident, der wir in Erwägung ziehen, sich direkt gegen die Ziele und die Ende der Natur zu engagieren, und dass in einer Angelegenheit, die alle wichtigen und der größten Sorge für sie ist, diese sehr Ziele tatsächlich zu dienen, obwohl nur indirekt als Mittel zur Verhinderung von größeren Übeln dienen. Schoffenhauer endet das Appendix mit der Aussage, dass ich "die Professoren der Philosophie zu einem kleinen Vorteil bekennen wollte. Ich habe dies getan, indem ich ihnen die Gelegenheit gegeben habe, mich zu verlegen, indem ich feststellte, dass ich mich verteidigen und begrüße. Wodity und eugenics Schopenhauer wurden als Persönlichkeit und als Erbe angesehen. Er zitiert Horace's Worten: "Von der mutigen und guten sind die mutigen Nachkommen" (Odes, iv, 4, 29) und die Shakespeares Linie von Cymbeline, "Cowards Vater cowards" und die Ausgangslage der Sirebasis" (IV, 2) um sein hierditäres Argument zu stärken. Mechanistisch, Schoffenhauer glaubte, dass eine Person durch ihre Mutter und persönlichen Charakter durch den Vater seine Täuschung ererbt. Diese Überzeugung in ihrer Eigenschaftsfähigkeit von Merkmalen informierte Schoffenhauers Ansicht, sie sei auf höchster Ebene wichtig. Für Schoffenhauer ist das "letzte Ziel aller Liebe intrigues, sei es sie, oder tragisch, wirklich wichtiger als alle anderen Ende des menschlichen Lebens. Was alles geschieht, ist nichts weniger als die Zusammensetzung der nächsten Generation. . Es ist nicht der Heal oder dasjenige eines Einzelnen, sondern das des menschlichen Rennens, das hier auf dem Spiel steht. Diese Ansicht der Bedeutung für die Arten, von denen wir uns für die Liebe entscheiden, wurde in seinem Standpunkt zu eugenics oder guter Zucht zum Ausdruck gebracht. Hier Schoffenhauer schrieb: Mit unserem Wissen über die völlige Unruhe sowohl von Charakter als auch von Geisteswissenschaften werden wir dazu geführt, dass eine echte und gründliche Verbesserung des menschlichen Rennens nicht so viel von außen erreicht werden kann, wie von innen, nicht so viel von Theorie und Lehre als vielmehr von der Generation. Faser war etwas von der Art, wenn er im fünften Buch seiner Republik seinen Plan zur Erhöhung und Verbesserung seiner Anhänger erläuterte. Wenn wir alle scoundrels und alle zerbrechlichen Geese in einem Einberufen ausweisen könnten und Männer von beschiedenem Charakter ein ganzes harem, und beschaffene Männer und wirklich gründliche Männer für alle Mädchen intellect und Verständnis, dann würde eine Generation bald entstehen, die ein besseres Alter als die von Pericles erzeugen würde. Schoffenhauer bekräftigte in einem anderen Zusammenhang seine eugenische Thesis: "Wenn Sie Utopen-Plans wünschen, würde ich sagen: die einzige Lösung für das Problem ist der Depotismus der klugen und bezahlbaren Mitglieder einer echten Aristocracy, eine echte Nobility, die durch die Anhäufung der am meisten angehäuften Männer mit den klugsten und am meisten begabten Frauen erreicht wird. Dieser Vorschlag ist meine Utopie und meine Platonic Republic."Analysts (z.B. Keith Ansell-Pearson) haben vorgeschlagen, dass Schoffenhauers anti-egalitäre Einschätzung und seine Unterstützung für Eugenics die neo-aristotische Philosophie von Friedrich Weber beeinflussten, die ursprünglich Schoffenhauer seines Mentors betrachtete.Tierschutz Infolge seiner monistischen Philosophie war Schoffenhauer sehr besorgt über den Tierschutz. Für ihn sind alle einzelnen Tiere, einschließlich Menschen, im Wesentlichen Erscheinungsformen des zugrunde liegenden Wesens. Für ihn wird das Wort Kraft, Antriebskraft, Energie und Wunsch bestimmen; es ist das nächste Wort, das wir haben, das sowohl den Kern aller außenpolitischen Dinge als auch unsere eigenen direkten, internen Erfahrungen zu unterzeichnen. Da jedes Leben hat, sind Menschen und Tiere grundsätzlich gleich und können sich gegenseitig anerkennen. Aus diesem Grund machte er geltend, dass eine gute Person für Tiere, die unsere Mittäter sind, ein Mitgefühl hätte. Compassion für Tiere ist eng mit dem Charakter verbunden, und es kann zuversichtlich sein, dass er, der grausam ist, um zu leben, kein guter Mann sein kann. Keiner führt definitiv zu einer Anerkennung der wesentlichen Natur in Tier- und Menschenrechtsphänomenen als eine Studie über Zoologie und Aatomie. Die Annahme, dass Tiere ohne Rechte und die Illusion, dass unsere Behandlung von ihnen keine moralische Bedeutung hat, ist ein positives Beispiel für Westkriminalität und Gerstheit. Universal Mitgefühl ist die einzige Garantie der Moral. 1841 lobte er die Gründung in London der Gesellschaft für die Verhütung der Ungewißheit für Tiere und in Philadelphia der Freundesgesellschaft. Schoffenhauer ging bisher auf den Protest mit der Ankündigung in Bezug auf Tiere zurück, weil sie zu einer Behandlung dieser Tiere geführt haben, obwohl sie in der Tat waren. Schoffenhauer verwies auf aecdotal Berichte des Blicks in den Augen eines Affen, der geflohen war und auch die Trauer eines Babys, dessen Mutter von einem Jäger getötet wurde. Schoffenhauer wurde sehr an seine Erbschaft von Heimtiergießern angeschlossen. Er kritisierte die Überzeugung von Spinoza, dass Tiere ein einfaches Mittel für die Zufriedenheit des Menschen sind. Intellektuelle Interessen und Unzulänglichkeiten Indology Schopenhauer lesen die lateinische Übersetzung der alten Hindu-Texte, die von dem französischen Schriftsteller Anquetil du Perron aus der persischen Übersetzung von Prinz Dara Shukoh mit dem Titel Sirre-Akbar ("The Great Secret"). Er war so beeindruckt von seiner Philosophie, die er "die Produktion der höchsten menschlichen Weisheit" bezeichnete, und glaubte, es habe Supermenschenkonzepte. Schoffenhauer betrachtet Indien als "das Land der ältesten und am meisten unberührten Weisheit, der Ort, an dem die Europäer ihre Abstammung und die Tradition, durch die sie in so vielen entscheidenden Weise beeinflusst wurden, verfolgen könnten", und betrachtete die Aufzucht als "die wirtschaftlichste und lohnendste Lesung, die [...] in der Welt möglich ist. Es ist der solace meines Lebens und wird der solace meines Todes sein. " Schopenhauer wurde erstmals in die Übersetzung von Friedrich Majer 1814 aufgenommen. Sie trafen sich im Winter von 1813-1814 in Weimar an der Mutter von Schoffenhauer nach Biographen Safranski. Majer war ein Follower von Herden und einem frühen Indologen. Schoffenhauer hat jedoch bis zum Sommer 1814 keine ernsthafte Untersuchung der indikativen Texte begonnen. Safranski hält fest, dass Schopenhauer zwischen 1815 und 1817 eine weitere wichtige Querpolation mit dem indischen Gedanken in Dresden hatte. Karl Christian Friedrich Krause war durch seine Nachbarn zwei Jahre alt. Krause war damals ein kleiner und eher Uranger, der versucht, seine eigenen Ideen mit der alten indischen Weisheit zu kombinieren. Krause hatte auch Sanskrit im Gegensatz zu Schoffenhauer gemeistert und entwickelte eine professionelle Beziehung. Man war von Krause, dass Schoffenhauer die Diktatur gelernt hat, und erhielt den nächsten Expertenrat zu indischen Gedanken. Laut Ansicht der Dinge [...], dass alle Pluralität nur offensichtlich ist, dass in der endlosen Reihe von Personen, die gleichzeitig und nacheinander in und aus dem Leben, Generation nach Generation, Alter nach dem Alter fahren, eine und dieselbe Einheit wirklich vorhanden ist, die in allen gleichermaßen vorhanden ist und identisch ist; diese Theorie habe ich schon lange vor Kant bekannt; dies kann sogar wieder auf die abgelegene Welt übertragen werden. Es ist das Alpha und das Omega des ältesten Buches in der Welt, des heiligen Vedass, dessen Dogmatic part oder eher esoteric-Lehren, in der Upanishads. In fast jeder Seite ist diese tief verwurzelte Lehre verankert; mit unermüdlicher Wiederholung in zahllosen Anpassungen, durch viele unterschiedliche Parzellen und Simeilen, wird sie ausgehöhlt und missachtet. Das Buch Oupnekhat (Upanishad) befindet sich immer auf seinem Tisch, und er hat es ungleichmäßig untersucht, bevor es zu Bett geht. Er nannte die Eröffnung der Sanskrit-Literatur "das größte Geschenk unseres Jahrhunderts", und erwarte, dass die Philosophie und das Wissen der Upanishads zu einem bevölkerten Glauben des Westens werden. Im Falle der Arbeit von Schoffenhauer ist die Bedeutung der Chandogya Upanishad, der Mahāvākya, Tat Tvam Asi, in der ganzen Welt als Will und Vertretung erwähnt wird. Buddhismus Schoffenhauer bemerkte einen Briefwechsel zwischen seinen Philosophien und den vier Noble Wahrheiten des Friedens. Ähnlichkeiten konzentrierten sich auf die Grundsätze, die Leben mit Leid verbunden, das durch den Wunsch verursacht wird (taāhā), und dass der Aussterben des Wunsches zu Freiheit führt. Drei der vier "Waffen" entsprechen somit der von Schoffenhauer gehaltenen Lehre des Willens. Jedoch ist der Wunsch immer unqualifizierter, ethisch variabel – er kann lernfähig, unqualifizierte oder neutral sein. Schoffenhauer, wird über die intellect herrschende Ontologische Primat hatten; der Wunsch ist vor dem Gedanken. Schopenhauer war der Ansicht, dass dies ähnlich war wie die Begriffe Puruṣārtha oder Lebensziele in Vedānta Hinduismus. In Schoffenhauers Philosophie wird der Wille durch die persönliche Erfahrung eines extrem großen Leidens erreicht, das zu einem Verlust des Willens führt; oder durch die Beobachtung des Leidens anderer Menschen über die wesentliche Natur des Lebens in der Welt. Islam nirvaa entspricht jedoch nicht der Bedingung, dass Schoffenhauer als Verweigerung des Willens bezeichnet wird. Nirvaa ist nicht das Erlöschen der Person, da einige westliche Wissenschaftler dachten, sondern nur die Ablöschung der Flammen von Gried, Hass und Wahnvorstellungen, die den Charakter einer Person gefährden. Schopenhauer gab in seiner Diskussion über Religionen folgende Erklärung ab: Lassen Sie mich die Ergebnisse meiner Philosophie als Norm der Wahrheit annehmen, muss ich mich vor dem Altar der anderen vorstellen. Jedenfalls muss es mir eine Freude sein, meine Lehre in solch engem Einvernehmen mit einer Religion zu sehen, die die Mehrheit der Männer auf der Erde für diese Nummern weit mehr Anhänger als jeder andere hält. Und dieses Abkommen muss mir noch mehr erfreulich sein, da ich in meiner philosophischen Ansiedelung nicht unter seinem Einfluss [esphasis add]. Bis zu 1818, als meine Arbeit erschien, gab es in Europa nur einige wenige Konten des Friedens. Ahmad Keiji suchte jedoch nach dem Fernen-Tal von Schoffenhauer. Schoffenhauers Philosophie kann in einer solchen Zusammenfassung eher freundschaftlich sein, aber seine Methode war entschlossen empirischer als spekulativer oder überzogener Charakter: Philosophie ... ist eine Wissenschaft, die als solche keine Artikel des Glaubens enthält; daher kann nichts als bestehende angenommen werden, es sei denn, dies ist empirischer Natur oder durch unfällige Schlussfolgerungen nachgewiesen. Hinweis: Diese tatsächliche Welt, die wissenswert ist und in der wir uns befinden, bleibt sowohl das Material als auch die Grenze unserer Überlegungen. Das Argument, dass der Intellektuelle die Philosophie von Schopenhauer mehr als jeder andere Dharmic-Regime berührte, verliert an Glaubwürdigkeit, da er erst nach der Veröffentlichung der Welt als Will und Vertretung in 1818 keine ernsthafte Untersuchung des Glaubens eingeleitet hat. Wissenschaftler haben begonnen, frühere Ansichten über die Entdeckung des Friedens von Schoffenhauer zu überarbeiten. Nachweis des frühzeitigen Interesses und des Einflusses erscheint jedoch in den 1815/16 von Schoffenhauer ausgestellten 1815/16 Dokumenten (Trans App) über den Buddhismus. Sie sind in einer aktuellen Fallstudie enthalten, die Spuren des Interesses von Schoffenhauer an dem Altar enthält und ihren Einfluss dokumentiert. Andere wissenschaftliche Fragen, wie die Philosophie von Schoffenhauer tatsächlich dem Buddhismus entspricht. Lange Traditionen in Westemotericismus und Parapsychologie interessieren Schoffenhauer und beeinflussten seine philosophischen Theorien. Er lobte den tierischen Magnetismus als Beweis für die Realität des Zaubers in seiner Natur und ging bisher dahin, dass er die Teilung des Zaubers in die linken und rechtsgesteuerte Zauber akzeptieren könne, obwohl er die Existenz von Demonstranten bezweifelte. Schoffenhauer wurzelte Zauberin im Will und behauptete alle Formen der magischen Transformation, die vom Menschen abhängig sind, und nicht vom gewalttätigen. Konkrete Parallelen Aleister Crowleys System von Zauberk und dessen Schwerpunkt auf menschlichem Willen. Angesichts der Bedeutung des Will-Schopenhauers übergeordneten Systems ist dies "dass sein gesamtes philosophisches System übertragbar war. " Schopenhauer lehnte die Theorie der Entenchung und der behaupteten Philosophie ab, sie sollte sich mit dem Zauber zusammenfassen, der er für "praktische Metaphysik" hielt.Neoplatonismus, einschließlich der Traditionen von Plotinus und in geringerem Maße Marsilio Ficino, wurde ebenfalls als Einfluss auf Schoffenhauer bezeichnet. Interessen von Schoffenhauer hatten eine breite Palette von Interessen, von Wissenschaft und Oper bis hin zur Zensur und Literatur. In seinen Studienjahren ging Schoffenhauer häufiger zu Vorlesungen in den Wissenschaften als Philosophie. Er hielt ein starkes Interesse, da seine persönliche Bibliothek in der Nähe von 200 Büchern der wissenschaftlichen Literatur zu seinem Tod lag, und seine Werke beziehen sich auf wissenschaftliche Titel, die in der Bibliothek nicht gefunden wurden. Viele Abende wurden im Theater, in der Oper und im Ballet verbracht; Schopenhauer, vor allem die Opern von Mozart, Rossini und Bellini. Schoffenhauer betrachtete Musik am höchsten und spielte während seines gesamten Lebens die Flut. Er wusste als Polyglot Deutsch, Italienisch, Spanisch, Französisch, Englisch, Italienisch und alt, und war ein Literatur- und Literaturleser. Er reveredte insbesondere Goethe, Petrarch, Calderón und Shakespeare. Liegt Goethe nicht gleichzeitig mit Kant in die Welt, um ihn zu kompensieren, um im Geiste des Alters zu sprechen, so wäre dies wie ein Nachttraum mit vielen Anstecken und hätte es mit großer Sorge gebremst. Doch jetzt haben die beiden eine unbefristete Wirkung von entgegengesetzten Richtungen und werden den deutschen Geist wahrscheinlich sogar auf eine Höhe erhöhen, die sogar die Jahrhunderte überschreitet. Philosophie, seine wichtigsten Einflüsse waren nach selbst, Kant, Plato und Upanishads. Was die Upanishads und Vedas betrifft, schreibt er in der Welt als Will und Vertretung: Wenn der Leser auch den Nutzen des Vedass erhalten hat, hat der Zugang, zu dem er durch die Upanishads in meinen Augen das größte Privileg ist, das dieses noch junge Jahrhundert (1818) vor allen früheren Jahrhunderten geltend machen kann, wenn der Leser, ich sage, seine Einleitung in der indischen Weisheit erhalten hat und mit einem offenen Herzen empfangen hat, wird er am besten vorbereitet sein, um zu hören, was ich ihm sagen muss. Ich werde ihn nicht wunderlich sagen, wie viele andere, viel weniger unwiderruflich; für den Fall, dass es nicht gesund war, könne jeder einer der getrennten Aussagen, die die UpanishDS darstellen, als notwendig aus den fundamentalen Gedanken, die ich zu drängen habe, gedämpft werden, obwohl diese Abzüge selbst keine Mittel sind, um dort zu finden. Gedanken anderer Philosophen Giordano Bruno und Spinoza Schopenhauer sahen Bruno und Spinoza als Philosophen, die nicht an ihr Alter oder ihre Nation gebunden sind. " Beide wurden von dem Gedanken erfüllt, dass es sein kann, dass es immer noch eine ist, die in allen Ländern erscheint. .Konsequenterweise gibt es keinen Platz für Gott als Inspiration der Welt in ihrer Philosophie, aber Gott ist die Welt selbst. " Schoffenhauer zeigte sich bedauerlich, dass Spinoza für die Vorstellung seiner Philosophie mit den Konzepten Scholasticismus und Cartesian Philosophie festhält und versucht hat, geometrische Nachweise zu verwenden, die wegen vage und übermäßig breiter Definitionen nicht vorliegen. Bruno hingegen, der viel über Natur und alte Literatur wusste, legte seine Ideen mit italienischer Trauer vor und gehört zu den Philosophen der einzigen, die in der Nähe der poetischen und dramatischen Macht der Verdrängung stehen. Schoffenhauer stellte fest, dass ihre Philosophien keine Ethik bieten, und deshalb ist es sehr bemerkenswert, dass Spinoza seine Hauptarbeitsethik nannte. Konkret könnte es als vollständig aus dem Stand der Lebensbekräftigung angesehen werden, wenn eine völlig ignorierte Moral und Selbstverteidigung. Noch bemerkenswerter ist, dass Schoffenhauer Spinoza als Beispiel für die Verweigerung des Willens erwähnt, wenn eine die französische Literatur von Jean Maximilien Lucas als Schlüssel für Tractatus de Intellectus Emendatione nutzt. Immanuel Kant Die Bedeutung von Kant für Schoffenhauer, in der Philosophie und auf persönlicher Ebene kann nicht überschätzt werden. Kants Philosophie war die Grundlage von Schopenhauer und er hatte ein hohes Lob für den Bereich der transentalen Schönheit des Kant's Critique of Pure Grund. Schopenhauer hielt fest, dass Kant in der gleichen Beziehung steht wie Philosophen wie Berkeley und Plato, wie Copernicus zu Hicetas, Philolaus und Aristarchus: Kant konnte zeigen, was frühere Philosophen nur behauptet haben. Schoffenhauer schreibt den Einfluss von Kant auf seine Arbeit im Vorwort auf die zweite Ausgabe der Welt als Will und Vertretung: Ich habe bereits im Vorwort zu der ersten Ausgabe erklärt, dass meine Philosophie auf dem der Kant beruht und daher eine gründliche Kenntnis davon vermittelt. Lassen Sie mich hier wiederholen. Für den Unterricht von Kant produziert jeder, der ihn als grundlegender Wandel verstanden hat, der so groß ist, dass er als geistige Neugeburt angesehen werden kann. Man kann allein den ungeborenen Realismus, der sich aus dem ursprünglichen Charakter des intellect, der weder in Berkeley noch in der Region Male tätig ist, zu viel in der Welt entfernen, während Kant in die besondere und in einer Weise geht, die sowohl vor als auch nach ihm recht unausgewogen ist und die recht ein besonderes hat, und wir könnten sich unmittelbar auf die Mentalität auswirken, die sich daraus ergeben, dass sie sich voll und ganz ausschöpfen und uns alle Dinge in einem anderen Licht sehen. Nur auf diese Weise kann jeder zu den positiven Vorwürfen werden, die ich geben muss. Hingegen ist er, der die Kantische Philosophie, unabhängig davon, was er studiert hat, nicht beherrschen hat, wie es in einem Zustand der Unschuld gewesen wäre; das ist zu sagen, dass er in der Wahrnehmung dieses natürlichen und gebärdenen Realismus, in dem wir alle geboren sind, und der uns für alles passt, mit Ausnahme der Philosophie. In seinem Studiensaal war ein Bust von Buddha, der andere war Kant. Die Bindung, die Schoffenhauer mit dem Philosophen von Königsberg zu spüren ist, wird in einem unfertigen Gedicht nachgewiesen, den er Kant (einschließlich Volumen 2 der Parerga): Mit meinen Augen folgte ich dem Blauen Luftraum, und es hat sich mein Flug aus Sicht aufgelöst. Alone I blieb im unten stehenden Crowdfunding,Thy Wort und Thym Buch meiner einzigen solace. Durch die Stämme der inspirierenden Worte Ich habe versucht, die abgezogene Schieflage zu beseitigen. Kritiker auf allen Seiten umgeben mich. Die Welt ist desolate und lebensnotwendig. Schoffenhauer hat ein Fünftel seiner Hauptarbeit, The World as Will und Vertretung, zu einer ausführlichen Kritik an der Kantischen Philosophie. Schoffenhauer gelobt Kant für seine Unterscheidung zwischen dem Aussehen und der Sache selbst, während der allgemeine Konsens im deutschen Idealismus darin bestand, dass dies der schwächste Punkt der Kantstheorie war, da nach Kant die Kausalalität nur auf Gegenstände der Erfahrung finden kann, so dass die Dinge nicht die Ursache von Erscheinungen sein können. Die Unzulässigkeit dieser Begründung wurde auch von Schoffenhauer anerkannt. Er wies darauf hin, dass dies ein echter Schluss sei, der aus falschen Räumlichkeiten gezogen wurde. Post-Kantische Schule Leitwerte der post-Kantianischen Philosophie Johann Gottliebhausen, F. W. J. Schelling und G. W. F. Hegelwere, die von Schoffenhauer nicht respektiert werden. Er vertrat die Auffassung, dass sie überhaupt keine Philosophen waren, weil sie "die erste Anforderung eines Philosophen, nämlich eine Schwere und Ehrlichkeit der Untersuchung, fehlten. " Kurz gesagt, sie waren nur sophisten, die in der Art der Betreuung der Öffentlichkeit ihre eigenen Selbstzwecke (wie die berufliche Weiterentwicklung im Hochschulsystem) verfolgten. Diatribes gegen die Vassilien, die Ungewißheit, die Pomposity und das Eigeninteresse dieser Notare sind während der veröffentlichten Schreiben von Schoffenhauer zu finden. Die folgende Passage ist ein Beispiel: All dies erklärt den schmerzlichen Eindruck, mit dem wir beschlagnahmt werden, wenn wir nach dem Studium der echten Denker in die Schrift von Heu und Schelling oder sogar in die unerhebliche Unausgewogenheit von Hegel kommen, die als mit einem grenzenlosen, aber gerechtfertigten, Vertrauens in deutscher Gerüchte hergestellt wurde. Mit diesen wirklichen Denkern fand immer eine ehrliche Untersuchung der Wahrheit und genauso ehrlich ein Versuch, ihre Ideen an andere weiterzugeben. Kann man daher Kant, Locke, Hume, Männliche Zweige, Spinoza und Descartes lesen. Dies wird durch die Einberufung mit einem heiklen Geist hergestellt, der Ideen bewältigt und ausgestaltet und ein Denken ansieht. Die Umkehr allers geschieht, wenn wir die oben genannten drei deutschen Sophisten lesen. Ein unvorhergesehener Leser, der eine ihrer Bücher öffnet und sich dann fragen, ob es sich um den Ton eines Denkers handelt, der die Anweisung oder die eines charlatan möchte, nicht fünf Minuten in irgendeiner Zweifel sein kann; hier ist alles so groß wie die Ungewißheit. Schoffenhauer Wenden Sie die talentierteste der drei an und schrieb, dass er sein "eluzitives Paraphrase der sehr wichtigen Kante" für den unerheblichen Charakter empfehlen würde, wenn er ehrlich genug gewesen wäre, um den Kant zuzulassen, anstatt dieses Verhältnis auf belastbare Weise zu verbergen. Schoffenhauer reservierte seine uneingeschränkte Ermordung für Hegel, die er als weniger als würdig hielt. Heu war nur ein Windbag (Windhund), Hegel war ein "gemeinsamer Ort, Inane, Backal, Repulsiv und ignorant charlatan". Karl Popper und Mario Bunge vereinbarten diese Unterscheidung. Hegel, Schoffenhauer schrieb im Vorwort zu seinen zwei Grundproblemen der Ethik, nicht nur "nicht prinzipiell, sondern hat einen negativen Einfluss auf die Philosophie und damit auf die deutsche Literatur im Allgemeinen, wirklich ein Abschrecken, oder wir könnten sogar einen pestilalen Einfluss sagen, der daher die Pflicht aller, sich selbst zu Gedanken zu machen und sich selbst zu bekennen, um in den meisten ausdrücklichen Bedingungen an jeder Gelegenheit zu begegnen. Einfluss und Erbe Schoffenhauer blieben bis zum Ersten Weltkrieg der einflussreichste deutsche Philosoph. Seine Philosophie war ein Ausgangspunkt für eine neue Generation von Philosophen, darunter Julius Bahnsen, Paul Deussen, Lazar von Hellenbach, Karl Robert Eduard von Hartmann, Ernst Otto Lindner, Philipp Mainländer, Friedrich Weber, Olga Plümacher und Agnes Jot. Sein Erbe hat die intellektuelle Debatte geprägt und verdrängte Bewegungen, die sich völlig gegen ihn, Neo-Kantianismus und Positivismus ausgesprochen haben, um Fragen zu behandeln, die sie ansonsten völlig ignoriert hätten, und dies zu tun. Der französische Schriftsteller Maupassant erklärte, dass "jeweilig auch diejenigen, die ihn verzehren, sich in ihren eigenen Seelechen seines Gedankens einsetzen. Andere Philosophen des 19. Jahrhunderts, die seinen Einfluss geltend machen, umfassen HansVhinger, Volkelt, Solovyov und Weininger. Schoffenhauer wurde von Physikern, insbesondere Einstein, Schrödinger, Wolfgang Pauli und Majorana, gut gelesen. Einstein bezeichnete die Gedanken von Schoffenhauer als "kontinuierliche Konstruktion" und rief ihn zu einem Gen. In seiner Berliner Studie haben drei Zahlen auf der Wand: Faraday, Maxwell, Schoffenhauer.Konrad Kellmann erinnerte an: "Wir haben oft mit einem der gut besorgniserregenden SchOpenhauer-Volumen zu tun, und so freue er mich, wie er mit einem seriösen und heiklen Werk beschäftigt war." Erwin Schrödinger entdeckte Schoffenhauer ("der größte Salz des Westens")he als Wechsel seiner Physik zu Philosophie. Er hielt während seines gesamten Lebens die idealistischen Ansichten aufrecht. Wolfgang Pauli akzeptierte die zehntste der Metaphysik von Schoffenhauer, dass die Sache selbst ist. Jedoch ist der Großteil aller Schoffenhauer für seinen Einfluss auf Künstler bekannt. Richard Wagner wurde zu einem der ältesten und am häufigsten bekannten Anhänger der Schoffenhauerischen Philosophie. Die Bewunderung war nicht gegenseitig, und Schopenhauer erklärte: "Ich bin weiterhin treu mit Rossini und Mozart"! So wurde er als "die Kunst des Künstlers" bezeichnet. Siehe auch Einfluss von Schoffenhauer auf Tristan und Isolde. Leo Tolstoy wurde unter dem Einfluss von Schoffenhauer davon überzeugt, dass die Wahrheit aller Religionen in Selbständigkeit liegt. Wenn er Schoffenhauers liest, hat die Philosophie Tolstoy "derzeit bin ich davon überzeugt, dass Schoffenhauer das größte Genossen von Männern ist... Es ist die ganze Welt in einer untrennbar schönen und klaren Reflexion. "He sagte, dass er in Krieg und Frieden geschrieben habe, auch von Schoffenhauer in der Welt als Will und Vertretung. Jorge Luis Borges wies darauf hin, dass der Grund, den er nie versucht hatte, ein systematisches Konto seiner Welt zu schreiben, trotz seines Beschuldigten für Philosophie und Metaphysik insbesondere, sei, weil Schoffenhauer ihn bereits geschrieben habe. Thomas Mann, Thomas Hardy, Afanasy Fet, J.-K Huysmans und George Santayana waren andere von Schoffenhauer stark beeinflusste Literatur. In den letzten Jahren von Herman Melville schrieb er Billy Budd, er liest die Beiträge von Schoffenhauer und markierte sie stark. Wissenschaftler Brian Yothers weist darauf hin, dass Melville "eine Vielzahl von Falsch- und sogar Suizid-Bemerken bezeugt hat, die eine Anziehungskraft auf die extremsten Arten von Solituden vermuten lassen, aber er nahm auch die Überlegungen von Schoffenhauer über die moralischen Unklarheiten des Gens zur Kenntnis. Schoffenhauers Anziehungskraft und Diskussionen sowohl der Östlichen als auch der westlichen Religionen in Verbindung miteinander zeigten in seinen letzten Jahren einen Eindruck von Melville. Sergei Prokofiev, obwohl es zunächst zögerlich war, mit Werken, die für ihren Pessimismus angemerkt wurden, zusammenzuarbeiten, wurde mit Schoffenhauer nach Lesen der Anhorismen über die Weisheit des Lebens in Parerga und Paralipomena begeistert. " Mit seinen Wahrheiten Schoffenhauer gab mir eine geistige Welt und ein Bewusstsein für das Glück." FriedrichNietzsche mahnte sein philosophisches Interesse an der Wahrnehmung der Welt als Will und Vertretung und räumte ein, dass er einer der wenigen Philosophen war, die er respektierte, und er würdigte ihm seinen Beitrag "Schopenhauer als Ermund" zu einem seiner untimen Kräuter. Ludwig Wittgenstein verabschiedete Schoffenhauers Epistemologischer Idealismus und einige Merkmale des Einflusses von Schoffenhauer (insbesondere Schopenhauerian überentalismus) können im Tractatus Logico-Philosophicus beobachtet werden. später lehnte Wittgenstein Epistemologie überentalen Idealismus für die Konzeption von Gottlob Frege ab. In späteren Jahren wurde Wittgenstein in hohem Maße von Schopenhauer abgewiesen, was ihn als letztlich flacher Denker bezeichnet. Sein Freund Bertrand Russell hatte eine geringe Meinung zum Philosophen, und er kam sogar in seiner Geschichte der westlichen Philosophie zu einer hypokritisch praisierenden Asceticismus. Opposite to Russell auf den Grundlagen der Mathematik, der niederländischen mathematician L. E. J. Brouwer nahm die Ideen von Kant und Schoffenhauer in der philosophischen Schule des Intuationismus an, wo Mathematik als rein psychische Aktivität angesehen wird, statt einer Analyseaktivität, bei der objektive Eigenschaften der Realität erkennbar sind. Brouwer wurde auch von Schoffenhauers Metaphysik beeinflusst und schrieb einen Beitrag zum Thema „Gemeinsamismus“. Schoffenhauers Philosophie hat ihren Weg zu einem Roman gemacht: Die Schopenhauer Cure, die amerikanische existiert, gibt es psychiatrist und emerituiert Professor für Psychiatrie Irvin Yalom. ausgewählte Literatur Auf der vierfachen Grundlage des Prinzips des reichen Grunds (Ueber di 4-Eigenmale des Satzes erschüttert zutiefst), 1813 On Vision and Farben (Ueber das Lichtn und Farben), 1816 ISBN [0-85496-988-3 Theorie der Farben (Theoria farum), 1830. Die Welt als Will und Vertretung (alternatives in Englisch als Welt als Will und Idee; Original Deutsch ist Die Welt als „Wille und Fantasie“: vol. 1818/1819, vol. 2, 1844 Vol.1 Dover Ausgabe 1966, ISBN pro0-486-21761-1 Vol.2 Dover Ausgabe 1966, ISBN:0-486-21762-8 Peter Smith Publisher Hartcover Set 1969, ISBN: 0-84-84-885-1, kombinierter Ausgabe (290). Art des Rechts (Erchiatimik: Die Kunst, Recht zu Bebot), 1831 Auf dem Will in der Natur (Ueber den Willen in der Natur), 1836 ISBN [0-85496-999-9 Freiheit des Wills (Ueber Ernährung Freiheit des Humanhens), 1839 [0-631-14552-3] auf der Grundlage von Morality (Ueber-Dimension der Moral) 1840Die zwei grundlegenden Probleme der Ethik: Freiheit des Wills, auf der Grundlage der Moral (Die beiden beiden Grundprüfer derEthik: Die Frage der Grundfreiheiten des Humanhens, das Fundament der Moral) 1841. Parerga und Paralipomena (2 Vols, 1851)-Reprint: (Oxford: Clarendon Presse) (2 Vols, 1974)(Deutsche Übersetzung von E. F. J. Walker)Printings: 1974, ISBN Vols. 1 und 2, ISBN _0-19803-3, Vol. 1, ISBN Vol. 2,0-824, 1974/1980 7.8, Vol.: 1, [0-824] Untersuchung zu Ghost-seeing und was dort verbunden ist (Verwies über das Wesensehn und wurde zusammenhangt), 1851 Arthur Schoffenhauer, Herman Remains, Band II, Berg Publishers Ltd. ISBN:0-85496-539-7 Online-Werk von Arthur Schoffenhauer auf Projektuhr Art of Controversy (Die Kunst, Recht zurecht)(bilingual) [Die Art des Rechts] Studien in Pessimismus – Audiobuch von LibriVox Die Welt als Will und Idee im Internet Archiv: I Band II Band III Auf der vierfachen Basis des Prinzips des ausreichenden Grunds und der Natur. Zwei Essays: Internet Archiv. Pressemitteilung von Frau Karl Hillebrand (1903). Cornell University Library Histors Sammlung. Papier von Cornell University Library Digital Sammlungen Facsimile Ausgabe von Schopenhauersen in SchoffenhauerQuellen von Schopenhauer Augen einer Nadel, die Gott im Buddhismus Massacre der Innocents (Guido Reni) Misotheismus Mortalität Nihilismus Post-Schopenhauerische Torssimism-Referenzquellen David.Schopenhauer:A Biografie, Cambridge University Press, 2010ISBN _0-521-82598-6 Frederick Copleston, Arthur Schoffenhauer, Philosoph von Pessimismus (Häufungen, Oates & Waschbourne, 1946) O. F. F. F. F. Arthur Damm, Schopenhauer – eine Literatur (Reclam, 1912)Kuno Fischer, Arthur Schopenhauerberg (Heidelberg: Winter, 1893); überarbeitete Schoffenhauer Werke, 1898. Eduard Grisebach, Schopenhauer – Leben (Berlin:heimer, 1876).D W. Hamlyn, Schopenhauer, London: Routledge & Kegan Paul (1980, 1985)Heinrich Hasse, Schopenhauer.(Reinhardt, 1926)Art Hur Schwerer, Arthur Schopenhauer – Lebensunterhalt (Leipzig: Brockhaus, 1938). Thomas Mann, Schoffenhauer (Bermann-Fischer, 1938) Matthews, Jack, Schopenhauer's Will: Das Testament, neun Point Publishing, 2015.ISBN, DAS0985827885.A jüngste kreative Literatur von philosophischen Roman Jack Matthews. Rüdiger Safranski, Schoffenhauer und gemahlene Jahre der Philosophie – Eine Biografie, harte Abdeckung Carl Hanser Verlag, München 1987, [3-446-14490-3] Fischer: [3-596-14299-6.Rüdiger Safranski, Schopenhauer und die Wildjährigen der Philosophie, trans. Ewald Osers (London: Weidenfeld und Nicolson, 1989)Walther Schneider, Schopenhauer – Roman (Wien: Bermann-Fischer, 1937).William Wallace, Leben von Arthur Schopenhauer (London: Scott, 1982; Repr. St. Roque Shores, Mich. wissenschaftliche Presse, 1970)Helengarten, Arthur Schoffenhauer: Sein Leben und seine Philosophie (London: Longmans, Green & Co, 1876) Andere Bücher App, Urs.Artian Schoffenhauer und China.Sino-Platonic Papiere Nr.200 (April 2010)(PDF, 8,7 Mb PDF, 164 p.) enthält umfangreiche Appendixes mit Umschreibungen und englischen Übersetzungen von Schoffenhauers Frühvermerken über den Frieden und die indische Philosophie. Atwell, John.Schopenhauer auf der Welt, The Metaphysik of Will,- Schoffenhauer, menschlicher Charakter. Edwards, Anthony. Evolutionäre Eviamologische Critique of Schoffenhauer's Metaphysik.123 Bücher, 2011Copleston, Frederick, Schoffenhauer: Philosopher von Pessimismus, 1946 (aufgrund London: Suchpresse, 1975). Gardiner, Patrick, 1963.Schopenhauer.Penguin Bücher,-. Schoffenhauer:A Sehr kurze Einführung. Janaway, Christopher, 2003.Self und Welt in Schopenhauers Philosophie. Oxford University Press.ISBN:30-19-825003-6 Mageee, Bryan, The Philosophie von Schopenhauer, Oxford University Press (1988, Konzept 1997). [0-19-823722-8 Mannion, Gerard, "Schopenhauer, Religion und Moral – Der Humble Weg zu Ethik," Ashgate Press, New Kritisches Denken in Philosophie, 2003, 314pp. Trottier, Danick. L’influence de la Philosophie Schopenhauerienne dans la vie etl’oeuvre de Richard Wagner; et, Qu’est-ce qui séduit, obsède, Magnétise le  philosophischee dans l’art des Söhnes? deux études en esthétique musikalischee, Université du Québec à Montréal, Department de musique, 2000. Helen, Arthur Schoffenhauer, sein Leben und seine Philosophie, London, Longman und Co. 1876. Artikel Abelson, Peter (1993)."Schopenhauer und Buddhismus"Philosophy East und West.43 (2): 255–78.doi:10.2307/1399616.JSTOR 1399616. Archiviert vom Original am 28. Juni 2011. 25.10.2007. Jiménez, Camilo, 2006, "Tage-Herbbuchigen: Arthur Schopenhauers Studienjahre in Berlin" Avinus Magazin (in Deutsch). Luchte, James, 2009 „The Body of Sublime Knowledge: The Medical Phenomenology of Arthur Schopenhauer“, Heythrop Journal, Band 50, Nummer 2, pp.228-242. Mazard, Eisel, 2005, „Schopenhauer und die Empirical Critique of Idealism in der Geschichte der Ideen“, über Schoffenhauer (debatiert) in der Geschichte der europäischen Philosophie und seiner Beziehung zu seinen Vorgängern. Moges, Awet, 2006, "Schopenhauers Philosophie", Galileian Library. Sangharakshita, 2004, „Schopenhauer und ästhetische Wertschätzung“. "Young, Christopher; Brook, Andrew (1994)."Schopenhauer und Freud".International Journal of Psychoanalyse.75: 101-18.PMID 8005756. Oxenford's "Iconoclasm in deutscher Philosophie" (Siehe S. 388) Thacker, Eugene, 2020."A Philosophie in Ruins, Anquiet Void. Einführung in Arthur Schoffenhauer auf dem Suffering der Welt. Wiederholer Bücher.ISBN Außenbeziehungen von Arthur Schoffenhauer bei Projekt-Werken von oder über Arthur Schopenhauer bei Internet Archivwerken von Arthur Schoffenhauer bei LibriVox (öffentlicher Bereich) Wicks, Robert (Frühjahr 2019). "Artian Schoffenhauer". In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. University: Center for the Study of Language and Information. Arthur Schopenhauer einen Artikel von Mary Troxell in der Internet-Geschichte der Philosophie 2011 Schopenhauersource: Reproduktionen von Schoffenhauer's Manuskripts Kants Philosophie, die von Schopenhauer Zeit des deutschen Philosophen A Quick Einleitung to Schoffenhauer Ross, Kelley L, 1998, "Artian Schoffenhauer (1788-1860) bestätigt wurde. " zwei Kurzgeschichten, über das Leben und die Arbeit von Schoffenhauer und über seine wissenschaftlichen Ansichten. Mehr als 100 Jahre später: Eine Schoffenhauerische Revision von Breuer' Anna O [1]Viva!Health, ehemaliger Vertreter der Stiftung für Ernährung und Landwirtschaft (VVF), gegründet von Juliet Gellatley (along with Viva),! ist eine wissenschaftsbasierte Gesundheits- und Ernährungsgemeinschaft. Viva!Health überwacht und interpretiert den wachsenden Forschungsbestand, der Ernährung und Gesundheit miteinander verbindet. Viva!Health bietet Informationen und Ratschläge über gesunde Ernährung. Viva!Health führt auch Gesundheits- und Bildungskampagnen durch, präsentiert Schulgespräche, Herde-Demonstrationen, trägt zum Magazin Viva!life bei und produziert eine breite Palette von Materialien, darunter den kostenlosen Online-Vertriebsclub. Viva!Health beantwortet auch ernährungsbezogene Anfragen der Öffentlichkeit, der Industrie und des Gesundheitssektors und veröffentlicht regelmäßig in der nationalen, regionalen und fachspezifischen Presse Diät- und gesundheitsbezogene Geschichten. Liebe Anhänger Tony Benn Tony Wardle Viva!associate Director und Redakteur Lauren Flynn ChrissieHynde Joanna Lumley Michael Cameron QC Sir Paul McCartney Heather Mills Hayley Mills Jenny Seagrove Martin Wendy Turner Webster Benjamin Zephaniah Sandra Jackson Jeremy Cunnningham 10.000 John Feldmann Rose Elliot Siehe auch die Kategorie Außenbeziehungen auf der Webseite „Viva!Health, registrierte Wohltätigkeit Nr. 1037486“. Konsortialkommission für England und Wales.