Feuerwerke sind eine Klasse von niedrigen explosiven pyrotechnischen Geräten, die für ästhetische und Unterhaltungszwecke verwendet werden. Die häufigste Verwendung eines Feuerwerks ist Teil eines Feuerwerks-Displays (auch als Feuerwerks-Show oder Pyrotechnik bezeichnet), eine Anzeige der von Feuerwerksgeräten erzeugten Effekte. Feuerwerk nimmt viele Formen an, um die vier primären Effekte zu erzeugen: Lärm, Licht, Rauch, sowie schwimmende Materialien (besonders konfetti). Sie können mit farbigen Flammen und Funken wie Rot, Orange, Gelb, Grün, Blau, Lila und Silber brennen. Displays sind in der ganzen Welt verbreitet und stehen im Mittelpunkt vieler kultureller und religiöser Feiern. Feuerwerke werden in der Regel so eingestuft, dass sie entweder als Boden- oder Luftfeuerwerk ausgeführt werden. Im letzteren Fall können sie ihren eigenen Antrieb (Skyrocket) bereitstellen oder durch einen Mörtel (Aerial Shell) in die Luft geschossen werden. Das häufigste Merkmal von Feuerwerken ist ein Papier- oder Pappenrohr oder Gehäuse, gefüllt mit dem brennbaren Material, oft pyrotechnische Sterne. Eine Reihe dieser Röhren oder Hüllen werden oft so kombiniert, dass sie bei der Giebel eine Vielzahl von funkelnden Formen bilden, oft unterschiedlich gefärbt. Ein Skyrocket ist eine gemeinsame Form von Feuerwerk, obwohl die ersten Skyrockets in der Kriegsführung verwendet wurden. Die Luftschale ist jedoch das Rückgrat des heutigen kommerziellen Luftbildes und eine kleinere Version für den Konsum ist als Festivalball in den Vereinigten Staaten bekannt. Fireworks wurden ursprünglich in China erfunden. Kulturelle Veranstaltungen und Feste wie das chinesische Neujahr und das Mid-Autumn Moon Festival waren und sind immer noch Zeiten, in denen Feuerwerke garantierte Sehenswürdigkeiten sind. China ist der größte Hersteller und Exporteur von Feuerwerken der Welt. Stille Feuerwerke werden immer beliebt für die Bereitstellung aller Schönheit, ohne die zusätzlichen explosiven Klänge imitieren Artillerie und Kriegsführung, die Haustiere, Tierwelt und viele Menschen traumatisieren. Die italienische Stadt Collecchio wechselte 2015 zu stillen Feuerwerken, um den Schalter zu manipulieren. Geschichte Die frühesten Feuerwerke kamen aus China während der Song-Dynastie (960–1279). Feuerwerke wurden verwendet, um viele Feste zu begleiten. Die Kunst und Wissenschaft des Feuerwerks hat sich zu einem unabhängigen Beruf entwickelt. In China wurden Pyrotechniker für ihre Kenntnis komplexer Techniken bei der Montage von Feuerwerksanzeigen respektiert. Während der Han-Dynastie (202 v. Chr. – 220 n. Chr.) warfen die Menschen den Bambus in ein Feuer, um eine Explosion mit lautem Klang zu erzeugen. In späteren Zeiten wurde Gunpowder verpackt in kleine Behälter verwendet, um die Geräusche des brennenden Bambus nachzuahmen. Exploding Bambus-Stänge und Schießpulver-Firmen wurden austauschbar als Baozhu (爆竹) oder Baogan (爆竿) bekannt. Es war während der Song-Dynastie, dass die Menschen die ersten Feuerwerker hergestellt, die Rohre aus gewalzten Blättern aus Papier mit Schießpulver und eine Sicherung. Sie stießen auch diese Feuerwerkskörper zusammen in große Cluster, bekannt als bian (lit. whip) oder bianpao (lit."whip cannon), so dass die Feuerwerkskörper von einem in enger Folge abgesetzt werden konnten. Bis zum 12. und möglicherweise 11. Jahrhundert wurde der Begriff baozhang (爆仗) verwendet, um speziell auf Schießpulver-Feuerschnacker zu verweisen. Während der Song-Dynastie könnten viele der Menschen verschiedene Arten von Feuerwerk von Marktverkäufern kaufen. Auch große Feuerwerksanzeigen waren bekannt. 1110 wurde ein großes Feuerwerk in einer Kriegsdemonstration gehalten, um Kaiser Huizong von Song (r. 1100–1125) und sein Gericht zu unterhalten. Eine Aufzeichnung von 1264 besagt, dass ein Raketenfeuerwerk in der Nähe der Kaiserin Dowager Gong Sheng ausging und sie während eines Festes anfing, das ihr Sohn Kaiser Lizong von Song zu Ehren hielt (r. 1224–1264). Raketentrieb war in der Kriegsführung üblich, wie die Huolongjing von Liu Bowen (1311–1375) undJiao Yu (Folge 1350–1412) gezeigt hat. Im Jahr 1240 erwarben die Araber das Wissen über Gunpowder und seine Verwendung aus China. Ein Syrer namens Hasan al-Rammah schrieb von Raketen, Feuerwerk und anderen Inkendiaries, unter Verwendung von Begriffen, die vermuten, dass er sein Wissen aus chinesischen Quellen abgeleitet, wie seine Hinweise auf Feuerwerk als "chinesische Blumen". Bei farbigen Feuerwerken wurde dies von früher (möglicherweise Han-Dynastie oder bald danach)Chinesische Anwendung von chemischen Substanzen zur Erzeugung von farbigem Rauch und Feuer abgeleitet und entwickelt. Eine solche Anwendung erscheint in den Huolongjing (14. Jh.) und Wubeizhi (Vorwort 1621, gedruckt 1628), die Rezepte beschreibt, von denen mehrere Niedernitrat-Geschützpulver verwendet wurden, um militärische Signalrauche mit verschiedenen Farben zu erzeugen. In der Wubei Huolongjing (ξ龍ς); Ming, nach 1628 abgeschlossen,) erscheint zwei Formeln für feuerwerkähnliche Signale, die Sanzhangju (ę) und baizhanglian (百≠), die Silber funkelt im Rauch produziert.In der Huoxilüe (火≠; 1753) von Zhao Xuemin (學färbt), gibt es mehrere Rezepte mit nitratarmem Gewehrpulver und anderen chemischen Substanzen, um Flammen und Rauch zu zinken. Dazu gehören beispielsweise Arsensulfid für Gelb, Kupferacetat (verdigris) für Grün, Bleicarbonat für Lila-Weiß und Mercurouschlorid (Kalkel) für Weiß. Die chinesischen Pyrotechniken wurden von dem französischen Autor Antoine Caillot (1818:) "Es ist sicher, dass die Vielfalt der Farben, die die Chinesen das Geheimnis der Flammengabe haben, das größte Geheimnis ihrer Feuerwerke ist. " Ebenso schrieb der englische Geograph Sir John Barrow (ca. 1797) "Die Vielfalt der Farben, mit denen die Chinesen das Geheimnis des Klopfens von Feuer haben, scheint der Hauptverdienst ihrer Pyrotechnik. " Die Feuerwerke wurden in Europa bis zum 14. Jahrhundert produziert und wurden im 17. Jahrhundert populär. Lev Izmailov, Botschafter von Peter der Große, einmal aus China berichtet: "Sie machen solche Feuerwerke, die niemand in Europa je gesehen hat. "Im Jahr 1758 schrieb der Jesuitenmissionar Pierre Nicolas le Chéron d'Incarville, der in Peking lebte, über die Methoden und Zusammensetzung, wie man viele Arten von chinesischen Feuerwerk an die Pariser Akademie der Wissenschaften, die das Konto fünf Jahre später enthüllte und veröffentlichte. Amédée-François Frézier veröffentlichte seine überarbeitete Arbeit Traité des feux d'artice pour le Brillen (Treatise on Fireworks) in 1747 (ursprünglich 1706), die die Freizeit- und Zeremonialisierung von Feuerwerken und nicht ihre militärischen Anwendungen abdeckt. Musik für die Royal Fireworks wurde 1749 von George Frideric Händel komponiert, um den Friedensvertrag von Aix-la-Chapelle zu feiern, der im Vorjahr erklärt worden war." Vor dem neunzehnten Jahrhundert und dem Aufkommen der modernen Chemie müssen sie relativ stumpf und unaufhaltsam gewesen sein." Bertholet im Jahre 1786 entdeckte, dass Oxidationen mit Kaliumchlorat zu einer violetten Emission führten. Nachfolgende Entwicklungen ergaben, dass Oxidationen mit den Chloraten von Barium, Strontium, Kupfer und Natrium zu intensiver Emission von hellen Farben führen. Die Isolierung von metallischem Magnesium und Aluminium markierte einen weiteren Durchbruch, da diese Metalle mit einem intensiven silbernen Licht verbrennen. Sicherheit Unsachgemäße Verwendung von Feuerwerken kann gefährlich sein, sowohl für die sie bedienende Person (Krisen von Verbrennungen und Wunden) als auch für Beifahrer; außerdem können sie nach der Landung auf brennbarem Material Feuer starten. Aus diesem Grund ist die Nutzung von Feuerwerken generell rechtlich eingeschränkt. Die Anzeige von Feuerwerken ist gesetzlich für den Einsatz durch Fachleute beschränkt; Verbraucherartikel, die öffentlich zugänglich sind, sind kleinere Versionen, die begrenzte Mengen an explosivem Material enthalten, um die Gefahr zu verringern. Feuerwerke sind auch ein Problem für Tiere, sowohl inländische als auch wilde, die durch ihr Rauschen erschreckt werden können, was dazu führt, dass sie weglaufen, oft in Gefahr laufen oder sich an Zäunen oder auf andere Weise verletzen, um zu entkommen. Geängete Vögel können auch Nester verlassen und nicht zurückkehren, um ihre Jungen vollständig zu erneuern. Wettbewerbe Pyrotechnische Wettbewerbe mit Feuerwerk finden in vielen Ländern statt. Der renommierteste Feuerwerkswettbewerb ist das Montreal Fireworks Festival, ein jährlicher Wettbewerb in Montreal, Quebec, Kanada. Ein weiterer großartiger Wettbewerb ist Le Festival d'Art Pyrotechnique im Sommer jährlich in der Bucht von Cannes in Côte d'Azur, Frankreich. Die World Pyro Olympics ist ein jährlicher Wettbewerb unter den Top-Feuerwerksunternehmen der Welt. Es findet in Manila, Philippinen statt. Die Veranstaltung ist einer der größten und intensivsten internationalen Feuerwerkswettbewerbe. Clubs Enthusiasten in den Vereinigten Staaten haben Clubs gebildet, die Hobbyisten und Profis vereinen. Die Gruppen bieten Sicherheitsunterricht und organisieren Treffen und private Shootings in entfernten Räumen, wo Mitglieder kommerzielle Feuerwerke sowie Feuerstücke ihrer eigenen Herstellung schießen. Clubs sichern die Erlaubnis, Gegenstände zu feuern, die sonst durch staatliche oder lokale Verordnungen verboten sind. Der Wettbewerb zwischen den Mitgliedern und zwischen den Clubs, der alles von einzelnen Shells bis hin zu aufwändigen Displays zeigt, die choreographiert zur Musik sind, findet statt. Einer der ältesten Clubs ist Crackerjacks, Inc., organisiert im Jahr 1976 in der östlichen Seaboard Region der U.S PGI-Jahrestagung Die Pyrotechnics Guild International, Inc. oder PGI, gegründet im Jahr 1969, ist eine unabhängige weltweit gemeinnützige Organisation von Amateur- und professionellen Feuerwerksenthusiasten. Es ist bemerkenswert für seine große Anzahl von Mitgliedern, insgesamt rund 3.500. Die g.g.A. besteht ausschließlich darin, die sichere Nutzung und den Genuss von Feuerwerken mit professioneller Qualität und Verbraucherqualität zu fördern und gleichzeitig die Kunst und das Handwerk der Pyrotechnik zu fördern und ihre historischen Aspekte zu bewahren.Jeden August führt die g.g.A. ihr jährliches Wochentreffen durch, wo einige der weltweit größten und besten Feuerwerksanzeigen auftreten. Anbieter, Konkurrenten und Clubmitglieder kommen aus den USA und aus verschiedenen Teilen der Welt, um die Show zu genießen und bei dieser all-freiwilligen Veranstaltung zu helfen. Neben den nächtlichen Feuerwerksshows ist der Wettbewerb ein Highlight der Konvention. Dies ist ein ganz einzigartiges Ereignis, in dem einzelne Klassen von handgefertigten Feuerwerken wettbewerbsfähig beurteilt werden, von einfachen Feuerwerksraketen bis zu extrem großen und komplexen Luftschalen. Einige der größten, besten, kompliziertesten Feuerwerksanzeigen in den USA finden während der Kongresswoche statt. Amateure und professionelle Mitglieder können zur Konvention kommen, um Feuerwerk, Papierwaren, Neuheiten, nicht-explosive chemische Komponenten und vieles mehr auf der PGI-Messe zu kaufen. Vor den nächtlichen Feuerwerksdisplays und Wettbewerben haben Clubmitglieder die Möglichkeit, offene Schießereien aller juristischen Verbraucher oder professioneller Feuerwerke zu genießen, sowie die Prüfung und Darstellung von handgefertigten Feuerwerken. Die Woche endet mit der Grand Public Display am Freitagabend, die der gewählten Displayfirma die Chance gibt, ihre Sachen vor einigen der weltweit größten Feuerwerks-Aficionados zu verschwören. Die Einsätze sind hoch und viel Planung wird in die Show gesetzt. 1994 wurde eine Schale mit 36 Zoll (914 mm) Durchmesser während der Konvention gefeuert, mehr als doppelt so groß wie die größte Schale in den USA, und Schalen so groß wie 24 Zoll (610 mm) werden häufig gefeuert. Halloween KanadaBei Halloween in Vancouver sind die Feuerwerke und Feuerwerker eine beliebte Tradition, obwohl dies offenbar nicht der Brauch in Kanada ist. IrlandIn der Republik Irland und Nordirland gibt es viele Feuerwerksanzeigen, während der Halloween-Saison. Die größten sind in den Städten Belfast, Derry und Dublin. Die Feuerwerke von Derry Halloween 2010 zogen ein Publikum von mehr als 20.000 Menschen an. Der Verkauf von Feuerwerken ist in der Republik Irland stark eingeschränkt, obwohl viele illegale Feuerwerke im Oktober verkauft oder aus Nordirland geschmuggelt werden. In der Republik ist die maximale Bestrafung für die Bestrafung von Feuerwerken ohne Führerschein oder die Beleuchtung von Feuerwerken an einem öffentlichen Ort eine Geldstrafe von 10.000 € und eine Gefängnisstrafe von fünf Jahren. Vereinigte Staaten Zwei Feuerwerksdisplays auf All Hallows' Eve in den Vereinigten Staaten sind die jährliche "Happy Hallowishes"-Show bei Walt Disney World's Magic Kingdom "Mickey's Not-So-Scary Halloween Party", die 2005 begann, und die "Halloween Screams" im Disneyland Park, der 2009 begann. Feuerwerksfeiern auf der ganzen Welt Australien In Australien werden Feuerwerks-Displays bei der öffentlichen Feier von großen Veranstaltungen wie Silvester verwendet. Frankreich In Frankreich werden die Feuerwerke am Vorabend des Bastille-Tages (14. Juli) traditionell zur Erinnerung an die französische Revolution und an den Sturm der Bastille am selben Tag im Jahre 1789 gezeigt. Jede Stadt in Frankreich beleuchtet den Himmel für den Anlass mit einer besonderen Erwähnung nach Paris, die ein Spektakel rund um den Eiffelturm bietet. Ungarn In Ungarn werden Feuerwerke am 20. August verwendet, die ein nationaler Feiertag ist Indien Inder in der ganzen Welt feiern mit Feuerwerken als Teil ihres beliebten "Festival der Lichter" (Diwali) in Oct-Nov jedes Jahr. Japan Während des Sommers in Japan werden Feuerwerksfeste (jedoch hanabi taikai) fast jeden Tag irgendwo im Land stattfinden, insgesamt mehr als 200 im August. Die Festivals bestehen aus großen Feuerwerksshows, deren größter Einsatz zwischen 100.000 und 120.000 Runden (Tondabayashi, Osaka) und können mehr als 800.000 Zuschauer anlocken. Street-Anbieter gründeten Stände, um verschiedene Getränke und Stapel japanische Lebensmittel zu verkaufen (wie Yakisoba, Okonomiyaki, Takoyaki, Kakigōri (Shaved ice), und traditionell gehaltene Festival-Spiele, wie Kingyo-sukui, oder Goldfish Scooping. Auch heute nehmen Männer und Frauen an diesen Veranstaltungen teil, die die traditionelle Yukata, den Sommer Kimono oder Jinbei (nur Männer) tragen, die in großen sozialen Kreisen von Familie oder Freunden gesammelt werden, um Picknick-like, Essen und Trinken zu sitzen, während sie die Show beobachten. Das erste Feuerwerksfestival in Japan fand 1733 statt. Das Sumidagawa Fireworks Festival ist eines der vielen, die im Sommer in Japan jährlich gefeiert werden. Malta Fireworks wurden in Malta seit Hunderten von Jahren verwendet. Als die Inseln vom Orden des heiligen Johannes regiert wurden, wurden Feuerwerke zu besonderen Anlässen verwendet, wie die Wahl eines neuen Großmeisters, die Ernennung eines neuen Papstes oder die Geburt eines Fürsten.Heutzutage werden Feuerwerk in Dorffesten im Sommer verwendet. The Malta International Fireworks Festival findet auch jährlich statt. Monte-Carlo International Fireworks Festival Pyrotechnics Experten aus der ganzen Welt haben in Monte Carlo, Monaco seit 1966. Das Festival läuft von Juli bis August jedes Jahr, und der Gewinner kehrt im 18. November für das Feuerwerk in der Nacht vor dem Nationalfeiertag von Monaco zurück. Die Veranstaltung findet in Port Hercule statt, beginnend um 9:30 pro Nacht, je nach Sonnenuntergang. Singapur Die Singapore Fireworks Celebrations (vormals das Singapore Fireworks Festival) ist eine jährliche Veranstaltung, die im Rahmen ihrer Nationalfeiertage in Singapur stattfindet. Das Festival verfügt über lokale und ausländische Teams, die Shows in verschiedenen Nächten starten. Der Organisator hat zwar derzeit nicht wettbewerbsfähige Natur, plant aber in Zukunft ein wettbewerbsfähiges Element einzuführen. Das jährliche Festival ist in der Größenordnung gewachsen, von 4.000 Runden im Jahr 2004 verwendet, bis 6.000 im Jahr 2005, bis über 9.100 im Jahr 2006. Das International Fireworks Festival ist eines der bedeutendsten Feuerwerksfestivals in Asien. Schweiz In der Schweiz werden oft Feuerwerke am 1. August verwendet, was ein nationaler Feiertag ist. Vereinigtes Königreich Eines der größten Anlässe für Feuerwerk in Großbritannien ist Guy Fawkes Night jedes Jahr am 5. November gehalten, um die Verfilmung des katholischen Gunpowder Plot am 5. November 1605 zu feiern, ein Versuch, König James I.The Guardian Zeitung sagte im Jahr 2008, dass Großbritanniens größte Guy Fawkes Nachtveranstaltungen waren: Nach dunklen Feuerwerken, Sheffield Homepage Bangers auf dem Strand (Hohead Round Table Die wichtigsten Feuerwerksfeiern in Großbritannien sind von der Öffentlichkeit, die von vielen Lieferanten kaufen. Amerikas früheste Siedler brachten ihre Begeisterung für Feuerwerk in die Vereinigten Staaten. Feuerwerk und schwarze Asche wurden verwendet, um wichtige Ereignisse lange vor dem amerikanischen Revolutionskrieg zu feiern. Die erste Feier des Unabhängigkeitstags war 1777, sechs Jahre bevor Amerikaner wussten, ob die neue Nation den Krieg überleben würde; Feuerwerke waren Teil aller Feste. 1789 wurde George Washingtons Einweihung begleitet von einem Feuerwerksdisplay.. George Marshall war ein amerikanischer Marineheld während des Krieges von 1812 und andere Kampagnen. Er war Meister Gunner und Pyrotechnik-Spezialist, der Marshalls praktische Marine Gunnery im Jahre 1822 schrieb. Das Buch beschreibt chemische Formeln für die Zusammensetzung der Feuerwerke. Diese frühe Faszination mit Feuerwerksgeräuschen und -farbe setzt sich heute mit Feuerwerksdisplays fort, die häufig in den Unabhängigkeitstagsfeiern enthalten sind. Im Jahr 2004, Disneyland, in Anaheim, Kalifornien, Pionier der kommerziellen Nutzung von Luftfeuerwerken mit Druckluft gestartet statt Schießpulver. Die Displayschale explodiert in der Luft mit einem elektronischen Timer. Die Vorteile der Drucklufteinführung sind eine Reduzierung der Rauchgase und eine viel größere Genauigkeit in Höhe und Zeit. Die Walt Disney Company ist heute der größte Konsument von Feuerwerken der Welt. andere als öffentliche Anzeigen Neben großen öffentlichen Displays kaufen Menschen oft kleine Mengen an Feuerwerk für ihre eigenen Feiern. Feuerwerke im allgemeinen Verkauf sind in der Regel weniger mächtig als professionelle Feuerwerke. Zu den Arten gehören Feuerwerkskörper, Raketen, Kuchen (Multishot Luftfeuerwerk,) und Rauchkugeln. Feuerwerk kann auch in einer landwirtschaftlichen Kapazität verwendet werden, um Vögel zu erschrecken. Pyrotechnikverbindungen Farben in Feuerwerken werden in der Regel von pyrotechnischen Sternen - meist nur Sterne genannt - erzeugt, die beim Anzünden intensives Licht erzeugen. Sterne enthalten fünf grundlegende Arten von Zutaten. Ein FuelAn-Oxidator - eine Verbindung, die mit dem Brennstoff zu intensiver Hitze kombiniert Farb erzeugende Salze (wenn der Brennstoff selbst nicht der Farbstoff ist) Ein Bindemittel, das das Pellet zusammenhält. Einige der häufigeren farbgebenden Verbindungen sind hier tabellarisch. Die Farbe einer Verbindung in einem Feuerwerk wird die gleiche sein wie ihre Farbe in einem Flammentest (rechts gezeigt). Nicht alle Verbindungen, die eine farbige Flamme erzeugen, sind zur Färbung von Feuerwerken geeignet.Ideale Farbmittel produzieren eine reine, intensive Farbe, wenn in moderater Konzentration vorhanden. Die Farbe der Funken ist auf rot/orange, gelb/gold und weiß/silber begrenzt. Dies wird durch Lichtemission aus einem inglühenden Feststoffpartikel im Gegensatz zur elementspezifischen Emission aus der Dampfphase einer Flamme erklärt. Von einem festen Teilchen emittiertes Licht wird durch Schwarzkörperstrahlung definiert. Niedrigsiedende Metalle können Funken mit einer intensiv gefärbten Glühschale bilden, die das Grundpartikel umgibt. Dies wird durch Dampfphasenverbrennung des Metalls verursacht. Die hellsten Sterne, oft Mag Stars genannt, werden von Aluminium befeuert. Magnesium wird in der Feuerwerksindustrie aufgrund seiner mangelnden Fähigkeit, eine Schutzoxidschicht zu bilden, selten verwendet. Oft wird eine Legierung beider Metalle namens Magen verwendet. Viele der Chemikalien, die bei der Herstellung von Feuerwerken verwendet werden, sind nicht toxisch, während viele mehr einen gewissen Grad an Toxizität haben, Hautempfindlichkeit verursachen können, oder in Staubform existieren und dadurch Inhalationsgefahren werden. Noch andere sind Gifte, wenn sie direkt eingenommen oder inhaliert werden. Gemeinsame Elemente in der Pyrotechnik In der folgenden Tabelle sind die wichtigsten Elemente aufgeführt, die in modernen Pyrotechniken verwendet werden. Einige Elemente werden in ihrer elementaren Form wie Partikel aus Titan, Aluminium, Eisen, Zirkon und Magnesium verwendet. Diese Elemente verbrennen in Gegenwart von Luft (O2) oder Oxidationsmitteln (Perchlorat, Chlorat). Die meisten Elemente in der Pyrotechnik sind als Salze ausgebildet. Art der Wirkungen Cake Ein Kuchen ist eine Gruppe von einzelnen Rohren verbunden durch Sicherung, die eine Reihe von Luft-Effekte feuert. Rohrdurchmesser können in der Größe von 1⁄4–4 Zoll (6.4–101.6 mm) und ein einziger Kuchen kann mehr als 1.000 Schüsse haben. Die Vielfalt der Effekte innerhalb einzelner Torten ist oft so, dass sie beschreibende Titel verzeihen und stattdessen kryptischen Namen wie "Bermuda Triangle", "Pyro Glyphics", "Waco Wakeup" und "Poisonous Spider" gegeben werden, um einige zu nennen. Andere sind nur Mengen von 2,5–4 in (64–102 mm) Schalen, die zusammen in eingeschossigen Rohren geschmolzen sind. Kreuz Eine Hülle mit mehreren großen Sternen, die eine kurze Strecke vor dem Zerbrechen in kleinere Sterne, wodurch eine kreuzende gitterartige Wirkung. Streng genommen sollte ein Kreuzettenstern in 4 Stücke aufgeteilt werden, die symmetrisch abfliegen und ein Kreuz bilden. Einmal auf Silber- oder Goldeffekte beschränkt, sind farbige Kreuzetten wie Rot, Grün oder Weiß jetzt sehr häufig. Chrysantheme Eine sphärische Pause von farbigen Sternen, ähnlich wie ein Pfingst, aber mit Sternen, die eine sichtbare Spur von Funken verlassen. Dahlia Im Wesentlichen dasselbe wie eine Pfingstschale, aber mit weniger und größeren Sternen. Diese Sterne reisen vor dem Ausbrennen einen längeren als gewöhnlichen Abstand von der Schale. Wird z.B. eine 3 in (76 mm) Pfingstschale mit einer Sterngröße hergestellt, die für eine 6 in (152 mm) Schale ausgelegt ist, so gilt sie als Dahlia. Einige Dahliaschalen sind zylindrisch und nicht kugelförmig, um größere Sterne zu ermöglichen. Diademe Eine Art Chrysanthemum oder Peony, mit einem mittleren Cluster von nicht bewegten Sternen, normalerweise einer kontrastierenden Farbe oder Wirkung. Fischeinsätze, die sich schnell von der Schale wegtreiben, oft ähnlich Fisch schwimmen weg. Horsetail Named für die Form seiner Pause, diese Schale verfügt über schwere langbrennende Schwanzsterne, die nur eine kurze Strecke von der Schale Burst vor dem freien Fall auf den Boden reisen. Auch bekannt als Wasserfallschale. Manchmal glitzert der Wasserfall. Kamuro Kamuro ist ein japanisches Wort, das "Jungenhaarschnitt" bedeutet, das ist, was diese Schale ähnelt, wenn vollständig in der Luft explodiert. Es ist ein dichter Burst von glitzernden Silber- oder Goldsternen, die einen schweren Glitzerweg verlassen und im Himmel der Nacht hell scheinen. Mine Eine Mine (a.k.a.pot à feu) ist ein Bodenfeuerwerk, das Sterne und/oder andere Kleidungsstücke in den Himmel austreibt. Von einem Mörser wie einer Schale geschossen, besteht eine Mine aus einem Kanister mit der Liftladung auf der Unterseite mit den oben platzierten Effekten. Minen können kleine Berichte, Schlangen, kleine Schalen, sowie nur Sterne projizieren. Obwohl Minen bis zu 12 Zoll (305 mm) Durchmesser gelegentlich erscheinen, sind sie in der Regel zwischen 3–5 Zoll (76–127 mm), Durchmesser. Mehrschalen Eine große Schale mit mehreren kleineren Schalen verschiedener Größen und Typen. Der erste Burst zerstreut die Schalen über den Himmel, bevor sie explodieren. Auch eine Bouquet Shell genannt. Wenn eine Schale kleinere Schalen gleicher Größe und Art enthält, wird die Wirkung in der Regel als Tausende bezeichnet". Sehr große Bouquet Shells (bis zu 48 Zoll [1,219 mm]) werden häufig in Japan verwendet. Lärmbedingte Auswirkungen Bang Der Bang ist der häufigste Effekt in Feuerwerken und klingt wie Artilleriekanone gefeuert werden; technisch ein Bericht.Stille Feuerwerke haben jedoch alle visuellen Effekte. Der Saluteeffekt ist noch ausgeprägter und manchmal verboten. Crack Das Feuerwerk produziert einen knackigen Klang. HummerTiny Rohr Feuerwerk, die in die Luft spinnen mit einer solchen Kraft, dass sie ihre äußere Beschichtung schredderten, so dass sie schwitzen und demütig. WhistleHigh trat oft sehr laut Schreien und Screeching durch die Resonanz von Gas. Dies wird durch eine sehr schnelle Streichung (Ein/Aus-Brennstufe) des Kraftstoffs verursacht. Die schnellen Gassen aus dem Kraftstoff vibrieren die Luft viele Hunderte Male pro Sekunde, was den vertrauten Pfeifgeräusch verursacht. Es wird nicht, wie allgemein gedacht, in herkömmlicher Weise hergestellt, dass Musikinstrumente bestimmte Röhrenformen oder Blenden verwenden. Übliche Whistle-Brennstoffe enthalten Benzoat- oder Salicylatverbindungen und einen geeigneten Oxydator wie Kaliumperchlorat. Palm Eine Schale mit relativ wenigen großen Kometensternen, die so angeordnet sind, dass sie mit großen Armen oder Ranken platzen und einen Palmenbaum-artigen Effekt erzeugen. Richtige Palmenschalen verfügen über einen dicken, aufsteigenden Schwanz, der beim Aufsteigen der Schale angezeigt wird und so den Baumstamm simuliert, um den "Palmbaum"-Effekt weiter zu verbessern. Man könnte auch einen Burst der Farbe in der Palme (gegeben durch eine kleine Einlegeschale) sehen, um Kokosnüsse zu simulieren. Pestizid Eine sphärische Pause von farbigen Sternen, die ohne Schwanzwirkung brennen. Der Pfingst ist der am häufigsten gesehene Schalentyp. Ring Eine Schale mit Sternen speziell angeordnet, um einen Ring zu schaffen. Variationen umfassen lächelnde Gesichter, Herzen und Klee. Römische Kerze Eine Römische Kerze ist eine lange Röhre mit mehreren großen Sternen, die in einem regelmäßigen Intervall feuern. Diese sind häufig in Fanformen oder kreuzenden Formen angeordnet, in näherer Nähe zum Publikum. Einige größere römische Kerzen enthalten kleine Schalen (bombettes) anstatt Sterne. Salut Eine Hülle, die einen lauten Bericht anstelle einer visuellen Wirkung erstellen soll. Salute Schalen enthalten in der Regel Flash-Pulver, die einen schnellen Blitz, gefolgt von einem sehr lauten Bericht ähnlich militärischer Artillerie. Titan kann der Flash-Pulvermischung hinzugefügt werden, um eine Wolke von hellen Funken um den Blitz zu erzeugen. Saluten werden häufig in großen Mengen während der Finales verwendet, um intensive Geräusche und Helligkeit zu erzeugen. Sie sind oft zylindrisch, um eine größere Nutzlast von Flash-Pulver zu ermöglichen, aber Kugelformen sind häufig und billiger als auch. Saluten werden auch Maroons genannt. Spione Eine Schale, die einen schnellen brennenden Schwanz- oder Kohlestern enthält, der sehr hart platzt, so dass die Sterne in einer geraden und flachen Trajektorie reisen, bevor sie leicht fallen und ausbrennen. Dies erscheint am Himmel als eine Reihe von radialen Linien ähnlich wie die Beine einer Spinne. Time RainAn Effekt erstellt von großen, langsam brennenden Sternen innerhalb einer Schale, die eine Spur von großen glitzernden Funken hinterlässt und ein sizzling Geräusch machen. Die Zeit bezieht sich auf die Tatsache, dass diese Sterne allmählich abbrennen, im Gegensatz zu der Standard-Blockregen-Effekt, wo eine große Menge Glitter-Material auf einmal freigesetzt wird. Willow Ähnlich wie ein chrysanthemum, aber mit langbrennenden Silber- oder Goldsternen, die eine weiche, kuppelförmige weinende Wehe-ähnliche Wirkung erzeugen. Farfalle Farfalle ist ein Effekt auf italienische Feuerwerke mit Spinnsilbersprays in der Luft. Tourbillion Ähnlich wie bei einem Farfalle, hat aber Spinnen Sterne Gefahren und Regulierung Sicherheit Feuerwerk stellen Gefahren von Verletzungen der Menschen und von Schäden, weitgehend als Brandgefahr. Die Explosionen zu Feuerwerken können Tiere und Menschen erschrecken und traumatisieren. Wildtiere können sterben, während sie in einer Panik fliehen und in betroffenen Gebieten können Vögel für immer Nester verlassen, die ihre Jungen enthalten. Verschmutzung Feuerwerk produziert Rauch und Staub, die Rückstände von Schwermetallen, Schwefel-Kohlenstoffverbindungen und einigen niedrigen Konzentration giftigen Chemikalien enthalten können. Diese Nebenprodukte der Feuerwerksverbrennung werden je nach der Mischung der Bestandteile eines bestimmten Feuerwerks variieren. ( Beispielsweise kann die Farbe grün durch Zugabe der verschiedenen Verbindungen und Salze des Bariums hergestellt werden, von denen einige toxisch sind und einige nicht sind.) Einige Fischer haben den Umweltbehörden bemerkt und berichtet, dass Feuerwerksrückstände Fisch und andere Wassertiere verletzen können, weil einige toxische Verbindungen enthalten können (wie Antimonsulfid oder Arsen). Dies ist ein Thema der Debatte, da die große Verschmutzung aus anderen Quellen es schwierig macht, die Verschmutzung, die speziell aus Feuerwerken kommt, zu messen. Die mögliche Toxizität jedes Ausfalls kann auch durch die Menge des verwendeten schwarzen Pulvers, Art des Oxidationsmittels, der erzeugten Farben und der Startmethode beeinflusst werden.Perchloratsalze lösen sich in fester Form auf und bewegen sich rasch in Grundwasser und Oberflächenwasser. Selbst in geringen Konzentrationen in Trinkwasserversorgung sind Perchlorationen bekannt, die Aufnahme von Jod durch die Schilddrüse zu hemmen. Seit 2010 gibt es keine bundesweiten Trinkwasserstandards für Perchlorate in den USA, aber die US-Umweltschutzagentur hat die Auswirkungen von Perchloraten auf die Umwelt sowie Trinkwasser untersucht. Mehrere US-Staaten haben Trinkwasserstandard für Perchlorate, einschließlich Massachusetts im Jahr 2006, eingeführt. Der Gesetzgeber Kaliforniens, der AB 826, das Perchlorat-Kontaminationsvorbeugungsgesetz von 2003, in Kraft getreten ist, forderte Kaliforniens Abteilung für Giftstoffkontrolle (DTSC) auf, Vorschriften zu erlassen, in denen die besten Verwaltungspraktiken für perchlorathaltige Stoffe festgelegt werden. Das beste Management von Perchlorate Am 31. Dezember 2005 wurden Praktiken angenommen und am 1. Juli 2006 in Betrieb genommen. Kalifornien erteilte im Jahr 2007 Trinkwasserstandards. Mehrere andere Staaten, darunter Arizona, Maryland, Nevada, New Mexico, New York und Texas, haben nicht durchsetzbare, beratende Ebenen für Perchlorate etabliert. Die Gerichte haben auch Maßnahmen im Hinblick auf die Perchlorat-Kontamination getroffen. Zum Beispiel fand 2003 ein Bundesbezirksgericht in Kalifornien heraus, dass das Comprehensive Environmental Response, Compensation and Liability Act (CERCLA) angewandt wurde, weil Perchlorat zündbar ist und daher ein charakteristischer gefährlicher Abfall ist. Schadstoffe aus Feuerwerken machen Sorgen wegen potenzieller gesundheitlicher Risiken, die mit gefährlichen Nebenprodukten verbunden sind. Für die meisten Menschen sind die Auswirkungen der Exposition gegenüber niedrigen Toxinen aus vielen Quellen über lange Zeiträume unbekannt. Bei Personen mit Asthma oder mehrfacher chemischer Empfindlichkeit kann der Rauch aus Feuerwerken bestehende Gesundheitsprobleme verschlimmern. Die Verschmutzung ist auch ein Anliegen, weil Feuerwerke oft Schwermetalle als Farbquelle enthalten. Allerdings sind Gunpowderrauch und die festen Rückstände basisch, und als solche ist die Nettowirkung von Feuerwerk auf sauren Regen debattiert. Es wird nicht umstritten, dass die meisten Verbraucherfeuerwerke hinter einer beträchtlichen Menge an festen Abbau, einschließlich sowohl leicht biologisch abbaubare Komponenten als auch nicht abbaubare Kunststoffartikel. Was die Umweltverschmutzung, die Verbrauchersicherheit und den Abbau betrifft, haben den Verkauf und die Verwendung von Verbraucherfeuerwerken in vielen Ländern eingeschränkt. Professionelle Displays hingegen bleiben weltweit beliebt. Andere argumentieren, dass angebliche Besorgnis über die Verschmutzung von Feuerwerken ein roter Hering darstellt, da die Menge an Verunreinigungen aus Feuerwerken im Vergleich zu Emissionen aus Quellen wie der Verbrennung fossiler Brennstoffe abzüglich ist. In den USA schränken einige Staaten und lokale Regierungen den Einsatz von Feuerwerken nach dem Clean Air Act ein, der Gesetze zur Vermeidung und Kontrolle der Luftverschmutzung im Freien ermöglicht. Wenige Regierungsorgane begrenzen dagegen die Verschmutzung durch Verbrennung fossiler Brennstoffe wie Dieselkraftstoff oder Kohle effektiv. Allein die kohlebeheizte Stromerzeugung ist eine viel größere Quelle von Schwermetallverunreinigungen in der Umwelt als Feuerwerk. Einige Unternehmen in der US-Brandwerksindustrie behaupten, dass sie mit chinesischen Herstellern arbeiten, um zu reduzieren und letztlich hoffen, den Schadstoffperchlorat zu beseitigen. Regierungsverordnungen auf der ganzen Welt Australien Feuerwerke sind in den meisten australischen Staaten und Gebieten illegal, es sei denn, ein Teil einer Anzeige von einem lizenzierten Pyrotechniker und mit einer Genehmigung. Tasmanien, ACT und Northern Territory erlauben jedoch die Nutzung der Verbraucher mit einer Genehmigung (abhängig von Kalenderdatum und Umständen). Am 1. Juli zum Territory Day können Sie Feuerwerk ohne Genehmigung im Northern Territory frei verwenden. Kleine Neuheiten wie Party-Poppers und Funkeln sind für die Verbraucher in ganz Australien legal. Am 24. August 2009 kündigte die ACT-Regierung ein vollständiges Verbot von Hinterhoffeuerwerken an. Kanada Die Nutzung, Lagerung und den Verkauf von Feuerwerken in Kanada wird von der Division Explosive Regulatory (ERD) von Natural Resources Canada lizenziert. Im Gegensatz zu ihrem Kundenkollegen funktionieren kommerzielle Feuerwerke anders und kommen in einer Vielzahl von Größen von 50 mm (2 Zoll) bis 300 mm (11+13⁄16 Zoll) oder mehr im Durchmesser. Die kommerziellen Feuerwerke erfordern ein Feuerwerksbetreiberzertifikat (FOC), das aus der ERD durch einen eintägigen Sicherheitskurs gewonnen wird. Es gibt zwei Kategorien von FOC: eine für Pyrotechnik (die auf der Bühne und in Filmen verwendet werden) und eine andere für die Anzeige von Feuerwerken (die in dedizierten Feuerwerksshows verwendet werden.)Jeder erfordert die Vollendung seines eigenen Kurses, obwohl es spezielle Kategorien von FOC gibt, die es den Besuchern ermöglichen, ihre Shows mit Hilfe eines kanadischen Supervisors auszuführen. Das Display Feuerwerk FOC hat 2 Ebenen: Assistent (die Ihnen erlaubt, unter einem qualifizierten Aufsichtsbeamten zu arbeiten, bis Sie mit den Grundlagen vertraut sind), und voll lizenziert. Ein vollständig lizenzierter Display-Feuerwerksbetreiber kann auch für Marine-Start, fliegende Untertassen und andere technisch anspruchsvollere Feuerwerksanzeigen unterstützt werden. Der pyrotechnische FOC verfügt über 3 Ebenen: Pyrotechniker (der die Arbeit unter einem Vorgesetzten erlaubt), der Pyrotechniker und Spezialeffekte Pyrotechniker (die die Herstellung bestimmter Arten von pyrotechnischen Geräten erlaubt). Zusätzlich kann ein spezieller Effekt pyrotechnician für die Verwendung von detonierendem Kabel unterstützt werden. Da es sich bei kommerziellen Feuerwerken um Schalen handelt, die von Hand in separate Mörtel geladen werden, besteht die Gefahr in jeder Phase des Setups. Die Einrichtung dieser Feuerwerke beinhaltet die Platzierung und Sicherung von Mörteln auf Holz- oder Drahtgestellen; Beladung der Schalen; und wenn elektronisch Brennen, Verdrahten und Testen. Die Mörtel bestehen in der Regel aus FRE (faserverstärktes Epoxid) oder HDPE (hochdichtes Polyethylen). Ältere Mörtel aus Stahlblech wurden von den meisten Ländern wegen des Problems des Schrapnels, das während eines Nebels erzeugt wurde, verboten. Die Einrichtung von Mörteln in Kanada für eine längliche Feuerstelle erfordert, dass ein Mörtel in einem Winkel von 10 bis 15 Grad Down-Range mit einem Sicherheitsabstand von mindestens 200 Meter (660 ft) Down-Range und 100 Meter (330 ft) um die Mörtel, plus Abstandseinstellungen für Windgeschwindigkeit und Richtung konfiguriert werden. Im Juni 2007 genehmigte die ERD kreisförmige Feuerstellen zur Verwendung mit vertikal gefeuerten Mörteln mit einem Sicherheitsabstand von mindestens 175 Meter (574 ft) Radius, plus Abstandseinstellungen für Windgeschwindigkeit und Richtung. Die Beladung von Schalen ist ein heikles Verfahren, und muss mit Vorsicht getan werden, und ein Ladegerät muss sicherstellen, dass nicht nur der Mörtel sauber ist, sondern auch sicherstellen, dass kein Teil ihres Körpers direkt über dem Mörtel bei einem vorzeitigen Feuer ist. Die Verkabelung der Schalen ist ein schmerzhafter Prozess; ob die Schalen manuell oder elektronisch gefeuert werden, ein "Kettenversagen" oder Verdrahtung von elektrischen Zündern, muss darauf geachtet werden, dass die Sicherung (eine elektrische Übereinstimmung, oft falsch genannt ein Squib) entzündet wird. Wenn das Setup elektrisch verdrahtet ist, werden die elektrischen Spiele in der Regel in eine "Firing Rail" oder "breakout box" gesteckt, die zurück zum Hauptfeuerbrett läuft; von dort wird das Firing Board einfach an eine Autobatterie angeschlossen und kann mit dem Brennen der Show gehen, wenn bereit. Da kommerzielle Feuerwerke so viel größer und leistungsfähiger sind, sind Setup- und Schießbesatzungen immer unter großem Druck, um sicherzustellen, dass sie nach einer Show sicher einrichten, feuern und aufräumen. Chile In Chile ist die Herstellung, die Einfuhr, der Besitz und die Nutzung von Feuerwerken nicht autorisierten Personen untersagt; nur zertifizierte Feuerwerksunternehmen können rechtlich Feuerwerke verwenden. Da sie als eine Art Sprengstoff betrachtet werden, können Straftäter grundsätzlich vor Militärgerichten versucht werden, obwohl dies in der Praxis ungewöhnlich ist. Europäische Union Die Politik der Europäischen Union zielt darauf ab, die Politik der EU-Mitgliedstaaten zur Regelung von Produktion, Verkehr, Verkauf, Verbrauch und Sicherheit von Feuerwerken in ganz Europa zu harmonisieren und zu vereinheitlichen. Belgien In Belgien kann jede Gemeinde entscheiden, wie man Feuerwerk regelt. In der Silvesternacht wird in 35 % der 308 flämischen Kommunen die Beleuchtung von Feuerwerken ohne Lizenz erlaubt, in rund 50 % ist eine Genehmigung des Burgemeesters (Bürger) erforderlich, und rund 14 % der Kommunen haben insgesamt Verbraucherfeuerwerk verboten. Finnland In Finnland dürfen die unter 18 Jahren seit 2009 keine Feuerwerke kaufen. Sicherheitsbrillen sind erforderlich. Die Verwendung von Feuerwerken ist in der Regel am Abend und Nacht des Silvesters, 31. Dezember erlaubt. In einigen Gemeinden in Westfinnland ist es erlaubt, Feuerwerk ohne Genehmigung einer Feuerwehr am letzten Augustwochenende zu verwenden. Mit der Erlaubnis der Feuerwehr können Feuerwerke ganzjährig genutzt werden. Deutschland In Deutschland dürfen Amateure über 18 Jahre am 31. Dezember und 1. Januar mehrere Stunden Feuerwerk der Kategorie F2 kaufen und entzünden; jede deutsche Gemeinde ist ermächtigt, die Anzahl der Stunden, die dies vor Ort dauern kann, zu begrenzen. Der Verkauf von Feuerwerken der Kategorie F3 und F4 an die Verbraucher ist verboten. Feuerwerk zu beleuchten ist in der Nähe von Kirchen, Krankenhäusern, Altersheimen und hölzernen oder bodenverdeckten Gebäuden verboten.Alle großen deutschen Städte organisieren professionelle Feuerwerksshows. Italien 2015 beauftragte die italienische Stadt Collecchio stille Feuerwerke und gehörte zu den ersten, um den Schalter zu machen, ohne die Schönheit der visuellen Anzeigen zu verlieren. Niederlande In den Niederlanden können Feuerwerke nicht an jeden unter 16 Jahren verkauft werden. Es kann nur während eines Zeitraums von drei Tagen vor einem neuen Jahr verkauft werden. Wenn einer dieser Tage ein Sonntag ist, wird dieser Tag vom Verkauf ausgeschlossen und der Verkauf kann einen Tag früher beginnen. Republik Irland In der Republik Irland sind Feuerwerke illegal und der Besitz ist durch riesige Geldstrafen und/oder Gefängnis bestraft. Um Halloween wird jedoch eine große Anzahl von Feuerwerken ausgeschaltet, da es leicht ist, aus Nordirland zu kaufen. Schweden In Schweden kann Feuerwerk nur von Menschen 18 oder älter erworben und genutzt werden. Brandschützer wurden früher verboten, sind aber jetzt im Rahmen der Feuerwerkspolitik der Europäischen Union zugelassen. Großbritannien Fireworks in Großbritannien sind seit 1997 strenger geregelt. Seit 2005 ist das Gesetz nach und nach in Übereinstimmung mit anderen EU-Mitgliedstaatsgesetzen harmonisiert worden. Feuerwerke werden meist in England, Schottland und Wales um Diwali, Ende Oktober oder Anfang November, und Guy Fawkes Night, 5 November verwendet. Im Vereinigten Königreich wird die Verantwortung für die Sicherheit von Feuerwerksanzeigen zwischen dem Health and Safety Executive, Feuerwehren und lokalen Behörden geteilt. Derzeit gibt es kein nationales Lizenzsystem für Feuerwerksbetreiber, aber um die Anzeige von Feuerwerken zu kaufen, müssen die Betreiber Sprengstoffspeicher und die öffentliche Haftpflichtversicherung lizenziert haben. Feuerwerke können nicht an Personen unter 18 Jahren verkauft werden und dürfen nicht zwischen 11 Uhr und 7 Uhr mit Ausnahme nur für: Bonfire Night (5. November)(besetzt bis Mitternacht)Das Chinesische Neujahr (befristet bis 1 Uhr) Diwali (befristet bis 1 Uhr)Neues Jahr (befristet bis Mitternacht Silvester, und weiterhin zulässig bis 1 Uhr)Das maximale rechtliche NEC explosive Kilogramm Jumping Jacks, Strings von Feuerwerkskörpern, Muschelfeuerröhren, Färsen und Mini-Raketen wurden in den späten 1990er Jahren verboten. 2004 wurden eingeschossige Luftbomben und Flaschenraketen verbannt und Raketengrößen begrenzt. Ab März 2008 wurde jedes Feuerwerk mit mehr als 5% Flashpowder pro Röhre 1.3G eingestuft. Ziel dieser Maßnahmen war es, "Pocket-Geld"-Feuerwerke zu beseitigen und die störenden Auswirkungen von lauten Knallen zu begrenzen. Island In Island erklärt das isländische Gesetz, dass jeder Feuerwerk während einer bestimmten Zeit um Silvester kaufen und nutzen kann. Die meisten Orte, die Feuerwerk in Island verkaufen, machen ihre eigenen Regeln über das Alter der Käufer, in der Regel ist es um 16. Die Menschen von Reykjavík verbringen enorme Geldsummen auf Feuerwerk, von denen die meisten als Mitternachtsansätze am 31. Dezember gefeuert werden. Infolgedessen wird jede Silvesternacht die Stadt mit Feuerwerksanzeigen beleuchtet. New Zealand Fireworks in Neuseeland sind vom 2. bis 5. November, um Guy Fawkes Day, und kann nur von 18 Jahren und älter erworben werden (bis 14 Jahre vor 2007). Trotz der Einschränkung, wenn Feuerwerk verkauft werden kann, gibt es keine Einschränkung, wenn Feuerwerk verwendet werden kann. Die Arten von Feuerwerken, die der Öffentlichkeit zur Verfügung stehen, sind mehrgeschossige Kuchen, römische Kerzen, Einzelschießer, Boden- und Wanddreher, Brunnen, Kegel, Funkeln und verschiedene Neuheiten, wie Rauchbomben und Pharaos Schlangen. Verbraucherfeuerwerke dürfen auch nicht lauter als 90 Dezibel sein. Norwegen In Norwegen kann Feuerwerk nur von Menschen 18 oder älter erworben und genutzt werden. Der Verkauf ist auf wenige Tage vor Silvester beschränkt.Rockets sind nicht erlaubt. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten schwanken die Gesetze für Feuerwerk von Staat zu Staat oder von Land zu Land. Bundes-, Staats- und Kommunalbehörden regeln die Verwendung von Feuerwerken in den Vereinigten Staaten. Auf Bundesebene regelt die Consumer Product Safety Commission (CPSC) Verbraucherfeuerwerke durch das Bundesgefährliche Stoffegesetz (FHSA). Die National Fire Protection Association (NFPA) enthält eine Reihe von Codes, die die Mindeststandards für die Verwendung und Sicherheit von Feuerwerken im US-Bundesstaat geben. In den Vereinigten Staaten gibt es derzeit 46 Staaten, in denen Feuerwerke für den Konsum legal sind. Zitat von Dave Whysall von Dave Whysall's International Fireworks in Orton, ON.www.dwfireworks.com Externe Links NOVA Online Kaboom!mit Pyrotechnik, Anatomie von Feuerwerken, etc. Canadian Fireworks Association ACP Scientific American Artikel, "Firework Formula", 16-Juli-1881, pp.42 Melanie Doderer-Winkler, "Magnificent Entertainments: Temporäre Architektur für georgische Festivals" (London und New Haven, Yale University Press for The Paul Mellon Centre for Studies in British Art, Dezember 2013). ISBN 0300186428 und ISBN 978-0300186420.Plimpton, George (1984). Feuerwerk: Eine Geschichte und Feier.Doubleday.ISBN 0385154143. Brock, Alan St. Hill (1949). Eine Geschichte der Feuerwerke. George G. Harrap & Co.Russell, Michael S (2008). Die Chemie der Feuerwerke. Royal Society of Chemistry, Großbritannien.ISBN 9780854041275.Shimizu, Takeo (1996). Feuerwerk: Kunst, Wissenschaft und Technik.Pyrotechnica Publikationen. ISBN 978-0929388052.Werrett, Simon (2010). Feuerwerk: Pyrotechnic Arts and Sciences in European History. University of Chicago Press.ISBN 978-0226893778.