Die Suzano-Schule, auch als Suzano-Masacre bekannt, war ein Schulabbruch, der am 13. März 2019 an der Professor Raul Brasil State School in der brasilianischen Gemeinde Suzano, São Paulo State stattfand. Die Täter, 17-Jährige Guilherme Taucci Monteiro und 25-jährige Luiz Henrique de Castro, beide ehemalige Schüler in der Schule, getöteten fünf Studierende und zwei Schulmitarbeiter. Vor dem Anschlag in einem Autogeschäft in der Nähe der Schule tötete das Paar Monteiros Uncle. Monteiro hat seinen Partner getötet und dann Selbstmord begangen. Der Anschlag war der zweite große Schulabbruch in Brasilien nach dem Massaker von Realengo im Jahr 2011. Attent früher am Tag, die Waffer haben dreimal aufgebracht und getötet Monteiros Uncle, Jorge Antônio Moraes in einem nahe gelegenen Autogeschäft. In einem weißen Chevrolet Onix haben die beiden Angriffe auf die Schule gedrängt, dass Castro bei Europcar rechtmäßig gemietet hatte. Schulkameras verzeichneten die Angriffe auf die Schule um 9:40 a.m lokale Zeit, eine nach der anderen, mit Verspätungen von rund 10 Sekunden. Monteiro kam zuerst ins Gebäude und verbirgt sein Gesicht von Schülern und unter Rückführung einer versteckten Waffe. Er wandte sich dann an zwei Schulmitarbeiter sowie an mehrere Studenten mit einer Entfernung von etwa 3 Fuß (0,91 m) vor ihm, bevor er die Haupthalle in die Suche nach potenziellen Opfern einführte. Er verschwand von Kamera und ging anschließend in das Sprachenzentrum des Instituts. Zu diesem Zeitpunkt erschien Castro auf Kamera, die in einen Notfall gelangte, während mehrere Waffen, einschließlich eines Bogens, der er schließlich auf dem Boden verlassen hatte. Er griff die auf dem Boden liegenden Korps auf und holte sie mit einem Hass. Fleeing-Studierende begannen, von der Terrasse bis zur Schulhalle zu laufen. Inwiefern waren sie Castro, die noch in der Eingangshalle war. Andere Studenten, die sich verschleiert hatten, wenn sie zuerst gehörte Waffen waren, konnten sich nicht schießen. Fünf Schüler zwischen 14 und 17 Jahren wurden getötet. Die Schule wurde von der Polizei verriegelt, die sie suchte und einen Bogen und einen Pfeil, einen Kreuzbow, mögliche Molotov-Cocken und einen verdrahteten Beutel gefunden hat. Ein Bombenlauf wurde in die Szene entsandt und stellte fest, dass es ein gefälschtes Sprengstoff war. Täter Guilherme Taucci Monteiro (Juli 5 oder 13, 2001 – März 2019) und Luiz Henrique de Castro (März 16, 1993 – März 2019). Monteiro lebte mit seinen Großeltern, da seine Mutter Suchprobleme hatte. Beide Angriffe waren Schüler in der gezielten Schule mit Monteiro-Abfall aus der Schule gewesen, weil sie das vorherige Jahr besticken. Seit der Kindheit waren die Anschläge enge Freunde. Sie hatten den Angriff für ein Jahr geplant und, inspiriert von der Columbine High School Massaacre, hofften, dass der Angriff stärker als die Columbine Masseacre aufgreifen würde. Laut einigen Berichten wurden beide Täter von Dogolachan beeinflusst, einem rechtskräftigen Bildboard, der für die Initiierung von Terrorismus und Gewalt bekannt ist, wo sie Waffen und Unterstützung beantragt hatten. Luiz war auf diesem Bildboard bekannt als luhkrcher666 und Guilherme als 1guY-55chaN. Monteiro hatte in einer Erklärung der Mutter von Monteiro wegen seiner Akne berichtet. Sie wies auch darauf hin, dass er von einem Mitschüler belästigt wurde. Ein dritter Verdächtiger, der nicht direkt an dem Anschlag beteiligt ist, erklärte, dass die Täter auch für die Durchführung von Raps gedacht sind. Die Täter könnten durch Elefanten beeinflusst worden sein, ein Film über einen Schulabbruch, bei dem ein Mordverdacht zwischen den Trägern den Film beendet. Opfer Zwei Opfer waren Schulmitarbeiter. Marilena Ferreira Vieira Umezu, ein pädagogischer Koordinator. Fünf Schüler wurden getötet, vier davon starben in der Schule und eine auf seinem Weg zum Krankenhaus. Mit dem Anschlag wurden auch elf Studenten verletzt, die in nahe gelegenen Krankenhäusern eingenommen wurden. Zwei dieser Opfer, die eine ernstere klinische Voraussetzung vorgelegt haben, wurden in São Paulo an das Krankenhaus des Clínicas übertragen. SchülerCaio Oliveira, 15 Claiton Antônio Ribeiro, 17 Douglas Murilo Celestino, 16 Kaio Lucas da Costa Kalkira, 15 Samuel Melquíades Silva de Oliveira, 16 Mitarbeiter Marilena Ferreira Vieira Umezu, 59 Eliana Regina de Oliveira Xavier, 38Perpeter-Familien Jorge Antônio Moraes, 51, uncle of Guilherme Taucci Monteiro Reaktion Viele Behörden, Politiker, Künstler und andere Menschen brachten ihre Kondome zum Ausdruck und kommentierten die Tragödie. João Doria, Gouverneur von São Paulo, hat seine Routineaktivitäten annulliert und Suzano in einem Hubschrauber zusammen mit Rossieli Soares, dem Staatssekretär für Bildung, Oberst Salles, dem Militärführer und der Armee General João Camilo Pires de Campos geflohen. Doria lamentierte den Angriff und hat 3 Tage des Moratoriums im Staat dekriert. Präsident Jair Bolsonaro lamentierte die Tragödie und äußerte sein Beileid für die Familien der Opfer auf einem von 6 Stunden nach der Tragödie eingereichten Gespräch. Ricardo Vélez Rodríguez, Bildungsminister, äußerte Solidarität: "Meine Kondomen an die Familien. Ich drückt mich mit dieser Demonstration von Gewalt aus. Ich werde die Untersuchung aufmerksam verfolgen." Jasmin Lorenzoni, Leiter des Personals, hat auch sein Beileid aufgenommen. Damares Alves, Ministerin für Frauen, Familien und Menschenrechte, würdigte die Veranstaltung und bot Unterstützung durch das Ministerium an. Rodrigo Maia, Präsident der Abgeordnetenkammer, sprach seine Solidarität gegenüber den Familien der Opfer aus und sagte: "Die Zeit für Brasilien, Kräfte und Kompetenzen zu vereinen, um zu verstehen, was passiert und neue Massenentlassungen wie dieses zu verhindern". Davi Alcolumbre, Präsident des Senats, äußerte sein Beileid und sprach: "Ich hoffe, dass die wirklichen Ursachen hinter dieser Tragödie entdeckt werden." Infolge des Abschusses stellten viele Kongressmitglieder die Frage der Waffenkontrolle wieder in die Debatte, wobei einige die Lockerung der Waffengesetze kritisierten. Dias Toffoli, Präsident des Obersten Bundesgerichts, vermerkte im Rahmen einer ordentlichen Plenartagung am 13. März, in der er seine Solidarität gegenüber den Familien und Freunden der Opfer und der Gesellschaft als Ganzes zum Ausdruck brachte, die "das auch Opfer dieser Art von Tragödie ist". Er sagte auch: "Wir können uns nicht in unsere Gesellschaft einbringen". Die Tragödie wurde von brasilianischen Medien verfolgt und die Aufmerksamkeit der internationalen Medien, darunter BBC News, Le Figaro, Focus, El País und The Guardian. Siehe auch 2019 in Brasilien Liste der Angriffe im Zusammenhang mit Sekundarschulen Liste der Schul Massaker mit Todesopfern (Quellen)