Die Ming-Dynastie (), offiziell die Große Ming, war die herrschende Dynastie Chinas von 1368 bis 1644 nach dem Zusammenbruch der mongolgeführten Yuan-Dynastie. Die Ming-Dynastie war die letzte imperiale Dynastie Chinas, die von Han Chinesen regiert wurde. Obwohl die Haupthauptstadt Pekings 1644 zu einer Rebellion unter der Leitung von Li Zicheng fiel (die die Shun-Dynastie gründete, die bald durch die Manchu-led Qing-Dynastie ersetzt wurde), gab es zahlreiche Rump-Regime, die von den Überresten der Ming-Imperialfamilie regiert wurden, die sich bis 1662 als Southern Ming bezeichneten. Der Hongwu-Imperator (r. 1368–1398) versuchte, eine Gesellschaft der selbstständigen ländlichen Gemeinden zu schaffen, die in einem starren, immobilen System angeordnet war, das eine dauerhafte Klasse von Soldaten für seine Dynastie garantieren und unterstützen würde: Die stehende Armee des Imperiums überstieg eine Million Truppen und die Hafenhöfe der Marine in Nanjing waren die größten der Welt. Er kümmerte sich auch darum, die Macht des Hofes Eunuchs und unverwandte Magnate zu brechen, seine vielen Söhne in ganz China zu verleumden und zu versuchen, diese Fürsten durch den Huang-Ming Zuxun zu führen, eine Reihe von veröffentlichten zynischen Anweisungen. Dies scheiterte, als sein Teenager-Nachfolger, der Jianwen-Imperator, versuchte, die Macht seiner Onkel zu verschränken, indem er die Jingnan-Kampagne veranlasste, ein Aufstand, der den Prinzen von Yan auf den Thron als der Yongle-Imperator in 1402 platzierte. Der Yongle Kaiser gegründet Yan als Nebenkapital und umbenannt es Peking, baute die Verbotene Stadt, und restaurierte den Canal Grande und das Primat der imperialen Prüfungen in offiziellen Ernennungen. Er belohnte seine Eunuch-Unterstützer und beschäftigte sie als Gegengewicht gegen die konfuzianischen Gelehrtenbürokraten. Eins, Zheng Er führte sieben gewaltige Erkundungen in den Indischen Ozean bis nach Arabien und den Ostküsten Afrikas. Der Aufstieg neuer Kaiser und neuer Fraktionen verringerte solche Extravaganzen; die Eroberung des Zhengtong Kaisers während der 1449 Tumu-Krise beendete sie vollständig. Die kaiserliche Marine durfte in Unreparatur fallen, während die Zwangsarbeit die Liaodong-Palisade konstruierte und die Große Mauer Chinas in ihre moderne Form eingebunden und befestigte. Weitreichende Zensuren des gesamten Reiches wurden dezidiert durchgeführt, aber der Wunsch, Arbeit und Steuern zu vermeiden und die Schwierigkeit, die riesigen Archive bei Nanjing zu speichern und zu überprüfen, behinderten genaue Zahlen. Die Schätzungen für die Bevölkerung in den späten Monaten variieren von 160 bis 200 Millionen, aber die notwendigen Einnahmen wurden aus kleineren und kleineren Landwirten ausgequetscht, da mehr aus den amtlichen Aufzeichnungen verschwunden oder ihre Länder zu Steuerbefreiungen oder Tempeln gespendet wurden. Haijin-Gesetze, die die Küsten vor japanischen Piraten schützen sollen, verwandelten sich stattdessen viele in Schmuggler und Piraten selbst. Bis zum 16. Jahrhundert verbreitete die Expansion des europäischen Handels – wenn auch beschränkt auf Inseln in der Nähe von Guangzhou wie Macau – den kolumbianischen Austausch von Kulturen, Pflanzen und Tieren in China, die Einführung von Chili-Pfeffern zur Sichuan-Küche und hochproduktive Mais und Kartoffeln, die Hungersnot und das Bevölkerungswachstum verringerten. Das Wachstum des portugiesischen, spanischen und niederländischen Handels schuf neue Nachfrage nach chinesischen Produkten und produzierte einen massiven Zustrom von japanischem und amerikanischem Silber. Diese Fülle von Spekulationen remonetierte die Ming-Wirtschaft, deren Papiergeld wiederholt Hyperinflation gelitten hatte und nicht mehr vertraut war. Traditionell Konfuzianer lehnten eine solche prominente Rolle für den Handel und die neu reichen, die sie geschaffen hat, die von Wang Yangming eingeführte Heterodoxy erlaubte eine angenehmere Haltung. Zhang Juzhengs anfänglich erfolgreiche Reformen erwiesen sich als verheerend, als eine Verlangsamung in der Landwirtschaft, die von der Little Ice Age produziert wurde, zu Veränderungen in der japanischen und spanischen Politik beitrat, die die Lieferung von Silber, die jetzt für die Landwirte in der Lage waren, ihre Steuern zu zahlen, schnell abgeschnittene. In Kombination mit Ernteversagen, Überschwemmungen und der Großen Pest kollabierte die Dynastie vor dem Rebellenführer Li Zicheng, der sich kurz nachher von den Manchu-geführten Acht Banner-Armeen besiegt hatte, die die Qing-Dynastie gründeten. Geschichte Gründung Revolt und Rebellen RivalitätDie Mongol-geführte Yuan-Dynastie (1271–1368) regierte vor der Gründung der Ming-Dynastie. Zu den Erläuterungen zum Untergang des Yuan gehören die institutionalisierte ethnische Diskriminierung von Han-Chinesen, die Resentment und Rebellion, die Überbesteuerung von Gebieten, die durch die Inflation schwer betroffen sind, und die massive Überschwemmung des Gelben Flusses durch die Aufgabe von Bewässerungsprojekten. Daher waren die Landwirtschaft und die Wirtschaft in Schambeln, und Rebellion brach unter den Hunderttausenden von Bauern forderte, an der Reparatur der Dykes des Yellow River arbeiten.Eine Reihe von Han-China-Gruppen revoltierten, darunter die Red Turbans in 1351. Die Red Turbans waren mit dem Weißen Lotus verbunden, einer buddhistischen Geheimgesellschaft. Zhu Yuanzhang war ein gnadenloser Bauern und buddhistischer Mönch, der im Jahre 1352 zu den Roten Turbanen beitrat; er gewann bald einen Ruf nach der Heirat der Pflegetochter eines Rebellenkommandanten. Im Jahre 1356 eroberte Zhus Rebelle die Stadt Nanjing, die er später als Hauptstadt der Ming-Dynastie etablieren würde. Mit den Yuan-Dynastie-Krümmen begannen konkurrierende Rebellengruppen für die Kontrolle des Landes und damit das Recht, eine neue Dynastie aufzubauen. In 1363 eliminierte Zhu Yuanzhang seinen Archivar und Führer der Rebellen Han-Fraktion, Chen Youliang, in der Schlacht des Lake Poyang, wohl die größte Marineschlacht in der Geschichte. Bekannt für den ambitionierten Einsatz von Feuerschiffen, Zhus Kraft von 200.000 Ming Matrosen waren in der Lage, eine Han Rebellenkraft über dreifach ihre Größe zu besiegen, behauptete 650.000-stark zu sein. Der Sieg zerstörte die letzte widersprüchliche Rebellenfraktion und ließ Zhu Yuanzhang in unbestrittener Kontrolle über das herrliche Yangtze River Valley und zementierte seine Macht im Süden. Nachdem der dynastic Kopf der Red Turbans 1367 verdächtig starb, während ein Gast von Zhu, gab es niemand, der entfernt in der Lage war, seinen Marsch auf den Thron zu streiten, und er machte seine imperialen Ambitionen bekannt, indem er eine Armee in Richtung der Yuan-Kapital Dadu (heute Peking) in 1368 schickte. Der letzte Yuan Kaiser floh nach Norden in die obere Hauptstadt Shangdu, und Zhu erklärte die Gründung der Ming-Dynastie, nachdem sie die Yuan-Palasten in Dadu auf den Boden rasierten; die Stadt wurde im selben Jahr in Beiping umbenannt. Zhu Yuanzhang nahm Hongwu oder "Vastly Martial", wie sein Äraname. Reign des Hongwu Kaisers Hongwu machten sofortige Anstrengungen, die staatliche Infrastruktur wieder aufzubauen. Er baute eine 48 km lange Mauer um Nanjing, sowie neue Paläste und Regierungshallen. Die Geschichte von Ming besagt, dass bereits 1364 Zhu Yuanzhang mit der Ausarbeitung eines neuen konfuzianischen Gesetzescodes begonnen hatte, die Da Ming Lü, die um 1397 abgeschlossen wurde und einige Klauseln wiederholte, die im alten Tang-Code von 653 gefunden wurden. Hongwu organisierte ein militärisches System, das als Weisuo bekannt war, das ähnlich dem Rauchsystem der Tang Dynastie (618–907) war. Im Jahre 1380 hatte Hongwu den Kanzler Hu Weiyong auf Verdacht eines Verschwörungsgrundstücks hingerichtet, um ihn zu überstürzen; danach hat Hongwu die Kanzlerie abgeschafft und diese Rolle als Chef- und Kaiser angenommen, ein Präzedenzfall meist in der gesamten Ming-Periode folgte. Mit einem wachsenden Verdacht seiner Minister und Subjekte gründete Hongwu den Jinyiwei, ein Netzwerk geheimer Polizei aus seiner eigenen Palastgarde. Etwa 100.000 Menschen wurden in einer Reihe von Geldbeuteln während seiner Herrschaft hingerichtet. Der Hongwu Kaiser gab viele Edicts aus, um Mongol-Praktiken zu verbieten und seine Absicht zu verkünden, China von barbarischem Einfluss zu reinigen. Er suchte jedoch auch das Yuan-Vermächtnis, um seine Autorität in China und anderen Bereichen zu legitimieren, die vom Yuan regiert wurden. Er setzte die Politik der Yuan-Dynastie fort, wie die anhaltende Forderung nach koreanischen Konkubinen und Eunuchsen, mongolische herrschaftliche Militärinstitutionen, mongolische Kleidung und Hüte, die Förderung von Bogenschießen und Reiten, und mit einer großen Anzahl von Mongolen dienen im Ming-Militär. Bis zum späten 16. Jahrhundert bildeten Mongolen noch ein-in-drei Offiziere, die in Kapitalkräften wie der bestickten Uniformgarde dienen, und andere Völker wie Jurchens waren auch prominent. Oft schrieb er an Mongol, Japanisch, Koreanisch, Jurchen, Tibetisch und Südwest-Frontherrscher, die ihre Regierungs- und Dynastiepolitik beraten und auf Führer aus diesen Regionen bestanden, die das Ming-Kapital für Publikum besuchten. Er setzte 100.000 Mongolen in sein Gebiet zurück, mit vielen dienen als Wachen in der Hauptstadt. Der Kaiser beworben auch die Gastfreundschaft und Rolle, die Chinggisid Adligen in seinem Hof gewährt. Südwestliche Grenze In Qinghai traten die Salar Muslime freiwillig unter die Ming-Regel, ihre Clanführer um 1370 kapitulierten. Uyghur Truppen unter Uyghur General Hala Bashi unterdrückte die Miao Rebellionen der 1370er und ließen sich in Changde, Hunan, nieder. Hui muslimische Truppen besiedelten sich auch in Changde, Hunan, nachdem sie der Ming in Kampagnen gegen andere aboriginale Stämme dienten. Im Jahre 1381 fügte die Ming-Dynastie die Gebiete des Südwestens an, die einst Teil des Königreichs Dali gewesen waren, nachdem Hui Muslim Ming Armeen erfolgreich bekämpft hatte, Yuan-loyalist Mongol und Hui Muslim Truppen in der Provinz Yunnan zu besiegen. Die Hui-Truppen unter General Mu Ying, der Gouverneur von Yunnan ernannt wurde, wurden in der Region als Teil einer Kolonisationsbemühung zurückgesetzt.Bis Ende des 14. Jahrhunderts ließen etwa 200.000 Militärkolonisten rund 2.000.000 m (350.000 Acres) Land in dem, was heute Yunnan und Guizhou ist. Etwa eine halbe Million mehr chinesische Siedler kamen in späteren Zeiten; diese Migrationen verursachten eine große Verschiebung in der ethnischen Make-up der Region, da früher mehr als die Hälfte der Bevölkerung nicht-Han Völker waren. Die Reaktion auf solche massiven Bevölkerungsveränderungen und die daraus resultierende Regierungspräsenz und -politik glänzte im Jahre 1464 bis 1466 mehr Miao und Yao-Revolten, die von einer Armee von 30.000 Ming-Truppen (einschließlich 1000 Mongolen) zerschlagen wurden, die zu den 160.000 lokalen Hengstruppen (siehe Miao Rebellions) zusammenkamen. Nachdem der Gelehrte und Philosoph Wang Yangming (1472–1529) eine weitere Rebellion in der Region unterdrückte, befürwortete er eine einheitliche Verwaltung chinesischer und indigener ethnischer Gruppen, um die Sündung der lokalen Völker herbeizuführen. Campaign im Nordosten Nach dem Sturz der mongolischen Yuan-Dynastie durch die Ming-Dynastie im Jahre 1368, Manchuria blieb unter Kontrolle der Mongolen der nördlichen Yuan-Dynastie mit Sitz in der Mongolei. Naghachu, ein ehemaliger Yuan-Beamter und ein Uriankhai-General der nördlichen Yuan-Dynastie, gewann Hegemonie über die mongolischen Stämme in Manchuria (Liaoyang Provinz der ehemaligen Yuan-Dynastie). Er wuchs im Nordosten stark, mit Kräften groß genug (Zahlung Hunderttausende), um die Invasion der neu gegründeten Ming Dynastie zu bedrohen, um die Mongolen wieder in die Macht in China zu bringen. Die Ming beschlossen, ihn zu besiegen, anstatt darauf zu warten, dass die Mongolen angreifen. Im Jahr 1387 sandte die Ming eine militärische Kampagne, um Naghachu anzugreifen, die mit der Hingabe von Naghachu und Ming Eroberung von Manchuria abgeschlossen. Das frühe Ming-Gericht konnte und nicht, an der Kontrolle der Jurchens in Manchuria durch die Mongolen, aber es schaffte eine Norm der Organisation, die letztlich als Hauptinstrument für die Beziehungen mit Völkern entlang der Nordostgrenzen dienen würde. Am Ende der Hongwu-Regierung hatten die wesentlichen Elemente einer Politik gegenüber den Jurchen Gestalt angenommen. Die meisten Bewohner von Manchuria, außer den Wilden Jurchen, waren mit China in Frieden. Im Jahr 1409, unter dem Yongle-Imperator, die Ming-Dynastie gründete die Nurgan Regional Militärkommission an den Ufern des Amur-Flusses, und Yishiha, ein Eunuch von Haixi Jurchen Herkunft, wurde befohlen, eine Expedition in die Mündung des Amur zu führen, um die Wilden Jurchens zu preisen. Nach dem Tod des Jongle-Imperators wurde 1435 die Regionale Militärkommission der Nurgan abgeschafft, und das Ming-Gericht hörte dort keine wesentlichen Aktivitäten auf, obwohl die Wärter in Manchuria weiterhin existierten. Während seiner gesamten Existenz gründete die Ming insgesamt 384 Wärter (衛, wei) und 24 Bataillons (, suo) in Manchuria, aber dies waren wahrscheinlich nur nominale Büros und nicht unbedingt politische Kontrolle. In der späten Ming-Periode ist die politische Präsenz von Ming in Manchuria deutlich zurückgegangen. Beziehungen zu Tibet Die Mingshi – die offizielle Geschichte der Ming-Dynastie, die 1739 von der Qing-Dynastie kompiliert wurde – besagt, dass die Ming itineranten Kommandanten eingerichtet hat, die die tibetische Verwaltung beaufsichtigen, während sie auch Titel von Ex-Yuan-Dynastiebeamten aus Tibet erneuern und neue Fürstentitel an Führer der tibetischen buddhistischen Sekten verleihen. Turrell V. Wylie sagt, dass Zensur in der Mingshi zugunsten der Stärkung des Prestiges und Rufs des Ming-Imperators zu allen Kosten obfuscates die nuancierte Geschichte der Sino-Tibetan-Beziehungen während der Ming-Ära. Moderne Gelehrte diskutieren, ob die Ming-Dynastie über Tibet Souveränität hatte. Einige glauben, es war eine Beziehung der lockeren Suzerainie, die weitgehend abgeschnitten wurde, als der Jiajing Kaiser (r. 1521–67) den Buddhismus zugunsten des Daoismus vor Gericht verfolgte. Andere argumentieren, dass die bedeutende religiöse Natur der Beziehung zu tibetischen Lamas in modernem Stipendium unterrepräsentiert ist. Andere beachten die Ming Notwendigkeit für zentrale asiatische Pferde und die Notwendigkeit, den Tee-Pferd-Handel zu pflegen. Das Ming sandte im 14. Jahrhundert sporadisch bewaffnete Vorführungen in Tibet, denen die Tibeter erfolgreich Widerstand leisteten. Mehrere Gelehrte weisen darauf hin, dass die Ming-Dynastie im Gegensatz zu den vorangegangenen Mongolen keine dauerhaften Truppen in Tibet garrisonierte. Der Wanli-Imperator (r. 1572–1620) versuchte, nach einer im Jahre 1578 initiierten Mongol-Tibetan-Allianz wieder Sino-Tibetan-Beziehungen zu etablieren, eine Allianz, die die Außenpolitik der späteren Manchu Qing-Dynastie (1644–1912) in ihrer Unterstützung für die Dalai Lama der Yellow Hat Sekte beeinflusste.Bis Ende des 16. Jahrhunderts erwies sich die Mongolen als erfolgreich bewaffnete Beschützer des Yellow Hat Dalai Lama nach ihrer zunehmenden Präsenz in der Amdo-Region, die 1642 in der Eroberung Tibets von Güshi Khan (1582–1655) gipfelte und den Khoshut Khanate gründete. Reign of the Yongle Emperor Rise to power Der Hongwu Kaiser präzisierte seinen Enkel Zhu Yunwen als seinen Nachfolger, und er nahm den Thron als Jianwen Kaiser (1398–1402) nach Hongwus Tod 1398 an. Die mächtigsten von Hongwus Söhnen, Zhu Di, dann die militärisch mächtigen nicht einverstanden, und bald erhob sich ein politischer Showdown zwischen ihm und seinem Neffen Jianwen. Nachdem Jianwen viele Mitarbeiter von Zhu Di festgenommen hatte, gab Zhu Di eine Rebellion, die einen dreijährigen Bürgerkrieg auslöste. Unter dem Vorwand der Rettung der jungen Jianwen von korrumpierenden Beamten führte Zhu Di persönlich Kräfte in der Revolte; der Palast in Nanjing wurde auf den Boden verbrannt, zusammen mit Jianwen selbst, seiner Frau, Mutter und Höfe. Zhu Di nahm den Thron als den Yongle Kaiser (1402–1424;) seine Herrschaft wird von Gelehrten als "zweite Gründung" der Ming-Dynastie allgemein angesehen, da er viele seiner Politiken umkehrte. Neue Hauptstadt und ausländisches Engagement Yongle demotierte Nanjing in ein sekundäres Kapital und kündigte 1403 die neue Hauptstadt Chinas an seiner Machtbasis in Peking zu sein. Der Bau einer neuen Stadt dauerte von 1407 bis 1420 und beschäftigte täglich Hunderttausende Arbeiter. Im Zentrum war der politische Knoten der Kaiserstadt, und im Zentrum dieser war die Verbotene Stadt, die palatiale Residenz des Kaisers und seiner Familie. Um 1553 wurde die Außenstadt in den Süden aufgenommen, die die Gesamtgröße von Peking auf 6,5 um 7 Kilometer (4 um 4 + 1⁄2 Meilen) brachte. Ab 1405 betraute der Yongle Kaiser seinen bevorzugten Eunuch-Befehl Zheng He (1371–1433) als Admiral für eine gigantische neue Flotte von Schiffen für internationale Nebenmissionen. Unter den von Zheng He besuchten Königreichen verkündete Yongle Kaiser das Königreich Cochin, sein Protektorat zu sein. Die Chinesen hatten seit der Han Dynastie (202 BCE – 220 CE) diplomatische Missionen über Land geschickt und im privaten Überseehandel tätig, aber diese Missionen waren in Größe und Größe beispiellos. Um sieben verschiedene Nebenschiffe zu bedienen, errichteten die Nanjing Werften zweitausend Schiffe von 1403 bis 1419, darunter Schatzschiffe von 112 m (370 ft) bis 134 m (440 ft) in der Länge und 45 m (150 ft) bis 54 m (180 ft) in der Breite. Yongle verwendet Holzblockdruck, um chinesische Kultur zu verbreiten. Er nutzte auch das Militär, um Chinas Grenzen zu erweitern. Dies beinhaltete die kurze Besetzung von Vietnam, von der anfänglichen Invasion in 1406 bis zum Ming-Entzug in 1427 durch protraktierte Guerilla-Kriegsführung unter der Leitung von Lê Lợi, dem Gründer der vietnamesischen Lê-Dynastie. Tumu Crisis und die Ming MongolsDer Oirat-Führer Esen Tayisi startete im Juli 1449 eine Invasion in Ming China. Der Chefeunuch Wang Zhen ermutigte den Zhengtong-Kaiser (r. 1435–49) dazu, eine Kraft persönlich zu führen, um den Oirats nach einer jüngsten Ming-Niederlage zu begegnen; der Kaiser verließ die Hauptstadt und legte seinen Halbbruder Zhu Qiyu für Angelegenheiten als vorübergehende Regeneration verantwortlich. Am 8. September leitete Esen Zhengtongs Armee, und Zhengtong wurde gefangen genommen – ein Ereignis namens Tumu Crisis. Die Oirats hielten den Zhengtong Kaiser für Lösegeld. Dieses Schema wurde jedoch gefilmt, sobald der jüngere Bruder des Kaisers den Thron unter dem Äranamen Jingtai (r. 1449–57;) die Oirats auch abgestoßen wurden, sobald der Staats- und Verteidigungsminister Yu Qian (1398–1457) die Kontrolle über die Streitkräfte des Ming erlangte. Der Zhengtong Kaiser in Gefangenschaft zu halten war ein nutzloser Schnaps für die Oirats, solange ein anderer auf seinem Thron saß, so dass sie ihn wieder in Ming China freiließen. Der ehemalige Kaiser wurde im Palast unter Hausarrest gestellt, bis der Putsch gegen den Jingtai Kaiser im Jahre 1457 als "Wresting the Gate Incident" bekannt. Der ehemalige Kaiser ergriff den Thron unter dem neuen Äranamen Tianshun (r. 1457–64). Tianshun erwies sich als eine beunruhigte Zeit und mongolische Kräfte innerhalb der militärischen Struktur Ming weiterhin problematisch. Am 7. August 1461 inszenierte der chinesische General Cao Qin und seine Ming-Truppen der Mongolen Abstammung einen Putsch gegen den Tianshun-Imperator aus Angst, als nächstes auf seiner Purge-Liste derer zu sein, die ihn in der Wresting the Gate Incident unterstützten. Caos Rebellenkraft schaffte es, das Feuer an die westlichen und östlichen Tore der Kaiserstadt (durch Regen während der Schlacht) zu richten und mehrere führende Minister zu töten, bevor seine Truppen schließlich in die Ecke gedrängt wurden und er gezwungen wurde, Selbstmord zu begehen.Während der Yongle-Imperator fünf große Offensive nördlich der Großen Mauer gegen die Mongolen und die Oirats inszeniert hatte, veranlasste die ständige Drohung von Oirat-Einbrüchen die Ming-Behörden, die Große Mauer vom späten 15. Jahrhundert bis zum 16. Jahrhundert zu stärken; dennoch bemerkt John Fairbank, dass "es sich als eine futile militärische Geste erwies, aber gewaltsam Chinas. " Doch die Große Mauer sollte nicht eine rein defensive Festung sein; ihre Türme fungierten eher als eine Reihe von beleuchteten Baken und Signalstationen, um eine schnelle Warnung an freundliche Einheiten der vordringlichen Truppen zu ermöglichen. Decline und Fall der Ming-Dynastie Spätere Herrschaft des Wanli-ImperatorsDie finanzielle Ableitung des Imjin-Krieges in Korea gegen die Japaner war eines der vielen Probleme – Fiskal oder andere – gegenüber Ming China während der Herrschaft des Wanli-Imperators (1572–1620). Zu Beginn seiner Regierung umgab Wanli sich mit vermögenden Beratern und machte einen gewissenhaften Aufwand, um Staatsangelegenheiten zu bewältigen. Sein Großsekretär Zhang Juzheng (1572–82) baute ein effektives Netzwerk von Allianzen mit leitenden Beamten auf. Es gab jedoch niemanden, nachdem er die Stabilität dieser Bündnisse aufrecht erhalten hatte; Beamte waren bald in gegensätzlichen politischen Fraktionen zusammengeschlossen. Im Laufe der Zeit wurde Wanli müde von Gericht Angelegenheiten und häufigen politischen Streit unter seinen Ministern, bevorzugt zu bleiben hinter den Wänden der Verboten Stadt und aus den Sehenswürdigkeiten seiner Beamten. Scholar-officials verloren Prominenz in der Verwaltung, da eunuchs wurde Vermittler zwischen dem Aloof Kaiser und seinen Beamten; jeder leitende Beamte, der Staatsangelegenheiten diskutieren wollte, musste mächtige Eunuchs mit einer Braut einfach zu überreden, um seine Forderungen oder Botschaft an den Kaiser übertragen. Die Bozhou-Rebellion durch das Oberhaupt von Bozhou ging im Südwesten Chinas zur gleichen Zeit wie der Imjinkrieg. Rolle von Eunuchs Der Hongwu-Imperator verbot eunuchs zu lernen, wie man in der Politik lesen oder sich engagieren kann. Ob diese Einschränkungen mit absolutem Erfolg in seiner Herrschaft durchgeführt wurden, eunuchs während der Herrschaft des Yongle-Imperators (1402–1424) und danach verwaltet riesige imperiale Workshops, befiehlte Armeen und nahm an Fragen der Ernennung und Förderung von Beamten teil. Yongle legte 75 Eunuchs für die Außenpolitik; sie reisten häufig in Vasallenstaaten, darunter Annam, Mongolei, die Ryukyu-Inseln und Tibet und weniger häufig in weiter entfernte Orte wie Japan und Nepal. Im späteren 15. Jahrhundert reiste eunuch jedoch in der Regel nur nach Korea. Die Eunuchs entwickelten ihre eigene Bürokratie, die parallel organisiert wurde, aber nicht der Beamtenbürokratie unterworfen war. Obwohl es mehrere diktatorische Eunuchen in der gesamten Ming gab, wie Wang Zhen, Wang Zhi und Liu Jin, wurde eine übermäßige tyrannische Eunuchkraft erst in den 1590er Jahren, als der Wanli Kaiser ihre Rechte über die zivile Bürokratie erhöht und ihnen die Macht gewährte, provinzielle Steuern zu erheben. Der Eunuch Wei Zhongxian (1568–1627) dominierte den Hof des Tianqi Kaisers (r. 1620–1627) und ließ seine politischen Rivalen zu Tode gefoltert, vor allem die Vokalkritiker aus der Fraktion der Donglin Gesellschaft. Er befahl Tempel, die zu seiner Ehre im gesamten Ming Empire gebaut wurden, und baute persönliche Paläste, die mit Mitteln für den Bau der Gräber des früheren Kaisers geschaffen wurden. Seine Freunde und Familie gewannen wichtige Positionen ohne Qualifikation. Wei veröffentlichte auch ein historisches Werk, das seine politischen Gegner lahmte und beleuchtete. Die Instabilität am Hof kam als natürliche Kalamität, Pestilenz, Rebellion und ausländische Invasion zu einem Höhepunkt. Der Chongzhen Kaiser (r. 1627–44) hatte Wei vom Gericht entlassen, was kurz darauf zu Weis Selbstmord führte. Die Eunuchs bauten ihre eigene soziale Struktur und unterstützten ihre Geburtshilfen. Anstelle von Vätern, die Söhne fördern, war es eine Angelegenheit von Onkeln, die Neffen fördern. Die Heishanhui Gesellschaft in Peking gesponsert den Tempel, der Rituale für die Anbetung der Erinnerung an Gang Tie führte, ein mächtiger Eunuch der Yuan-Dynastie. Der Tempel wurde zu einer einflussreichen Basis für hoch platzierte Eunuchse und fuhr in einer etwas verminderten Rolle während der Qing-Dynastie fort. Wirtschaftliche Aufschlüsselung und Naturkatastrophen Während der letzten Jahre der Wanli-Ära und der seiner beiden Nachfolger entwickelte sich eine Wirtschaftskrise, die sich auf einen plötzlich weit verbreiteten Mangel an dem Hauptmedium des Reiches des Austausches konzentrierte: Silber. Die portugiesischen ersten etablierten den Handel mit China im Jahr 1516, Handel mit japanischem Silber für chinesische Seide, und nach einigen anfänglichen Feindseligkeiten erhielt Zustimmung vom Ming Gericht in 1557, um Macau als ihre dauerhafte Handelsbasis in China zu begleichen.Ihre Rolle bei der Bereitstellung von Silber wurde allmählich von den Spaniern übertroffen, während sogar die Holländer sie zur Kontrolle dieses Handels herausforderten. Philip IV von Spanien (r. 1621–1665) fing an, sich auf den illegalen Silberschmuggel aus Neuspanien und Peru über den Pazifik durch die Philippinen in Richtung China niederzureißen, um amerikanisches Silber durch spanische Häfen zu verschiffen. 1639 schaltete das neue japanische Tokugawa-Regime den größten Teil seines Außenhandels mit den europäischen Mächten ab, wodurch eine weitere Silberquelle in China abgebaut wurde. Diese etwa zur gleichen Zeit auftretenden Ereignisse verursachten einen dramatischen Spieß im Wert von Silber und machten Steuern fast unmöglich für die meisten Provinzen. Die Menschen fingen an, wertvolles Silber zu hoarden, da es progressiv weniger davon gab, was das Verhältnis von Kupfer zu Silber zu einem steilen Rückgang zwang. In den 1630er Jahren gleichte eine Reihe von tausend Kupfermünzen einer Unze Silber; um 1640 konnte diese Summe eine halbe Unze holen; und um 1643 nur ein Drittel einer Unze. Für die Bauern bedeutete dies eine wirtschaftliche Katastrophe, da sie Steuern in Silber zahlten, während sie den lokalen Handel und die Ernteverkäufe in Kupfer durchführten. Die jüngsten Historiker haben die Gültigkeit der Theorie diskutiert, dass Silbermangel den Untergang der Ming-Dynastie verursachte. In Nordchina wurde im frühen 17. Jahrhundert wegen des ungewöhnlich trockenen und kalten Wetters, das die wachsende Jahreszeit verkürzte, häufige Hungersnöte – Auswirkungen einer größeren ökologischen Veranstaltung, die heute als die kleine Eiszeit bekannt ist. Neben Steuererhöhungen, weit verbreiteten militärischen Wüsten, einem abnehmenden Entlastungssystem und Naturkatastrophen wie Überschwemmungen und Unfähigkeit der Regierung, Bewässerungs- und Überschwemmungsprojekte richtig zu verwalten, verursachten Hungersnot und normale Bürgerlichkeit. Die Zentralregierung, verhungert von Ressourcen, könnte sehr wenig tun, um die Auswirkungen dieser Katastrophen zu mildern. Es ist schlimmer, eine weit verbreitete Epidemie, die Große Pest in der späten Ming-Dynastie, verbreitete sich über China von Zhejiang nach Henan und tötete eine unbekannte, aber große Anzahl von Menschen. Das tödlichste Erdbeben aller Zeiten, das Erdbeben von Shaanxi von 1556, trat während der Herrschaft des Kaisers Jiajing auf und tötete etwa 830.000 Menschen. Aufstieg des Stammesführers Manchu A Jurchen namens Nurhaci (r. 1616–26), beginnend mit nur einem kleinen Stamm, gewann schnell die Kontrolle über alle Manchurian Stämme. Während der japanischen Invasionen von Joseon Korea in den 1590er Jahren bot er an, seine Stämme zur Unterstützung der Ming und Joseon Armee zu führen. Dieses Angebot wurde abgelehnt, aber er erhielt Ehrentitel für seine Geste. Er erkannte die Schwäche der Ming Autorität nördlich ihrer Grenze, vereinte alle benachbarten nördlichen Stämme und konsolidierte Macht in der Region um seine Heimat, wie die Jurchen Jin Dynastie zuvor getan hatte. 1610 brach er die Beziehungen zum Ming-Gericht, und 1618 forderte eine Hommage von ihnen, "Seven Grievances" zu redressieren. 1636 umbenannte Nurhacis Sohn Huang Taiji seine Dynastie vom "Later Jin" zum "Großen Qing" in Mukden, der 1621 zu den Qing-Kräften gefallen war und 1625 ihre Hauptstadt bildete. Huang Taiji nahm auch den chinesischen kaiserlichen Titel huangdi an, erklärte die Chongde ("Revering Virtue)" Ära und änderte den ethnischen Namen seines Volkes von Jurchen nach Manchu". 1638 besiegte und eroberte die Manchu Ming Chinas traditionelle Verbündete Joseon mit einer Armee von 100.000 Truppen in der Zweiten Manchu-Invasion Koreas. Kurz darauf verzichteten die Koreaner auf ihre langjährige Loyalität zur Ming-Dynastie. Rebellion, Invasion, Kollaps Ein bäuerlicher Soldat namens Li Zicheng mutinied mit seinen Mitsoldaten im westlichen Shaanxi in den frühen 1630er Jahren, nachdem die Ming Regierung nicht viel benötigte Lieferungen dorthin zu versenden. 1634 wurde er von einem Ming General gefangen genommen und nur über die Bedingungen freigegeben, die er in den Dienst zurückkehrte. Die Vereinbarung brach bald ab, als ein örtlicher Magistrat sechsunddreißig seiner Mit Rebellen hingerichtet hatte; Lis Truppen vergeltet durch Töten der Beamten und führten weiterhin eine Rebellion mit Sitz in Rongyang, Zentral- Henan Provinz bis 1635. In den 1640er Jahren hatte ein Ex-Soldat und Rivale zu Li – Zhang Xianzhong (1606–1647) – eine feste Rebellenbasis in Chengdu, Sichuan geschaffen, während Lis Machtzentrum in Hubei mit ausgedehntem Einfluss auf Shaanxi und Henan war. 1640 begannen Massen chinesischer Bauern, die hungerten, ihre Steuern nicht bezahlen konnten und nicht mehr Angst vor der oft besiegten chinesischen Armee, zu riesigen Rebellenbanden zu bilden. Das chinesische Militär, gefangen zwischen fruchtlosen Bemühungen, die Manchu-Rider aus dem Norden zu besiegen und riesige Bauernrevolten in den Provinzen, im Wesentlichen fiel auseinander.Unbezahlt und ungefüttert wurde die Armee von Li Zicheng besiegt – jetzt selbst als Prinz von Shun – und die Hauptstadt ohne viel Kampf verlassen. Am 25. April 1644 fiel Peking zu einer Rebellenarmee unter der Leitung von Li Zicheng, als die Stadttore von Rebellenverbündeten von innen geöffnet wurden. Während des Aufruhrs erhängte sich der letzte Ming Kaiser auf einen Baum im kaiserlichen Garten vor der Verbotenen Stadt. Die Acht Banner überquerten die Große Mauer nach dem Ming Grenzgeneral Wu Sangui (1612–1678) öffneten die Tore am Shanhai Pass. Dies geschah kurz nachdem er über das Schicksal der Hauptstadt und eine Armee von Li Zicheng erfuhr, die ihm entgegenging; seine Möglichkeiten des Bündnisses zu wägen, entschied er sich, mit den Manchus zu Seite zu stehen. Die Acht Banner unter dem Manchu Prince Dorgon (1612–1650) und Wu Sangui näherten sich Peking, nachdem die Armee von Li in Shanhaiguan zerstört wurde; der Fürst von Shuns Armee floh am vierten Juni in die Hauptstadt. Am 6. Juni gingen die Manchus und Wu in die Hauptstadt ein und verkündeten den jungen Shunzhi Kaiser Herrscher aus China. Nachdem er durch die Qing aus Xi'an herausgedrängt wurde, am Han River nach Wuchang gejagt und schließlich an der nördlichen Grenze der Provinz Jiangxi, starb Li Zicheng dort im Sommer 1645 und beendete damit die Shun-Dynastie. Ein Bericht sagt, dass sein Tod Selbstmord war; ein anderer Staat, dass er von Bauern zu Tode geschlagen wurde, nachdem er er erwischt wurde, ihre Nahrung zu stehlen. Trotz des Verlusts von Peking und des Todes des Kaisers wurden die Ming noch nicht völlig zerstört. Nanjing, Fujian, Guangdong, Shanxi und Yunnan waren alle Festungen von Ming Widerstand. Es gab jedoch mehrere Vorgebende für den Ming-Thron, und ihre Kräfte waren geteilt. Diese verstreuten Ming-Remnants in Südchina nach 1644 wurden von Historikern aus dem 19. Jahrhundert als Southern Ming bezeichnet. Jeder Widerstand wurde von der Qing bis 1662 einzeln besiegt, als der letzte südliche Ming Kaiser starb, der Yongli Kaiser, Zhu Youlang. Die letzten Ming Princes waren der Prinz von Ningjing Zhu Shugui und der Sohn von Zhu Yihai, der Prinz von Lu Zhu Honghuan, der bis 1683 bei Koxingas Ming-Loylisten im Königreich Tungning (in Taiwan) blieb. Zhu Shugui verkündete, dass er im Namen des verstorbenen Yongli Kaisers handelte. Die Qing schließlich schickte die siebzehn Ming Prinzessinnen, die noch in Taiwan leben, zurück ins Festland China, wo sie den Rest ihres Lebens verbrachten. 1725 übergab der Qing Yongzheng Kaiser den Erbtitel von Marquis auf einem Nachkommen der Ming-Dynastie-Kaiserfamilie Zhu Zhilian, der ein Gehalt von der Qing-Regierung erhielt und dessen Pflicht war, Rituale an den Ming-Kammern durchzuführen. Das chinesische Plain White Banner wurde auch in den Acht Bannern eingezogen. Später übergab der Qianlong Kaiser 1750 den Titel Marquis of Extended Grace posthum auf Zhu Zhilian, und der Titel ging durch zwölf Generationen von Ming-Nachkommen bis zum Ende der Qing-Dynastie 1912 weiter. Der letzte Marquis von Extended Grance war Zhu Yuxun (ziehen煜勳). 1912 befürworteten einige nach dem Sturz der Qing-Dynastie in der Xinhai-Revolution, dass eine Han-Chinese als Kaiser installiert werden, entweder der Nachkomme von Konfuzius, der Herzog Yansheng war, oder die Ming-Dynastie Imperial Familie Nachkomme, die Marquis of Grace Extended. Provinz, Präfektur, Präfektur, Präfektur, Bezirk Von Edwin O. Reischauer, John K. Fairbank und Albert M. Craig, übernahmen die Ming-Imperatoren das Provinzverwaltungssystem der Yuan-Dynastie und die dreizehn Ming-Provinzen sind die Vorläufer der modernen Provinzen. Während der Song-Dynastie war die größte politische Teilung der Kreis (lu ∈). Nach der Invasion von Jurchen im Jahre 1127 gründete das Song-Gericht jedoch vier halbautonome regionale Kommandosysteme auf der Grundlage von territorialen und militärischen Einheiten, mit einem abgelösten Service-Sekretariat, das die Provinzverwaltungen der Yuan-, Ming- und Qing-Dynastien werden würde. Auf dem Yuan-Modell wurde die Provinzbürokratie der Ming drei Kommissionen enthalten: ein ziviles, ein militärisches und eine für die Überwachung. Unter der Ebene der Provinz (sheng 省) waren Präfekturen (fu 府), die unter einem Präfekt (zhifu û知), gefolgt von Subpräfekturen (zhou .) unter einem Subpräfekten. Die niedrigste Einheit war die Grafschaft (xian 縣,) von einem Magistrat übertroffen. Neben den Provinzen gab es auch zwei große Gebiete, die keiner Provinz gehörten, aber Metropolregionen (jing ≠) an Nanjing und Peking angeschlossen waren.Institutionelle Trends Ausgehend von dem wichtigsten zentralen Verwaltungssystem allgemein bekannt als das Drei Abteilungen und Sechs Ministerien-System, das seit Ende Han (202 BCE – 220 CE) von verschiedenen Dynastien eingerichtet wurde, hatte die Ming-Regierung nur eine Abteilung, das Sekretariat, die die sechs Ministerien kontrollierte. Nach der Ausführung des Kanzlers Hu Weiyong im Jahre 1380 hat der Hongwu-Imperator das Sekretariat, den Censorate und die Militärkommission abgeschafft und persönlich die sechs Ministerien und die regionalen Fünf Militärkommissionen beschuldigt. So wurde ein ganzes Verwaltungsniveau herausgeschnitten und nur teilweise durch nachfolgende Herrscher wieder aufgebaut. Das Großsekretariat wurde zu Beginn eine Sekretariatsinstitution eingerichtet, die dem Kaiser mit administrativen Arbeiten unterstützte, ohne jedoch große Berater oder Kanzler einzusetzen. Der Hongwu-Imperator schickte seinen Erben, der sich im Jahre 1391 an Shaanxi erwies, nach "Tour and beruhigen" (xunfu) in der Region; 1421 beauftragte der Yongle-Imperator 26 Beamte, das Reich zu bereisen und ähnliche Untersuchungs- und patrimonialische Aufgaben aufrechtzuerhalten. Bis 1430 wurden diese xunfu Aufgaben als "Großkoordinatoren" institutionalisiert. Daher wurde der Censorate neu installiert und zuerst mit der Untersuchung von Zensoren, später mit Zensoren-in-Kapitel beschäftigt. Bis 1453 erhielten die Großkoordinatoren den Titel Vize-Zensor-in-Kapitel oder Assistent Zensor-in-Kapitel und erhielten direkten Zugang zum Kaiser. Wie in früheren Dynastien wurden die Provinzverwaltungen von einem Reiseinspektor aus dem Censorate überwacht. Censors hatte die Macht, Beamte auf unregelmäßiger Basis zu erziehen, im Gegensatz zu den leitenden Beamten, die dies nur in dreijährigen Bewertungen von Junior-Beamten tun sollten. Obwohl die Dezentralisierung der Staatsmacht in den Provinzen in der frühen Ming aufgetreten ist, wurde in den 1420er Jahren der Trend der Regierungsbeamten der Zentralregierung in die Provinzen delegiert. Durch die späte Ming-Dynastie gab es Beamte der Zentralregierung, die in zwei oder mehr Provinzen als oberste Kommandanten und Vizekönige delegiert wurden, ein System, das in der Macht und Einfluss des Militärs durch die zivile Einrichtung zurückkehrte. Großsekretariat und sechs Ministerien Regierungseinrichtungen in China entsprachen etwa zweitausend Jahren einem ähnlichen Muster, aber jede Dynastie installierte spezielle Büros und Büros, die ihre eigenen besonderen Interessen widerspiegeln. Die Ming-Administration nutzte Großsekretäre, um den Kaiser zu unterstützen, Papierarbeit unter der Herrschaft des Yongle-Imperators zu behandeln und später als Top-Beamte der Agenturen und Grand Preceptor ernannt, eine hochrangige, nicht-funktionale Zivildienststelle, unter dem Hongxi-Imperator (r. 1424–25). Das Großsekretariat zog seine Mitglieder aus der Hanlin-Akademie und wurde als Teil der kaiserlichen Autorität betrachtet, nicht als Minister (da es manchmal sowohl dem Kaiser als auch den Ministern widerspricht). Das Sekretariat fungierte als koordinierende Agentur, während die sechs Ministerien – Personal, Revenue, Rites, War, Justiz und öffentliche Arbeiten – direkte Verwaltungsorgane des Staates waren: Das Ministerium für Personal war verantwortlich für Ernennungen, Verdienste, Promotionen und Demotionen von Beamten sowie die Gewährung von Ehrentiteln. Das Ministerium für Einnahmen war für die Erhebung von Volksdaten, die Erhebung von Steuern und die Abwicklung von Staatseinnahmen zuständig, während es zwei Währungsbüros gab, die ihm untergeordnet waren. Das Rites-Ministerium war verantwortlich für Staatszeremonien, Rituale und Opfer; es gab auch Register für buddhistische und daoistische Priesterschaften und sogar den Empfang von Gesandten aus Nebenstaaten. Das Kriegsministerium war verantwortlich für die Ernennungen, Aktionen und Demotionen von Militäroffizieren, die Wartung von militärischen Installationen, Ausrüstung und Waffen sowie das Kuriersystem. Das Justizministerium war für gerichtliche und strafrechtliche Verfahren zuständig, hatte jedoch keine Aufsichtsrolle gegenüber dem Censorate oder dem Großen Gerichtshof der Revision. Das Ministerium für öffentliche Arbeiten hatte die Aufgabe von staatlichen Bauprojekten, die Einstellung von Handwerkern und Arbeitern für temporären Service, Herstellung von Regierungsausrüstung, die Wartung von Straßen und Kanälen, die Standardisierung von Gewichten und Maßnahmen, und die Sammlung von Ressourcen aus dem Land. Büros und Büros für den kaiserlichen Haushalt Der kaiserliche Haushalt wurde fast vollständig von Eunuchs und Damen mit eigenen Bureaus besetzt. Die weiblichen Diener wurden in das Präsidium des Palastes Attendance, Bureau of Ceremonies, Bureau of Apparel, Bureau of Foodstuffs, Bureau of the Bedchamber, Bureau of Handicrafts und Office of Staff Surveillance organisiert.Anfang der 1420er Jahre begann eunuchs, diese Damenpositionen zu übernehmen, bis nur das Büro von Apparel mit seinen vier Niederlassungen blieb. Hongwu hatte seine Eunuchs in die Direktion der Palace Attendants organisiert, aber als Eunuch Macht vor Gericht erhöht, so tat ihre Verwaltungsbüros, mit eventuellen zwölf Direktoren, vier Büros und acht Bureaus. Die Dynastie hatte einen riesigen kaiserlichen Haushalt, der mit Tausenden von Eunuchs besetzt war, die von der Direktion der Palästinenser geleitet wurden. Die Eunuchs wurden in verschiedene Direktorate unterteilt, die für die Personalüberwachung, Zeremonialriten, Lebensmittel, Utensilien, Dokumente, Stallungen, Siegel, Bekleidung usw. verantwortlich sind. Die Büros waren für die Bereitstellung von Kraftstoff, Musik, Papier und Bädern verantwortlich. Die Gräber waren für Waffen, Silberarbeiten, Waschen, Kopfbedeckung, Bronzearbeit, Textilherstellung, Weingüter und Gärten verantwortlich. Manchmal handelte der einflussreichste Eunuch in der Direktion der Zeremonien als de facto Diktator über den Staat. Obwohl der kaiserliche Haushalt größtenteils von Eunuchs und Palastdamen besetzt war, gab es eine zivile Dienststelle namens Seal Office, die mit Eunuch-Agenturen bei der Aufrechterhaltung von kaiserlichen Siegeln, Tales und Briefmarken kooperierte. Es gab auch Zivildienstbüros, um die Angelegenheiten der kaiserlichen Fürsten zu überwachen. Personalstipendien Der Hongwu Kaiser von 1373 bis 1384 bekleidete seine Bediensteten mit Beamten, die sich nur durch Empfehlungen versammelten. Danach wurden die Wissenschaftler, die die vielen Reihen der Bürokratie besiedelten, durch ein strenges Untersuchungssystem rekrutiert, das ursprünglich von der Sui-Dynastie (581–618) gegründet wurde. Theoretisch erlaubte das System der Prüfungen jedem, sich den Reihen der kaiserlichen Beamten anzuschließen (obwohl es für Händler verärgert war, beizutreten;) in Wirklichkeit die Zeit und die Finanzierung erforderlich, um die Studie in Vorbereitung für die Prüfung zu unterstützen in der Regel begrenzte Teilnehmer auf diejenigen, die bereits aus der Festhalten Klasse kommen. Allerdings hat die Regierung genaue Provinzquoten während der Ausarbeitung von Beamten gemacht. Dies war eine Anstrengung, um die Monopolisierung der Macht durch das Festhalten des Gentry zu drosseln, der aus den wohlhabendsten Regionen stammte, wo die Bildung am weitesten fortgeschritten war. Die Expansion der Druckindustrie seit Song-Zeiten verbesserte die Verbreitung von Wissen und die Anzahl der potenziellen Prüfungskandidaten in den Provinzen. Für junge Schulkinder gab es gedruckte Multiplikationstabellen und Primer für elementares Vokabular; für erwachsene Prüfungskandidaten gab es massenproduzierte, preiswerte Volumina konfuzianischer Klassiker und erfolgreiche Prüfungsantworten. Wie in früheren Zeiten war der Schwerpunkt der Untersuchung klassische konfuzianische Texte, während der Großteil des Testmaterials auf den vier Büchern, die Zhu Xi im 12. Jahrhundert umrissen. Ming-Ära-Untersuchungen waren vielleicht schwieriger zu bestehen seit der 1487 Anforderung, den "eight-legged Essay" abzuschließen, ein Abgang von basing Essays aus fortschreitenden literarischen Trends. Die Prüfungen stiegen in Schwierigkeiten, als der Schüler von der lokalen Ebene voranging, und entsprechende Titel wurden entsprechend erfolgreich Bewerber vergeben. Die Beamten wurden in neun hierarchischen Grade klassifiziert, jede Klasse in zwei Grad unterteilt, mit Gehältern (nominally bezahlt in den Pikulen des Reis) nach ihrem Rang. Während Provinz-Absolventen, die ins Büro berufen wurden, sofort an niederrangige Stellen wie die Bezirksabsolventen vergeben wurden, wurden diejenigen, die die Palastprüfung bestanden, mit einem jinshi '(vorgestellter Gelehrter) Grad ausgezeichnet und eine hochrangige Position gesichert. In 276 Jahren Ming-Regel und neunzig Palastprüfungen, die Anzahl der Promotion Grad durch die Passage der Palastprüfungen gewährt 24,874. Ebräisch sagt, dass "es nur zwei bis viertausend dieser Jinshi zu jeder gegebenen Zeit gab, auf der Ordnung von einem von 10.000 erwachsenen Männern." Dies war im Vergleich zu den 100.000 Shengyuan '(Regierungsstudenten), die niedrigste Stufe der Absolventen, bis zum 16. Jahrhundert. Die maximale Amtsdauer betrug neun Jahre, aber alle drei Jahre Beamten wurden auf ihre Leistung von leitenden Beamten bewertet. Wenn sie als überlegen eingestuft wurden, dann wurden sie gefördert, wenn sie angemessen eingestuft wurden, dann bewahrten sie ihre Reihen, und wenn sie nicht ausreichend eingestuft wurden, wurden sie einen Rang abgewiesen. In Extremfällen würden Beamte entlassen oder bestraft. Nur die Hauptverantwortlichen der Klasse 4 und darüber waren von der Prüfung der aufgezeichneten Bewertung befreit, obwohl sie erwartet wurden, dass sie irgendwelche ihrer Fehler beichten. Es gab über 4.000 Schullehrer in Bezirks- und Präfekturschulen, die alle neun Jahre einer Bewertung unterzogen wurden.Der Chief Instructor auf der Präfekturebene wurde als gleich einem Zweitgraduierten eingestuft. Der Vorgesetzte der kaiserlichen Instruktion überwies die Ausbildung des Erben auf den Thron; dieses Büro wurde von einem Großen Vorgesetzten der Instruktion geleitet, der als erste Klasse der Klasse drei eingestuft wurde. Historiker diskutieren, ob das Prüfungssystem die soziale Mobilität erweitert oder kontrahiert. Zum einen wurden die Prüfungen ohne Berücksichtigung des sozialen Hintergrunds eines Kandidaten bewertet und waren für jeden theoretisch offen. In der Praxis hatten die erfolgreichen Kandidatinnen und Kandidatinnen Jahre eines sehr teuren, anspruchsvollen Tutorings der Art, dass reiche Gentry-Familien spezialisiert auf die Bereitstellung ihrer talentierten Söhne. In der Praxis waren 90 Prozent der Bevölkerung wegen mangelnder Bildung unzulänglich, aber die oberen 10 Prozent hatten gleiche Chancen für den Umzug nach oben. Um erfolgreich zu sein, mussten junge Männer umfangreiche, teure Ausbildung in klassischen Chinesen haben, die Verwendung von Mandarin in gesprochenem Gespräch, Kalligraphie und musste die komplizierten poetischen Anforderungen des achtbeinigen Essays meistern. Nicht nur die traditionelle Gentry dominierte das System, sie lernten auch, dass Konservatismus und Widerstand gegen neue Ideen der Weg zum Erfolg war. Seit Jahrhunderten hatten Kritiker auf diese Probleme hingewiesen, aber das Untersuchungssystem wurde nur abstrakter und weniger relevant für die Bedürfnisse von China. Der Konsens der Gelehrten ist, dass der achtbeinige Essay als Hauptursache für "Chinas kulturelle Stagnation und wirtschaftliche Rückständigkeit" beschuldigt werden kann. " Benjamin Ellman argumentiert jedoch, dass es einige positive Eigenschaften gab, da die Essayform in der Lage war, „ablenkendes Denken, Überzeugungskraft und prosodische Form“ zu fördern und dass ihre aufwendige Struktur eine wandernde, unfokussierte Erzählung entmutigte“. Weniger Funktionäre Wissenschaftliche Fachkräfte, die durch Prüfungen in den öffentlichen Dienst eingetreten sind, fungierten als leitende Beamte zu einem viel größeren Körper von nicht-rangierten Personal namens weniger Funktionäre. Sie überrangen Beamte von vier bis eins; Charles Hucker schätzt, dass sie vielleicht so viele wie 100.000 im ganzen Reich waren. Diese weniger Funktionäre führten für Regierungsbehörden kirchliche und technische Aufgaben durch. Sie sollten jedoch nicht mit geringen Lizenzgebern, Läufern und Trägern verwechselt werden; weniger Funktionäre erhielten regelmäßige Begutachtungen wie Beamte, und nach neun Jahren Dienst könnte man in einen niedrigen zivilen Dienstplatz aufnehmen. Ein großer Vorteil der weniger funktionären Funktionäre gegenüber Beamten war, dass die Beamten regelmäßig gedreht und verschiedenen regionalen Stellen zugewiesen wurden und sich auf den guten Dienst und die Zusammenarbeit der lokalen weniger funktionären verlassen mussten. Eunuchs, Fürsten und Generäle Eunuchs gewann während der Ming-Dynastie beispiellose Macht über Staatsangelegenheiten. Eines der effektivsten Mittel der Kontrolle war der geheime Dienst, der in dem, was der Eastern Depot zu Beginn der Dynastie, später der Western Depot genannt wurde. Dieser geheime Dienst wurde von der Direktion der Zeremonien überholt, daher ist diese Staatsorgane oft totalitäre Zugehörigkeit. Eunuchs hatte Reihen, die den zivilen Dienststellen gleichwertig waren, nur ihre hatten vier Klassen statt neun. Nachkommen des ersten Ming Kaisers wurden Prinzen gemacht und (typischerweise) militärische Befehle, jährliche Stipendien und große Nachkommen gegeben. Der Titel diente als König (, wáng) aber – anders als die Fürsten der Han- und Jin-Dynastie – waren diese Nachkommen keine Feudatoren, die Fürsten dienten keine administrative Funktion, und sie nahmen nur während der Herrschaften der ersten beiden Kaiser an militärischen Angelegenheiten teil. Die Rebellion des Fürsten von Yan war zum Teil gerechtfertigt, die Rechte der Fürsten aufrechtzuerhalten, aber als der Yongle-Imperator beraubt wurde, setzte er die Politik seines Neffens fort, seine Brüder zu entwaffnen und ihre Fäuste von der militarisierten nördlichen Grenze wegzuziehen. Obwohl die Fürsten kein Organ der Staatsverwaltung dienten, besetzten die Fürsten, Konsorten der kaiserlichen Prinzessinnen und verärgerte Verwandte den kaiserlichen Clan Court, der die kaiserliche Genealogie beaufsichtigte. Wie Gelehrte wurden militärische Generäle in einem hierarchischen Grading-System gelistet und alle fünf Jahre (im Gegensatz zu drei Jahren für Beamte) bewertet. Militärbeamte hatten jedoch weniger Ansehen als Beamte. Dies war auf ihren erblichen Dienst (anstelle von ausschließlich meritbasierten) und konfuzianischen Werten zurückzuführen, die diejenigen diktierten, die den Beruf der Gewalt (wu) über die kultivierten Verfolgungen des Wissens (wen). Obwohl die Militäroffiziere als weniger prestigeträchtig angesehen wurden, waren sie nicht von der Untersuchung der Zivildienste ausgeschlossen, und nach 1478 hielt das Militär sogar eigene Prüfungen, um militärische Fähigkeiten zu testen.Neben der Übernahme der etablierten bürokratischen Struktur aus der Yuan-Periode haben die Ming-Imperatoren den neuen Posten des reisenden Militärinspektors eingerichtet. In der frühen Hälfte der Dynastie dominierten die Männer der edlen Lineage die höheren Ränge des Militärbüros; dieser Trend wurde in der letzten Hälfte der Dynastie umgekehrt, als Männer aus demütigeren Ursprungs sie schließlich vertrieben. Gesellschaft und Kultur Literatur und Kunst Literatur, Malerei, Poesie, Musik und chinesische Oper verschiedener Arten blühten während der Ming-Dynastie, vor allem im wirtschaftlich wohlhabenden unteren Yangzi-Tal. Obwohl kurze Fiktion bis zur Tang-Dynastie (618–907) populär war und die Werke der kontemporanischen Autoren wie Xu Guangqi, Xu Xiake und Song Yingxing oft technisch und enzyklopädisch waren, war die auffälligste literarische Entwicklung der vernakulare Roman. Während die Gentry-Elite genug ausgebildet wurden, um die Sprache der klassischen Chinesen vollständig zu verstehen, wurden diejenigen mit rudimentärer Bildung – wie Frauen in erzogenen Familien, Händlern und Ladenbesitzern – zu einem großen potenziellen Publikum für Literatur und darstellende Kunst, die Vernacular Chinese. Literati-Wissenschaftler bearbeitet oder entwickelt große chinesische Romane in reifer Form in dieser Zeit, wie Wasser Margin und Reise in den Westen. Jin Ping Mei, veröffentlicht im Jahr 1610, obwohl früheres Material, markiert den Trend zur unabhängigen Zusammensetzung und Sorge mit Psychologie. In den späteren Jahren der Dynastie, Feng Menglong und Ling Mengchu innoviert mit vernacular short fiction. Theaterskripte waren ebenso fantasievoll. Der berühmteste The Peony Pavilion wurde 1598 von Tang Xianzu (1550–1616) mit seiner ersten Aufführung im Pavillon des Fürsten Teng geschrieben. Informeller Essay und Reiseschrift war ein weiteres Highlight. Xu Xiake (1587–1641), ein Reiseliteraturautor, veröffentlichte seine Reisetagebücher in 404.000 Schriftzeichen, mit Informationen über alles von der lokalen Geographie bis zur Mineralogie. Der erste Hinweis auf die Veröffentlichung privater Zeitungen in Peking war im Jahre 1582; 1638 wechselte die Peking Gazette von der Verwendung von Holzschnitt auf den beweglichen Druck. Das neue literarische Feld des moralischen Führers der Wirtschaftsethik wurde während der späten Ming-Zeit, für die Leserschaft der Handelsklasse entwickelt. Im Gegensatz zu Xu Xiake, der sich auf technische Aspekte in seiner Reiseliteratur konzentrierte, nutzte der chinesische Dichter und der offizielle Yuan Hongdao (1568–1610) Reiseliteratur, um seine Wünsche nach Individualismus sowie Autonomie und Frustration mit der konfuzianischen Gerichtspolitik auszudrücken. Yuan wollte sich von den ethischen Kompromissen befreien, die von der Karriere eines wissenschaftlichen Amtes untrennbar waren. Diese anti-offizielle Stimmung in Yuans Reiseliteratur und Poesie folgte in der Tradition des Song-Dynastie Dichters und des offiziellen Su Shi (1037–1101). Yuan Hongdao und seine beiden Brüder Yuan Zongdao (1560–1600) und Yuan Zhongdao (1570–1623) waren die Gründer der Gong'an School of Letters. Diese hochindividuelle Poesie- und Prosaschule wurde von der konfuzianischen Einrichtung für ihre Vereinigung mit intensiver sinnlicher Lyrik kritisiert, die auch in Ming-Rundromanen wie dem Jin Ping Mei zu erkennen war. Doch auch Gentry und Gelehrte wurden von der neuen populären romantischen Literatur betroffen, die Höflinge als Seelenverwandte suchte, um die heroischen Liebesgeschichten, die Ehen arrangierten oft nicht bieten oder unterzubringen. Berühmte Maler waren Ni Zan und Dong Qichang, sowie die vier Meister der Ming Dynastie, Shen Zhou, Tang Yin, Wen Zhengming und Qiu Ying. Sie zeichneten die Techniken, Stile und Komplexität in der Malerei, die von ihren Song- und Yuan-Vorläufern erreicht, aber hinzugefügt Techniken und Stile. Bekannte Ming-Künstler konnten aufgrund der hohen Preise, die sie für ihre Kunstwerke verlangten, und der großen Nachfrage der hochkulturierten Gemeinschaft, kostbare Kunstwerke zu sammeln, einfach durch Malerei leben. Der Künstler Qiu Ying wurde einmal 2.8 kg (100 oz) Silber bezahlt, um eine lange Handschlaufe für die achtzigste Geburtstagsfeier der Mutter eines wohlhabenden Mäzens zu malen. Bekannte Künstler sammelten oft eine Entourage von Anhängern, einige, die Amateure waren, die während einer offiziellen Karriere und andere, die Vollzeitmaler bemalt. Die Zeit war auch für Keramik und Porzellan bekannt. Das wichtigste Produktionszentrum für Porzellan war die kaiserlichen Öfen in Jingdezhen in der Provinz Jiangxi, am bekanntesten in der Zeit für blaues und weißes Porzellan, aber auch andere Stile produzieren.Die Dehua Porzellanfabriken in Fujian haben den europäischen Geschmack durch die Schaffung von chinesischen Exportporzellan bis Ende des 16. Jahrhunderts. Auch einzelne Töpfer wurden bekannt, wie He Chaozong, der im frühen 17. Jahrhundert berühmt wurde für seinen Stil der weißen Porzellanskulptur. Im Keramikhandel in Asien, Chuimei Ho schätzt, dass etwa 16 % der chinesischen Keramikexporte aus der späten Ming-Ära nach Europa geschickt wurden, während der Rest für Japan und Südostasien bestimmt war. Gebackene Designs in Lackwaren und Designs auf Porzellanwaren verglast zeigt komplizierte Szenen ähnlich der Komplexität der Malerei. Diese Artikel konnten in den Häusern der Reichen gefunden werden, neben bestickten Seiden und Wares in Jade, Elfenbein und Cloisonné. Die Häuser der Reichen wurden auch mit Rosenholzmöbeln und federleichtem Gitterwerk ausgestattet. Die Schreibmaterialien in einer privaten Studie eines Gelehrten, einschließlich aufwendig geschnitzter Bürstenhalter aus Stein oder Holz, wurden rituell entworfen und angeordnet, um einen ästhetischen Appell zu geben. In der späten Ming-Periode zentrierte sich die Bekanntschaft auf diese raffinierten künstlerischen Geschmacksrichtungen, die Kunsthändler und sogar unterirdische Betrüger lieferten, die selbst Nachahmungen und falsche Zuschreibungen gemacht haben. Der Jesuit Matteo Ricci während des Aufenthaltes in Nanjing schrieb, dass chinesische Betrugskünstler genial waren, um Fälschungen und riesige Gewinne zu machen. Jedoch gab es Anleitungen, um dem beängstigen neuen Kenner zu helfen; Liu Tong (gest. 1637) schrieb ein Buch gedruckt in 1635, das seinen Lesern erzählte, wie man gefälschte und authentische Kunstwerke zu sehen. Er zeigte, dass eine Xuande-Ära (1426–1435) Bronzearbeit durch Beurteilung ihres Glanzes authentifiziert werden konnte; Porzellanwaren aus der Yongle-Ära (1402–1424) konnten durch ihre Dicke authentisch beurteilt werden. Religion Die dominanten religiösen Überzeugungen während der Ming-Dynastie waren die verschiedenen Formen der chinesischen Volksreligion und die drei Lehren – Konfuzianismus, Taoismus und Buddhismus. Die Yuan-unterstützten tibetischen Lamas fielen von Gunsten, und die frühen Ming-Imperatoren besonders begünstigten den Taoismus und gaben seinen Praktizierenden viele Positionen in den ritualen Büros des Staates. Der Hongwu-Imperator kuratierte die kosmopolitische Kultur der mongolischen Yuan-Dynastie, und der prolific Prince von Ning Zhu Quan komponierte sogar eine Enzyklopädie, die den Buddhismus als fremden "morgenden Kult" angreift, und eine weitere Enzyklopädie, die später dem taoistischen Kanon beitrat. Der Islam wurde auch in ganz China etabliert, mit einer Geschichte sagte, mit Sa'd ibn Abi Waqas während der Tang Dynastie und starken offiziellen Unterstützung während des Yuan begonnen haben. Obwohl die Ming diese Unterstützung scharf verschränkte, gab es noch einige prominente muslimische Figuren früh, darunter die Generäle des Hongwu-Imperators Chang Yuqun, Lan Yu, Ding Dexing und Mu Ying, sowie der mächtige Eunuch des Yongle-Imperators Zheng He.Mongol und Zentralasien Semu muslimische Frauen und Männer wurden von Ming Code benötigt, um Han-Chines nach dem ersten Ming-Gesetze in ArtikelHongwu 122. Das Aufkommen der Ming verheerte zunächst das Christentum: In seinem ersten Jahr erklärte der Hongwu-Imperator die achtzigjährigen Franziskanermissionen unter dem Yuan-Heterodox und illegal. Die jahrhundertealte Nestorische Kirche verschwand auch. Während der späteren Ming kam eine neue Welle christlicher Missionare – vor allem Jesuiten – an, die in ihren Argumenten für die Umwandlung neue westliche Wissenschaft und Technologie einsetzte. Sie wurden nach ihrer Gründung im Jahre 1579 in chinesischer Sprache und Kultur am St. Paul's College auf Macau ausgebildet. Am einflussreichsten war Matteo Ricci, dessen "Map of the Myriad Countries of the World" die traditionelle Geographie in ganz Ostasien aufrechterhielt und dessen Arbeit mit dem Konverter Xu Guangqi 1607 zur ersten chinesischen Übersetzung von Euclids Elements führte. Die Entdeckung einer Nestorischen Stele in Xi'an im Jahre 1625 erlaubte auch, dass das Christentum als alter und etablierter Glaube behandelt wird, anstatt als neuer und gefährlicher Kult. Es gab jedoch starke Meinungsverschiedenheiten darüber, inwieweit die Konverter weiterhin Rituale zum Kaiser, zum Konfuzius oder zu ihren Vorfahren ausführen konnten: Ricci war sehr zuvorkommend und ein Versuch seiner Nachfolger, von dieser Politik zurückzutreten, führte zum Nanjing Incident von 1616, der vier Jesuiten nach Macau ausbrachte und die anderen sechs Jahre lang aus dem öffentlichen Leben erzwang. Eine Reihe von spektakulären Versagen der chinesischen Astronomen – einschließlich fehlender Eclipse, die leicht von Xu Guangqi und Sabatino de Ursis berechnet wird – und eine Rückkehr der Jesuiten, sich als ausgebildete Gelehrte in der konfuzianischen Form zu präsentieren, restaurierten ihr Vermögen.Doch am Ende der Ming hatten die Dominikaner die chinesische Rites Kontroverse in Rom begonnen, die schließlich zu einem vollen Verbot des Christentums unter der Qing-Dynastie führen würde. Während seiner Mission wurde Ricci auch in Peking von einem der rund 5.000 Kaifeng Juden kontaktiert und führte sie und ihre lange Geschichte in China nach Europa. Doch die von Kaifengs Ming Gouverneur verursachte Überschwemmung 1642 zerstörte die Gemeinschaft, die fünf ihrer zwölf Familien, ihre Synagoge und die meisten ihrer Tora verloren. Philosophie Wang Yangmings Konfuzianismus Während der Ming-Dynastie wurden die neokonfuzianischen Doktrinen des Songwissenschaftlers Zhu Xi vom Hof und der chinesischen Literat groß umarmt, obwohl die direkte Linie seiner Schule durch die Vernichtung der zehn Grad der Verwandtschaft von Fang Xiaoru in 1402 zerstört wurde. Der Ming-Wissenschaftler war jedoch am einflussreichsten auf die nachfolgenden Generationen, Wang Yangming (1472–1529), dessen Lehren in seiner eigenen Zeit für ihre Ähnlichkeit mit Chan Buddhismus angegriffen wurden. Bau auf Zhu Xi's Konzept der "Erweiterung des Wissens" (aktuelle Veränderungen oder kursieren,) das Verständnis durch sorgfältige und rationale Untersuchung von Dingen und Ereignissen erlangte, argumentierte Wang, dass universelle Konzepte in den Köpfen eines jeden erscheinen würden. Deshalb behauptete er, dass jeder – egal wie sein Pedigree oder seine Erziehung – so weise werden könne, wie Konfuzius und Mencius gewesen sei und dass seine Schriften keine Quellen der Wahrheit waren, sondern lediglich Führer, die Fehler haben könnten, wenn sorgfältig untersucht. Ein Bauern mit viel Erfahrung und Intelligenz wäre dann klüger als ein Beamter, der die Klassiker gedenkt, aber nicht die reale Welt erlebt hatte. Konservierungsreaktion Andere Gelehrtebürokraten waren beängstigend für Wangs Heterodoxy, die zunehmende Zahl seiner Schüler, während er noch im Amt war, und seine insgesamt sozial rebellische Botschaft. Um seinen Einfluss zu drosseln, wurde er oft geschickt, um mit militärischen Angelegenheiten und Rebellionen weit weg von der Hauptstadt zu umgehen. Doch seine Ideen durchdrungen Mainstream-chinesischen Denken und stießen neues Interesse an Taoismus und Buddhismus. Darüber hinaus begannen die Menschen, die Gültigkeit der sozialen Hierarchie zu hinterfragen und die Idee, dass der Gelehrte über dem Landwirt sein sollte. Wang Yangmings Schüler und Salzminen-Arbeiter Wang Gen hielten Vorträge über die Verfolgung von Bildung, um ihr Leben zu verbessern, während sein Nachfolger He Xinyin (awa) die Höhe und Betonung der Familie in der chinesischen Gesellschaft herausforderte. Seine Gegenwart Li Zhi lehrte sogar, dass Frauen die intellektuelle Gleichheit von Männern waren und sollte eine bessere Bildung erhalten werden; sowohl Li als auch Er starben schließlich im Gefängnis, in Haft wegen der Verbreitung "gefährlicher Ideen". Doch diese "gefährlichen Ideen" der Erziehung von Frauen waren schon lange von einigen Müttern und von Höflingen umarmt worden, die in Kalligraphie, Malerei und Poesie als ihre männlichen Gäste buchstäblich und geschickt waren. Die liberalen Ansichten von Wang Yangming wurden von der Censorate und von der Donglin Academy abgelehnt, die im Jahre 1604 wieder gegründet wurde. Diese Konservativen wollten eine Wiederbelebung der orthodoxen konfuzianischen Ethik. Konservative wie Gu Xiancheng (1550–1612) argumentierten gegen Wangs Idee, moralisches Wissen angeboren zu haben, indem sie feststellte, dass dies einfach eine Legitimation für skrupellose Verhaltensweisen wie gierige Verfolgungen und persönlichen Gewinn war. Diese beiden Stränge des konfuzianischen Denkens, die durch die Verpflichtungen der chinesischen Gelehrten gegenüber ihren Mentoren verhärtet wurden, entwickelten sich zu einem pervasiven Factionalismus unter den Staatsministern, der jede Gelegenheit nutzte, Mitglieder der anderen Fraktion vor Gericht zu tadeln. Das städtebauliche und ländliche Leben Wang Gen war in der Lage, philosophische Vorlesungen für viele Menschen aus verschiedenen Regionen zu geben, weil – nach dem Trend, der bereits in der Song-Dynastie zu erkennen ist – die Gemeinden in der Ming-Gesellschaft weniger isoliert wurden, als die Entfernung zwischen den Marktstädten schrumpfte. Schulen, Abstammungsgruppen, religiöse Vereinigungen und andere lokale freiwillige Organisationen nahmen an Zahl zu und ermöglichten mehr Kontakt zwischen erzogenen Männern und lokalen Dorfbewohnern. Jonathan Spence schreibt, dass die Unterscheidung zwischen dem, was Stadt und Land war, in Ming China verschwommen wurde, da Vorstädte mit Farmen gerade draußen und in einigen Fällen innerhalb der Mauern einer Stadt gelegen waren. Nicht nur war die Verwüstung von Stadt und Land offensichtlich, sondern auch von sozioökonomischer Klasse in den traditionellen vier Berufen (Shì nóng gōng shāng, 😉), da die Handwerker manchmal an Bauern in Spitzenzeiten gearbeitet haben, und die Bauern oft in die Stadt gereist, um Arbeit in Zeiten der Liebe zu finden. Eine Vielzahl von Berufen könnte aus der Arbeitslinie eines Vaters gewählt oder geerbt werden.Dazu gehören – aber nicht beschränkt auf – Sargmacher, Eisen- und Schmiedeschmiede, Schneider, Köche und Nudelmacher, Einzelhandelshändler, Tavern, Teahouse oder Winzer, Schuhmacher, Siegelschneider, Pawnshop-Besitzer, Bordellköpfe und Händlerbanker, die sich in ein Proto-Banking-System mit Wechselnoten einfügen. Fast jede Stadt hatte ein Bordell, wo weibliche und männliche Prostituierte hatte. Male Catamite holten einen höheren Preis als weibliche Konkubinen, da Pederasty mit einem Teenager-Junge als Zeichen des Elite-Status angesehen wurde, unabhängig davon, dass Sodomie gegenüber sexuellen Normen repressiv ist. Das öffentliche Bad wurde viel häufiger als in früheren Zeiten. Urbane Geschäfte und Einzelhändler verkauften eine Vielzahl von Waren wie spezielle Papiergeld zu verbrennen bei Vorfahren Opfer, spezialisierte Luxusgüter, Kopfbedeckung, feines Tuch, Tees und andere. Kleinere Gemeinden und Städte zu arm oder verstreut, um Geschäfte und Handwerker erhalten ihre Waren aus regelmäßigen Marktmessen und reisenden Kleinkindern. Ein kleines Städtchen bot auch einen Ort für einfache Schulbildung, Nachrichten und Klatsch, Matchmaking, religiöse Festivals, Reise Theatergruppen, Steuersammlung und Grundlagen der Hungersnot Verteilung. Bauerndörfer im Norden verbrachten ihre Tage Ernte Ernten wie Weizen und Hirse, während Bauern südlich des Huai River in intensiven Reisanbau und hatte Seen und Teiche, wo Enten und Fisch aufgewachsen werden konnte. Die Kultivierung von Maulbeerbäumen für Seidenraupen und Teebüschen fand man meist südlich des Yangzi-Flusses; noch weitere Südzucker- und Zitrusfrüchte wurden als Grundkulturen angebaut. Einige Leute im bergigen Südwesten machten ein Leben, indem sie Holz aus hartem Bambus verkaufen. Neben dem Abschneiden von Bäumen, um Holz zu verkaufen, machten die Armen auch ein Leben, indem sie Holz in Kohle verwandelten, und durch das Brennen von Austernschalen, um Kalk und gefeuerte Töpfe zu machen, und Webmatten und Körbe. Im Norden mit Pferd und Kutsche war am häufigsten, während im Süden die unzähligen Flüsse, Kanäle und Seen billig und leichten Wassertransport. Obwohl der Süden die Charakteristik der wohlhabenden Vermieter und Mieter hatte, gab es im Durchschnitt viele weitere Eigentümer-Kultivatoren nördlich des Huai River aufgrund härteren Klimas, die nicht weit über der Existenzebene lebten. Frühe Ming-Dynastie sah die strengsten sumptuären Gesetze in der chinesischen Geschichte. Es war illegal für die Gläubigen, feine Seide oder Kleid in hellen roten, dunklen grünen oder gelben Farben zu tragen; noch konnten sie Stiefel oder Guan Hüte tragen. Frauen konnten keine Ornamente aus Gold, Jade, Perle oder Smaragd verwenden. Merchants und ihre Familien wurden weiter von der Verwendung von Seide verboten. Diese Gesetze wurden jedoch ab der mittleren Ming-Periode nicht mehr durchgesetzt. Wissenschaft und Technologie Im Vergleich zum Aufblühen von Wissenschaft und Technologie in der Song-Dynastie sah die Ming-Dynastie vielleicht weniger Fortschritte in Wissenschaft und Technologie im Vergleich zum Tempo der Entdeckung in der westlichen Welt. In der Tat wurden wichtige Fortschritte in der chinesischen Wissenschaft in der späten Ming durch Kontakt mit Europa ausgelöst. 1626 Johann Adam Schall von Bell schrieb den ersten chinesischen Vertrag über das Teleskop, den Yuanjingshuo (Far Seeing Optic Glass;) im Jahre 1634 erwarb der Chongzhen Kaiser das Teleskop des verstorbenen Johann Schreck (1576–1630). Das heliozentrische Modell des Sonnensystems wurde von den katholischen Missionaren in China zurückgewiesen, aber die Ideen von Johannes Kepler und Galileo Galilei begannen mit dem polnischen Jesuiten Michael Boym (1612–1659) im Jahre 1627, Adam Schall von Bells Abhandlung im Jahre 1640 und schließlich Joseph Edkins, Alex Wylie und John Fryer im 19. Jahrhundert. Katholische Jesuiten in China würden die koptische Theorie vor Gericht fördern, gleichzeitig aber das Ptolemaische System in ihrem Schreiben umarmen; erst 1865 sponserten die katholischen Missionare in China das heliozentrische Modell als ihre protestantischen Kollegen. Obwohl Shen Kuo (1031–1095) und Guo Shoujing (1231–1316) die Grundlage für die Trigonometrie in China gelegt hatten, würde eine weitere wichtige Arbeit in der chinesischen Trigonometrie erst 1607 mit den Bemühungen von Xu Guangqi und Matteo Ricci wieder veröffentlicht werden. Ironischerweise wurden einige Erfindungen, die ihren Ursprung im antiken China hatten, während der späten Ming nach China wieder eingeführt, zum Beispiel die Feldmühle. Der chinesische Kalender war reformbedürftig, da er das Solarjahr bei 365 1⁄4 Tagen nicht ausreichend gemessen hat, was einen Fehler von 10 min und 14 sec pro Jahr oder etwa einen ganzen Tag alle 128 Jahre ergab. Obwohl die Ming Guo Shoujings Shoushi-Kalender von 1281 angenommen hatte, der genauso genau wie der Gregorianische Kalender war, versäumte die Ming-Direktorin der Astronomie sie periodisch neu zu justieren; dies war vielleicht aufgrund ihrer mangelnden Expertise, da ihre Büros in der Ming und die Statuten der Ming verboten private Beteiligung an der Astronomie.Ein Nachkomme des Hongxi-Imperators der sechsten Generation, der Prinz Zhu Zaiyu (1536–1611), hat 1595 einen Vorschlag zur Festlegung des Kalenders vorgelegt, aber die ultrakonservative astronomische Kommission lehnte ihn ab. Dies war derselbe Zhu Zaiyu, der das System des Tunings entdeckte, das als gleiches Temperament bekannt war, eine Entdeckung, die gleichzeitig von Simon Stevin (1548–1620) in Europa gemacht wurde. Neben der Veröffentlichung seiner Musikarbeiten konnte er 1597 seine Ergebnisse auf dem Kalender veröffentlichen. Ein Jahr zuvor wurde die Gedenkstätte von Xing Yunlu, die eine Kalenderverbesserung vorschlug, durch das Gesetz, das die private Praxis der Astronomie verbietet, abgelehnt; Xing würde später mit Xu Guangqi bei der Reform des Kalenders (chinesisch: 崇禎暦genommen) in 1629 nach westlichen Standards dienen. Als der Ming-Gründer Hongwu auf die mechanischen Geräte kam, die im Palast der Yuan-Dynastie in Khanbaliq untergebracht waren – wie Springbrunnen mit Kugeln, die auf ihren Jets tanzen, selbstfahrende Tigerautomata, Drachenkopfgeräte, die Mäuser spießen, und mechanische Uhren in der Tradition von Yi Xing (683–727) und Su Song (1020–1101) zerstörten. Dies wurde in voller Länge von dem Abteilungsleiter des Ministeriums für Arbeit Xiao Xun beschrieben, der auch sorgfältig Details über die Architektur und das Layout des Yuan Dynastie Palastes bewahrte. Später würden die europäischen Jesuiten wie Matteo Ricci und Nicolas Trigault kurz indigene chinesische Uhrenwerke erwähnen, die Antriebsräder mit sich brachten. Sowohl Ricci als auch Trigault waren jedoch schnell darauf hinzuweisen, dass die europäischen Uhren aus dem 16. Jahrhundert weit fortgeschrittener waren als die üblichen Zeithaltevorrichtungen in China, die sie als Wasseruhren, Räucheruhren und "andere Instrumente ... mit Rädern, die durch Sand gedreht wurden, wie durch Wasser" (chinesisch: Glücksspiel漏). Chinesische Aufzeichnungen – nämlich der Yuan Shi – beschreiben die 'five-wheeled Sanduhr', einen Mechanismus, der von Zhan Xiyuan (Folge 1360–80) Pionier war, der das Schaufelrad der früheren astronomischen Uhr von Su Song und ein stationäres Zifferblatt über dem ein Zeiger zirkulierte, ähnlich wie die europäischen Modelle der Zeit. Diese mit Sand angetriebene Raduhr wurde durch Zhou Shuxue (Folge 1530–58) verbessert, die ein viertes großes Zahnrad hinzufügte, Übersetzungsverhältnisse veränderte und die Öffnung zum Sammeln von Sandkörnern erweiterte, da er das frühere Modell zum Verstopfen zu oft kritisierte. Die Chinesen waren mit europäischer Technologie fasziniert, besuchten aber auch Europäer der chinesischen Technologie. Im Jahr 1584, Abraham Ortelius (1527–1598) in seinem Atlas Theatrum Orbis Terrarum die eigenartige chinesische Innovation der Montage von Masten und Segeln auf Wagen, wie chinesische Schiffe. Gonzales de Mendoza erwähnte auch dieses Jahr später – auch die Entwürfe von ihnen auf chinesischen seidenenen Roben –, während Gerardus Mercator (1512–1594) sie in seinem Atlas, John Milton (1608–1674) in einem seiner berühmten Gedichte, und Andreas Everardus van Braam Houckgeest (1739–1801) in den Schriften seines Reisetagebuchs in China vorgestellt. Der Enzyklopädist Song Yingxing (1587–1666) dokumentierte in seiner Tiangong Kaiwu Enzyklopädie von 1637 eine breite Palette von Technologien, metallurgischen und industriellen Prozessen. Dazu gehören mechanische und hydraulisch betriebene Vorrichtungen für die Landwirtschaft und Bewässerung, nautische Technik wie Gefäßtypen und Schnorchelausrüstung für Perltaucher, die jährlichen Prozesse der Serikultur und des Webens mit der Webmaschine, metallurgische Prozesse wie die Tiegeltechnik und Quenchtechnik, Herstellungsverfahren wie zum Rösten von Eisenpyrit bei der Umwandlung von Sulfid zu Oxid in Schwefelkohle-Flügelmassen verwendet – Der Agronom Xu Guangqi (1562–1633) konzentrierte sich auf die Landwirtschaft in seinem Nongzheng Quanshu, das Interesse an Bewässerung, Düngemitteln, Hungersnot, wirtschaftlichen und textilen Kulturen und empirische Beobachtung der Elemente, die Einblicke in die frühen Verständnisse der Chemie gaben. Während des Beginns der Dynastie gab es viele Fortschritte und neue Designs in Waffenpulverwaffen, aber Mitte bis Ende Ming begannen die Chinesen häufig mit europäischen Artillerie und Schusswaffen zu arbeiten. Der Huolongjing, kompiliert von Jiao Yu und Liu Bowen irgendwann vor dem Tod des letzteren am 16. Mai 1375 (mit einem Vorwort von Jiao im Jahre 1412) zeigten viele Arten von hochmodernen Gewehrschützen für die Zeit.Dazu gehören hohle, mit Pistolen versehene explodierende Kanonenkugeln, Landminen, die einen komplexen Auslösemechanismus von abfallenden Gewichten, Stiften und einer Stahl-Radschleuse verwendet haben, um den Zug von Sicherungen, Marineminen, endlichen Flügelraketen für aerodynamische Steuerung zu entzünden, mehrstufige Raketen, die von Boosterraketen angetrieben werden, bevor ein Schwarm kleinerer Raketen aus dem Ende des Flugkörpers entzündet wurden (wiegen). Li Shizhen (1518–1593) – einer der renommiertesten Pharmakologen und Ärzte der chinesischen Geschichte – gehörte zur späten Ming-Periode. Sein Bencao Gangmu ist ein medizinischer Text mit 1.892 Einträgen, jeder Eintrag mit seinem eigenen Namen als Bande. Der mu im Titel bezieht sich auf die Synonyme jedes Namens. Die Inokulation, obwohl sie auf frühere chinesische Volksmedizin zurückverfolgt werden kann, wurde im sechzehnten Jahrhundert in chinesischen Texten detailliert beschrieben. Während der gesamten Ming-Dynastie wurden rund fünfzig Texte zur Behandlung von Smallpox veröffentlicht. In Bezug auf die Mundhygiene hatten die alten Ägypter eine primitive Zahnbürste einer am Ende geflogenen Zweig, aber die Chinesen waren die ersten, um die moderne Borstenzahnbürste im Jahre 1498 zu erfinden, obwohl es steife Schweinehaare verwendet. Bevölkerung Sinologe Historiker diskutieren die Bevölkerungszahlen für jede Ära in der Ming-Dynastie. Der Historiker Timothy Brook stellt fest, dass die Volkszählungen der Ming-Regierung zweifelhaft sind, da steuerliche Verpflichtungen viele Familien dazu veranlassten, die Zahl der Menschen in ihren Haushalten und viele Landkreisbeamten zu unterrichten, um die Zahl der Haushalte in ihrer Zuständigkeit zu unterschätzen. Kinder wurden oft unterreportiert, vor allem weibliche Kinder, wie es in der gesamten Ming-Statistik der Bevölkerung gezeigt wurde. Selbst erwachsene Frauen wurden unterreportiert; zum Beispiel berichtete die Daming Prefecture in North Zhili eine Bevölkerung von 378,167 Männern und 226,982 Frauen in 1502. Die Regierung versuchte, die Volkszählungen anhand von Schätzungen der erwarteten durchschnittlichen Zahl der Menschen in jedem Haushalt zu überarbeiten, doch löste dies das weit verbreitete Problem der Steuerregistrierung nicht. Ein Teil des Geschlechtsungleichgewichts kann auf die Praxis des weiblichen Infanterizids zurückgeführt werden. Die Praxis ist gut dokumentiert in China, zurück über zweitausend Jahre, und es wurde als rampant und "geübt von fast jeder Familie" von zeitgenössischen Autoren beschrieben. Die dramatisch gesäten Geschlechtsverhältnisse, die viele Kreise von mehr als 2:1 bis 1586 berichteten, können jedoch nicht allein durch Infanterie erklärt werden. Die Zahl der Personen, die in der Volkszählung von 1381 gezählt wurden, betrug 59.873,305; aber diese Zahl fiel deutlich, als die Regierung festgestellt, dass etwa 3 Millionen Menschen aus der Steuerzählung von 1391 fehlten. Obwohl unterreportierende Zahlen in 1381 ein Kapitalkriminalität gemacht wurden, drängte die Notwendigkeit des Überlebens viele, die Steuerregistrierung zu verlassen und von ihrer Region zu wandern, wo Hongwu versucht hatte, starre Unbeweglichkeit auf die Bevölkerung zu verhängen. Die Regierung versuchte, dies zu mildern, indem sie ihre eigene konservative Schätzung von 60.545.812 Menschen in 1393 erstellte. In seinen Studien über die Bevölkerung von China schlägt Ho Ping-ti vor, die Volkszählung von 1393 auf 65 Millionen Menschen zu überarbeiten, wobei darauf hingewiesen wird, dass große Gebiete von Nordchina und Grenzgebieten in dieser Volkszählung nicht gezählt wurden. Brook sagt, dass die Bevölkerungszahlen in den offiziellen Volkszählungen nach 1393 zwischen 51 und 62 Millionen lagen, während die Bevölkerung tatsächlich zunimmt. Sogar der Hongzhi Kaiser (r. 1487–1505) bemerkte, dass die tägliche Zunahme der Probanden mit der täglichen abnehmenden Menge an registrierten Zivilisten und Soldaten zusammenfiel. William Atwell behauptet, dass etwa 1400 die Bevölkerung Chinas vielleicht 90 Millionen Menschen war, die Heijdra und Mote zitierten. Die Historiker wenden sich nun an lokale Gazetteer von Ming China für Hinweise, die ein konsistentes Bevölkerungswachstum zeigen würden. Mit den Gazetteern schätzt Brook, dass die Gesamtbevölkerung unter dem Chenghua-Imperator (r. 1464–87) etwa 75 Millionen betrug, trotz der mittleren Volkszählung, die rund 62 Millionen schwebt. Während die Präfekturen über das Reich in der Mitte-Ming-Periode entweder einen Rückgang oder eine stagnierende Bevölkerungsgröße berichteten, meldeten lokale Gazetteer massive Mengen an an ankommenden vagranten Arbeitern mit nicht genug gut kultivierten Land für sie bis, so dass viele würden Drifter, Konmen oder Holzschneider, die zur Entwaldung beigetragen. Die Kaiser von Hongzhi und Zhengde verringerten die Strafen gegen diejenigen, die ihre Heimatregion geflüchtet hatten, während der Kaiser Jiajing (r. 1521–67) schließlich Beamten registrierten Migranten, wo immer sie umgezogen oder geflüchtet waren, um mehr Einnahmen zu erzielen.Auch bei den Jiajing-Reformen zur Dokumentation von Wanderarbeitnehmern und Kaufleuten hat die Regierungszählung durch die späte Ming-Ära noch nicht genau das enorme Bevölkerungswachstum reflektiert. Gazetteers im ganzen Reich bemerkte dies und machte ihre eigenen Schätzungen der Gesamtbevölkerung in der Ming, einige vermuten, dass es verdoppelt, verdreifacht, oder sogar fünffach seit 1368. Fairbank schätzt, dass die Bevölkerung in der späten Ming-Dynastie vielleicht 160 Millionen betrug, während Brook 175 Millionen schätzt, und Ebrey Staaten vielleicht so groß wie 200 Millionen. Die Große Pest in der späten Ming-Dynastie, eine große Epidemie, die 1633 in der Provinz Shanxi begann, verwüstete die dicht besiedelten Gebiete entlang des Canal Grande; ein Gazetteer im Norden Zhejiangs bemerkte mehr als die Hälfte der Bevölkerung fiel krank in diesem Jahr und dass 90% der lokalen Bevölkerung in Gebiet war tot 1642. Siehe auch Hinweise Referenzen Citations Werke zitiert Weitere Informationen Externe Links Notable Ming Dynastie Maler und Galerien im China Online Museum Ming Dynastie Kunst im Metropolitan Museum of Art Highlights aus der British Museum Ausstellung