Menschliche Körperform ist ein komplexes Phänomen mit raffiniertem Detail und Funktion. Die allgemeine Form oder Figur einer Person wird vor allem durch die Formung von Skelettstrukturen, sowie die Verteilung von Muskeln und Fett definiert. Skelettstruktur wächst und verändert sich nur bis zu dem Punkt, an dem ein Mensch das Erwachsenenalter erreicht und für den Rest seines Lebens im Wesentlichen gleich bleibt. Das Wachstum wird in der Regel zwischen dem Alter von 13 und 18 Jahren abgeschlossen, zu der Zeit die Epiphysealplatten von langen Knochen schließen, so dass kein weiteres Wachstum (siehe menschliches Skelett). Viele Aspekte der Körperform variieren mit Geschlecht und besonders weibliche Körperform hat eine komplizierte kulturelle Geschichte. Die Wissenschaft der Messung und Beurteilung der Körperform wird als Anthropometrie bezeichnet. PhysiologieWährende Pubertät, Differenzierung des männlichen und weiblichen Körpers erfolgt zum Zwecke der Reproduktion. Bei erwachsenen Menschen kann sich die Muskelmasse aufgrund von Bewegung ändern, und die Fettverteilung kann sich aufgrund von Hormonschwankungen ändern. Vererbte Gene spielen einen großen Teil in der Entwicklung der Körperform. Gesichtszüge Durch die Wirkung von Testosteron können Männer diese Gesichts-Knochen-Funktionen während der Pubertät entwickeln: Ein prominentereres Browknochen (Knochen über die Mitte der Stirn von der Mitte der Augenbrauen über die Mitte der anderen)Ein schwerer Kiefer. Eine größere Kopfgröße. Mehr prominente Kinn. Größere Nasenknochen.(Testosteron verdickt die Stirn und "obere Brücke der Nase") Da Weibchen etwa 1/4 die Menge an Testosteron eines Mannes haben, entwickeln sich diese Eigenschaften nicht in gleichem Maße. Daher sind weibliche Gesichter in der Regel ähnlicher wie die der Kinder vor der Geburt. Skelettstruktur Skelettstruktur rahmen die Gesamtform des Körpers ein und verändert sich nicht viel nach der Reife. Männer sind im Durchschnitt größer, aber Körperform kann nach Normalisierung in Bezug auf die Höhe analysiert werden. Die Länge jedes Knochens ist konstant, aber der Gelenkwinkel ändert sich, wenn sich der Knochen bewegt. Weibliche Merkmale Das Verbreiten der Hüftknochen tritt als Teil des weiblichen Pubertätsprozesses auf, und Östrogene (die überwiegenden Sexualhormone bei Frauen) bewirken eine Verbreiterung des Beckens als Teil der sexuellen Differenzierung. So haben Frauen in der Regel breitere Hüften, die die Geburt erlauben. Da das weibliche Becken flacher, abgerundeter und proportional größer ist, kann der Kopf des Fötus während der Geburt passieren. Das Sacrum bei den Weibchen ist kürzer und breiter, und auch mehr nach hinten gerichtet (siehe Bild). Dies wirkt sich manchmal auf ihren Gehstil aus, was zu einem Hip-Sway führt. Der obere Schenkel bei den Weibchen hat eine äußere Angulation (Tragwinkel) auf Ellbogenebene, um das breitere Becken aufzunehmen. Nach der Pubertät sind Hüften im Allgemeinen breiter als Schultern. Allerdings halten nicht alle Weibchen an diesem stereotypischen Muster von sekundären Geschlechtsmerkmalen fest. Sowohl männliche als auch weibliche Hormone sind im menschlichen Körper vorhanden, und obwohl nur einer von ihnen in einem Erwachsenen vorherrscht, hat das andere Hormon Auswirkungen auf die Körperform in gewissem Maße. männliche Merkmale Das Verbreiten der Schultern erfolgt als Teil des männlichen Pubertätsprozesses. Die Expansion der Rippe wird durch die Auswirkungen von Testosteron während der Pubertät verursacht. Fettverteilung, Muskeln und Gewebe Körperform wird durch Körperfettverteilung beeinflusst, die mit aktuellen Niveaus von Sexualhormonen korreliert. Muskeln und Fettverteilung können sich von Zeit zu Zeit ändern, im Gegensatz zu Knochenstruktur, abhängig von Nahrungsgewohnheiten, Übungen und Hormonspiegel. Fettverteilung Estrogen verursacht Fett in den Gesäß, Oberschenkeln und Hüften bei Frauen gespeichert werden. Wenn die Weibchen die Menopause erreichen und das Östrogen, das von den Eierstöcken produziert wird, abnimmt Fett von ihren Gesäßen, Hüften und Oberschenkeln zu ihren Taille. Später wird Fett im Bauch, ähnlich wie Männer gespeichert. So haben Frauen in der Regel relativ schmale Taille und große Gesäß, und dies zusammen mit breiten Hüften für einen breiteren Hüftabschnitt und ein niedrigeres Taillenhip-Verhältnis im Vergleich zu Männern. Hormonelle und genetische Faktoren können männliche Verteilung von Fett bei Frauen, d.h. um den Bauch anstelle von Gesäß und Oberschenkeln produzieren. Estrogen erhöht die Fettspeicherung im Körper, was zu mehr Fett im weiblichen Körper gespeichert. Körperfett prozentuale Empfehlungen sind für Frauen höher, da dies als Energiereserve für die Schwangerschaft dienen kann. Männer haben weniger subkutane Fett in ihren Gesichtern aufgrund der Auswirkungen von Testosteron; Testosteron reduziert auch Fett durch die Unterstützung schnellen Stoffwechsel. Männer in der Regel Fett um Taille und Bauch (produzieren eine "Apfelform") aufgrund des Mangels Östrogen. Muskeln Testosteron hilft, Muskeln durch Bewegung zu bauen und zu halten. Im Durchschnitt haben Männer etwa 10 mal mehr Testosteron als Frauen. Prominente Muskeln des Körpers umfassen die Latissimus dorsi, Trapez, Brustmuskeln (muskeln kritisch für eine starke Erektion) sowie Bizeps und Triceps in den Armen und Quadrizeps und Hamstrings in den Oberschenkeln. Brüste Weibchen haben vergrößert Brüste aufgrund von funktionellen Mammary Drüsen, die sich aus der Pubertät aufwärts aufgrund der Auswirkungen von Östrogen entwickeln. Mammäre Drüsen enthalten nicht Muskelgewebe. Die Form der weiblichen Brüste wird durch Alter, genetische Faktoren und Körpergewicht beeinflusst. Gewicht Übergewicht oder untergewichtig zu sein, verursacht Veränderung der Form des menschlichen Körpers sowie Haltung und Gehstil. Dies wird mit Body Maß Index (BMI) oder Taillenumfang gemessen. Je nach BMI kann ein Körper als schlank, übergewichtig oder fettleibig bezeichnet werden. Die Ernährung kann in Verbindung mit Übung verwendet werden, um das BMI in einem gesunden oder gewünschten Bereich zu bringen und zu halten. Eine Person kann BMI berechnen, das ist Körpermasse Index, um zu überprüfen, wo Sie in Bezug auf Gewicht und Höhe liegen. Ein BMI zwischen 18,5 und 24,9 ist ideal. Eine Person mit einem BMI unter 18,5 wird als Untergewicht eingestuft, über 24,9 ist übergewichtig und ein BMI von 30 oder höher wird als Obese definiert. Die Fette und Kohlenhydrate in der Nahrung bilden die Mehrheit der Energie, die vom Körper verwendet wird. Sie werden kumulativ in den USA und vielen anderen Orten in Kalorien und in Kilojoule in einigen anderen Teilen der Welt gemessen. Körperhaltung und Gait Körperform hat Auswirkungen auf Körperhaltung und Gait, und hat eine große Rolle in der körperlichen Attraktion. Dies liegt daran, dass die Form eines Körpers eine individuelle Hormonspiegel während der Pubertät impliziert, die Fruchtbarkeit impliziert, und es zeigt auch die aktuellen Niveaus der Sexualhormone an. Eine angenehme Form bedeutet auch eine gute Gesundheit und Fitness des Körpers. Die Haltung wirkt sich auch auf die Körperform aus, da unterschiedliche Haltungen die Körpermessungen erheblich verändern, was die Körperform verändern kann. Auswirkungen auf die Gesundheit Nach der Herz- und Schlaganfall-Stiftung von Kanada, haben die Menschen mit einer größeren Taille (Apfel geformt) höhere gesundheitliche Risiken als diejenigen, die überschüssiges Gewicht auf den Hüften und Oberschenkeln tragen (Peer geformt). Menschen mit Apfelformkörpern, die Übergewicht tragen, sind auf höhere Gefahr von Bluthochdruck, Typ 2 Diabetes und hohe Cholesterin. Fitness und Bewegung Verschiedene Übungen werden für die Fitness des Körpers und auch für die Gesundheit praktiziert. Es ist ein häufiger Glaube, dass gezielte Übung reduziert Fett in bestimmten Teilen des Körpers - zum Beispiel, dass Übung Muskeln um den Bauch reduziert Fett im Bauch. Dies ist nun jedoch als eine falsche Wahrnehmung erwiesen; diese Übungen können Körperform ändern, indem Muskelton verbessert wird, aber jede Fettabbau ist nicht spezifisch für die Einheimischen. Spot-Reduktion Übungen sind nicht nützlich, es sei denn, Sie planen eine richtige Übung Regime, um insgesamt Kalorien zu verlieren. Aber die Ausübung reduziert Fett im gesamten Körper, und wo Fett gespeichert wird, hängt von Hormonen ab. Liposuction ist eine Operation, die häufig in entwickelten Gesellschaften verwendet wird, um Fett aus dem Körper zu entfernen. Soziale und kulturelle Ideale Die allgemeinen Körperformen von weiblichen und männlichen Körpern haben sowohl signifikante soziale als auch kulturelle Symbolik. Die körperliche Attraktivität ist eng mit Eigenschaften verbunden, die als typisch für entweder Sex angesehen werden. Der Körper-Massenindex (BMI,) Taille-zu-Hip-Verhältnis, und vor allem Taille-zu-Kissen-Verhältnis bei Männern wurden in Studien gezeigt, um als insgesamt wünschenswerter für Frauen zu ordnen. Als "athletisch gebaut"/Building gilt in der Regel ein Bezug auf breite Schultern, ein muskulöser Oberkörper und gut entwickelte Oberarmmuskeln, die alle Eigenschaften sind eng mit Männlichkeit verbunden, ähnlich wie andere Besonderheiten des männlichen Geschlechts, wie Bart. Diese Eigenschaften werden für Frauen sexuell attraktiver gesehen und auch mit höherer Intelligenz, guten Führungsqualitäten und besserer Gesundheit verbunden. Terminologie Klassifizierungen von weiblichen Körpergrößen basieren hauptsächlich auf dem Umfang des Büsten-Waffen-Hips (BWH), wie in 36–24–36 (inches) bzw. In diesem Fall beträgt das Taille-Hip-Verhältnis 24/36 = 0,67.Viele Begriffe oder Klassifikationen werden verwendet, um Körperformtypen zu beschreiben: V-Form: Männer neigen dazu, proportional kleinere Gesäß, größere Brust und breitere Schultern, breitere Latissimus dorsi und eine kleine Taille, die für eine V-Form des Rumpfes macht. Hourglass Form: Der weibliche Körper ist in der Taille sowohl in der Vorderansicht als auch in der Profilansicht deutlich schmaler. Die Taille ist aufgrund der Brustbereiche schmaler als der Brustbereich und schmaler als der Hüftbereich aufgrund der Breite der Gesäße, was eine Stundenglasform zur Folge hat. Apfel: Die Magenregion ist breiter als die Hüfte, vor allem bei Männern. Birne oder Löffel oder Glocke: Der Hüftabschnitt ist breiter als der Oberkörper, vor allem bei Frauen. Rechteck oder gerade oder Banane: Die Hüft-, Hüft- und Schulterabschnitte sind relativ ähnlich. Siehe auch Körperbild – Die Wahrnehmung der Ästhetik oder sexuelle Attraktivität ihres eigenen Körpers Körperanteile – Anteile des menschlichen Körpers in der Kunst Dad bod – Ein slang Begriff für eine Körperform, die insbesondere für Mittelalter Männer gilt Weibliche Körperform – Kumulatives Produkt der menschlichen weiblichen Skelettstruktur und Verteilung von Muskel und Fett Menschliche Gait – ein Muster von Gliedmaßen Bewegungen während der Lokomotion gemacht. Menschliche körperliche Erscheinung – Schauen, Auswärts-Phenotyp-Phenotyp – Verbundene beobachtbare Eigenschaften oder Eigenschaften des Organismus Liste der menschlichen Positionen – Körperliche Konfigurationen des menschlichen Körpers Menschliches Skelett – Innerer Rahmen des menschlichen Körpers Männliche Körperform Geschlechtsunterschiede im Menschen – Unterschied zwischen Männern und Frauen Sexualdimorphismus – Die Bedingung, in der Männer und Frauen unterschiedliche Merkmale Somatotyp und Verfassungspsychologie zeigen – Taxonomie, um menschliche Körper zu kategorisieren Eugenik – Set von Überzeugungen und Praktiken, die die genetische Qualität einer menschlichen Bevölkerung verbessern Ziel Referenzen Externe Links Reproduktion Anatomie und Physiologie Klues zu Mysterien der körperlichen Attraktivität Wiederverwertet