Cola ist ein kohlensäurehaltiges Erfrischungsgetränk mit Vanille, Zimt, Zitrusfrüchten und anderen Aromen. Cola wurde weltweit populär, nachdem der Apotheker John Pemberton Coca-Cola, eine Markenmarke, im Jahr 1987, die später von anderen Herstellern zerstört wurde. Die meisten Colas enthalten Koffein, das ursprünglich aus dem kola-Nährstoff gewonnen wurde und zu dem Namen des Getränks führt, obwohl andere Quellen jetzt auch verwendet werden. Das ursprüngliche Cola-Darlehen von Pemberton enthielt auch Koffein aus Koka-Schließen. Sein nichtalkoholfreies Rezept wurde von dem 1863 geschaffenen Coca-Wein des Apothekers Angelo Mariani inspiriert. Die meisten modernen Colas werden eine dunkel gefärbte Farbe mit Cannabisfarbe hergestellt und werden mit Zucker und/oder einem hohen Wirbelsturmsirup gesüßt. Sie kommen nun in zahlreichen Marken. Unter ihnen sind die beliebtesten Coca-Cola und Pepsi. Diese beiden Unternehmen sind seit den neunziger Jahren miteinander im Wettbewerb, aber ihre Rivalität hat sich seit den 80er Jahren intensiviert. Geschmacksmuster Die wichtigsten modernen Aromastoffe in einem Cola-getränk sind Zitrusfrüchteöle (aus Orangen, Kalk und Zitronenschalen), Zimt, Vanille und einem säurehaltigen Aromaant. Hersteller von Cola-Getränken hinzufügen Rückverfolge, um Unterscheidungsunterschiede für jede Marke zu schaffen. Rückverfolgbarkeiten können eine breite Palette von Zutaten umfassen, wie Kräuter wie Nährstoffe oder Koriander, aber die Grundgeschmacksverstärker, die die meisten Menschen mit einem Cola-geschmack erkennen, sind Zitrusfrüchte, Vanille und Zimt. Säure wird oft von Phosphorsäure geliefert, manchmal mit Zitronen oder anderen isolierten Säuren. Coca-Colas Rezept wird als Geschäftsgeheimnis beibehalten. Verschiedene Süßungsmittel können in cola aufgenommen werden, oft teilweise von der lokalen Agrarpolitik abhängig. High-fructose Mais Sirup (HFCS) wird überwiegend in den Vereinigten Staaten und Kanada wegen der geringeren Kosten von staatlich subventionierten Mais verwendet. In Europa unterliegt HFCS jedoch Produktionsquoten, die zur Förderung der Zuckererzeugung bestimmt sind; Zucker wird in der Regel zur Süßung von Sojabohnen verwendet. Stevia oder ein künstlicher Süßungsmittel dürfen ebenfalls verwendet werden; zuckerfreie oder Diäten enthalten in der Regel nur künstliche Süßungsmittel. In Japan gibt es eine lettierende Handwerksindustrie mit kleinen lokalen Produktionsmethoden und sehr einzigartigen cola Rezepte, die lokal produzierte Früchte, Kräuter und Gewürze verwenden. Clear colaIn den 1940er Jahren produzierte Coca-Cola White Coke auf Antrag des Marschalls der Sowjetunion Georgy Zhukow. Klare Colas wurden in den frühen 90er Jahren wieder hergestellt. Marken enthalten Crystal Pepsi, Tab Clear und 7 Up Ice Cola. Crystal Pepsi wurde in den 2010er Jahren wiederholt wieder eingeführt. In Dänemark wurde 1976 ein beliebtes klares cola vom Cooperative FDB hergestellt. Insbesondere war es bekannt, das "Hippie Cola" zu sein, weil der Schwerpunkt der schädlichen Auswirkungen auf Kinder und den Boykott multinationaler Marken liegen könnte. Sie wurde von einer Kampagne zu schädlichen Zusatzstoffen in Dänemark von der Umwelt-Organisation NOAH, einer unabhängigen dänischen Abteilung der Freunde der Erde, inspiriert. Es folgte eine Vielzahl von Sodas ohne künstliche Färbung. Heute sind in Dänemark viele Bio-Colas verfügbar, aber aus nostalgischen Gründen hat das klare cola seine Popularität in gewissem Maße erhalten. Coca-Cola wurde im Juni 2018 eingeführt. Coca-Cola Clear in Japan. Gesundheitliche Auswirkungen Eine Studie aus dem Jahr 2007 ergab, dass der Konsum von Colas, sowohl mit natürlichen Süßen als auch mit künstlichen Süßen, mit einem erhöhten Risiko einer chronischen Nierenerkrankung verbunden war. Die Phosphorsäure, die in Colas verwendet wird, wurde als mögliche Ursache betrachtet. Einer Studie aus dem Jahr 2005 zufolge sind Soja und Süßgetränke die Hauptquelle für Kalorien in der amerikanischen Ernährung und diejenigen, die mehr Süßgetränke trinken, Adipositasraten höher. Die meisten Ernährungswissenschaftler empfehlen, dass Coca-Cola und andere Erfrischungsgetränke schädlich sein können, wenn sie übermäßig konsumiert werden, insbesondere für junge Kinder, deren Alkoholkonsum mit sich bringt, anstatt eine ausgewogene Ernährung zu ergänzen. Studien haben gezeigt, dass regelmäßige Erfrischungsgetränke-Nutzer eine niedrigere Aufnahme von Kalzium, Magnesium, Vitamin C, Riboflavin und Vitamin A.Die Getränke hat auch Kritik an der Verwendung von Koffein, die körperliche Abhängigkeit (Kaffeinabhängigkeit) verursachen und die Schlafqualität verringern können. In älteren Frauen (aber nicht bei Männern) wurde ein Zusammenhang zwischen der Langzeit-Sauberaufnahme und Osteoporose gezeigt. Es wurde davon ausgegangen, dass die Phosphorsäure vorhanden ist, und das Risiko für Frauen wurde für Zucker und kaffeierte Colas größer als die diätetischen und dekaffeierten Varianten, mit einer höheren Aufnahme von Cola, die mit niedrigerer Knochendichte korreliert. Viele Erfrischungsgetränke in Nordamerika werden überwiegend oder ganz mit einem hohen Wirbelsmaissirup, anstatt Zucker gesüßt. Manche Ernährungsschützer warnt vor dem Verzehr von Maissirup, weil sie Fettleibigkeit und Typ-2 Diabetes mehr als Rohrzucker erschweren können. Regionale Marken Asien Amrat Cola, die 1991 in Pakistan Big Cola populär sind, in Indonesien Bovonto, populär in Südamerika Campa Cola, Indiens beliebteste Marke vor der Wiedereinführung von Coca-Cola und Pepsi auf den Indischen Markt im Jahr 1991 Mojo von Akij Group, die in Bangladesch Cola Turka beliebt ist, ist eine lokale Marke in Thailand, eine lokale Marke in Laoshan Cola, eine lokale Marke in China, eine lokale Marke in China Mecca Cola, Iran, Iran, Indien und Zypern. Pablo Cola, eine schwedische Marke mit einem mexikanischen Stil, wurde neu eingeführt, um eine Cola-Auswahl zu erstellen, die einen lokalen Kontakt Schwedens hat. Afri-Cola, eine deutsche Marke, wurde im April 2006 mit der ursprünglichen Formulierung mit dem höheren Koffeingehalt neu eingeführt. Baikal, ein Cola-ähnliches Getränk, das in Russland Barr Cola von A.G Barr (die Entscheidungsträger der populären Irn-Bru-getränke) im Vereinigten Königreich Breizh Cola beliebt ist, ist eine lokale Marke aus der Bretagne (Frankreich). Brisa Cola ist eine lokale Marke von Madeira, Portugal und produziert von Empresa de Cervejas da Madeira. Cadet-Cola, eine irische Marke Cockta ist eine lokale Marke aus dem ehemaligen Jugoslawien, die keine Koffein oder Phosphorsäure enthält. Korsika Cola ist ein regionales Cola, das von der Korsika Brauerei Pietra verteilt wird. Kuba Cola ist eine Marke aus Schweden. Evoca Cola ist ein Cola mit Mineralwasser von Evoca Drinks. Fentimans Curiosität Cola ist ein auf dem Markt botanisches Cola hergestelltes Cola, das von Fentimans aus dem Vereinigten Königreich hergestellt wurde. Freeway Cola, ein cola Erfrischungsgetränk aus Deutschland, produziert als privates Etikett für Lidl. Fritz-Kola, ein cola Erfrischungsgetränk aus Hamburg, Deutschland, verwendet die höchstmögliche Konzentration von Koffein für Getränke, die nach deutschem Recht zulässig sind. Golf Cola ist eine lokale Marke von Serbien, die von Knjaz Miloš produziert wird. Grans Cola ist eine lokale Marke von Sandefjord, Norwegen, von Grans Bryggeri. Ruhe ausschließlich auf UI 1000 in Norwegen. Green Cola ist eine Marke aus Griechenland, die auch in Deutschland, Spanien, Zypern, den baltischen Staaten, Rumänien, dem Nahen Osten, Slowenien usw. erhältlich ist. Hay Cola ist eine lokale Marke aus Armenien, die 1996 Produktion begann. Hofmuhl Cola ist eine lokale Marke aus Bayern, die von einer regionalen Brauerei hergestellt wird. Lotto Cola, der einen Marktanteil von 40 % in Dänemark von Mitte-1960 auf den späten 80er Jahren hatte. Kari Cola, fairer Handel cola aus dem Vereinigten Königreich. Kofola ist der Hauptkonkurrent von Coca-Cola und Pepsi in Tschechien und der Slowakei und enthält keine Phosphorsäure. LOCKWOODS Cola, eine im Vereinigten Königreich eingeführte Marke Cola, die in den 1960er Jahren von Lockwoods Foods Limited auf ihrem Rohrwerk in Long Sutton, England hergestellt wurde, ist das Getränk nicht mehr auf dem Markt, es wurde national verkauft und auch exportiert. Planet Cola, eine Marke, die in Auchan verkauft wird. Polo-Cockta, eine polnische Marke. Red Bull Cola ist seit 2008 in ganz Europa verfügbar Sinalco cola ist eine deutsche Cola-Marke, die in Europa Siup verkauft und produziert wird! Cola, eine polnische Marke. Sky Cola, eine bosnische Marke seit 2002 von der Wasserversorgungsgesellschaft Sarajevski kiseljakSky Cola, einer kroatischen Marke seit 2002 von der Wasserversorgungsgesellschaft Jamnica Tøyen-Cola, ist eine Marke aus Norwegen. Ubuntu Cola ist ein fairer Handel von dem Vereinigten Königreich in Teilen Westeuropas. Virgin Cola war in Südafrika und Westeuropa in den 90er Jahren populär, hat aber in der Verfügbarkeit gedämpft. Vita-Cola ist eine deutsche Cola-Marke mit einem separaten Zitrusgeschmack; es wird heute meist in Ostdeutschland verkauft. XL Cola war 1985 eine schwedische Cola-Marke, aber das Getränk ist nicht mehr auf dem Markt. Mole Cola ist ein italienisches Cola, das in Italien verkauft wird, wird auch gelegentlich in Frankreich in Geschäften verkauft, die nur Noz genannt werden. Nordamerika Coca-Cola, häufig als Coke bezeichnet, wird von der Coca-Cola Company produziert und hergestellt. Es ist eine der beliebtesten Cola-Marken in Nordamerika und weltweit sowie das ursprüngliche Cola. Pepsi, hergestellt und hergestellt von PepsiCo, ist auch einer der beliebtesten Cola-Marken in Nordamerika und weltweit. Pepsi ist der Hauptkonkurrent und Rivalität von Coca-Cola. RC Cola, kurz für Royal Crown Cola, wird nun von der Drpp Snapple Group Cott produziert, die viele Hausmarken und ihre eigene Produktlinie von Produkten produziert, vor allem seine Schwarzen Kirschen und Wagba cola. Doppel Cola Company, Doppel Cola Faygo Cola wird in den östlichen Vereinigten Staaten verteilt und findet in einigen Regionen Kanadas statt. Fentimans Curiosität Cola, das aus dem Vereinigten Königreich im Jahr 1905 stammt, verkauft jetzt in ganz Europa und Nordamerika Jarritos Cola ist eine Marke von cola aus Mexiko, in Mexiko ansässig und weit verbreitet an lateinamerikanische Bewohner der Vereinigten Staaten. Jolt Cola wird von Wet Planet Beverages of Rochester, New York verkauft. Jones Soda macht auch ein Cola mit Rohrzucker. Polargetränke von Worcester, MA produziert seine eigene Marke von Cola unter dem Polarnamen. Red Bull Cola war von 2008 bis 2011 in den Vereinigten Staaten erhältlich. Shasta Cola, produziert von Shasta TuKola und Kualaola, sind Marken aus Kuba (auch in Italien verkauft). Zevia Cola ist ein kalfreies Getränk mit Stevia kombiniert mit Monk Fruit und Erythritol. Südamerika Inca Kola, gegründet von Lindley-Flascher, um mit Coca-Cola zu konkurrieren. Noch der beste Verkauf von cola in Perú. Big Cola, ein Cola, das von Peruer Gesellschaft Ajegroup produziert wird, die in 14 Ländern Lateinamerikas tätig ist. Perú Cola, geschaffen von Peruvian Flascher Embotelladora Don Jorge S.A.C, um mit Coca-Cola und Kola Real zu konkurrieren. Kola Román, ein Cola, das in der Stadt Cartagena, Kolumbien 1865 von Don Carlos Román entwickelt wurde. Ozeanien LA Ice Cola ist ein australisches Cola im Besitz von Tru Blu Beverages, ähnlich Coca-Cola und Pepsi, seinen Rivalen. Marken vonHansen's Natural Soda, Original Cola, hergestellt mit Rohrzucker, auch Cola Hühner Open-source cola – ein Erfrischungsgetränk, dessen Rezept öffentlich veröffentlicht wird Liste der Namen Erfrischungsgetränke Liste der Erfrischungsgetränke Liste der Erzeuger von Erfrischungsgetränken Liste der Erfrischungsgetränke nach Länderreferenzen Externe Links Cola und Mentosmints schwieriges OpenCola Rezept (ursprünglich von Cory Doctorow)Straight Dope Artikel über Koffeingehalte auf Erfrischungsgetränken