Die Prostitution in Neuseeland, die Bordellpflege, das Ableben von den Erlösen der Prostitution einer anderen Person, und die Straßensanierung sind legal in Neuseeland und sind seit Inkrafttreten des Prostitution Reform Act 2003. Der Zwang der Sexarbeiter ist illegal. Die Entkriminalisierung von Bordellen, Begleitagenturen und Solizierung von 2003 und die Substitution eines minimalen regulatorischen Modells, das weltweites Interesse schafft; die neuseeländischen Prostitutionsgesetze sind heute einige der liberalsten der Welt. Bis 2003 wurde die Innenprostitution in Neuseeland von der Massagesalons Act 1978 regiert, die es den Bordellen erlaubte, in der Stimmung der Massagesalons zu arbeiten. Der Akt definierte jedoch Massagesalons als öffentliche Plätze, so dass Gesetze gegen die Anwerbung an einem öffentlichen Ort, die an Arbeitnehmern in Salons angewendet werden, und sie wurden manchmal von der Polizei, die als Klienten posiert. Arbeiter in den Salons mussten auch ihre Namen und Adressen an die Polizei geben. Die Werbung für den Verkauf von Sex (Lernen,) mit einem Bordell, und das Leben von den Erträgen von Prostitution waren illegal. Trotz der Massagesalons Gesetz und andere Gesetze, die die Prostitution unterdrücken wollten, gab es in den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts in der Praxis eine beträchtliche Verträglichkeit der Sexarbeit. Diese Gesetze wurden im Juni 2003 vom Prostitution Reform Act geändert. Vor 2003 Die frühen Beispiele für den Austausch von Sex für Materialgewinn in Neuseeland traten in der frühen Zeit des Kontakts zwischen indigenen Māori und europäischen und amerikanischen Seglern auf. Zusammen mit Essen, Wasser und Holz war Sex eine der wichtigsten Waren, die für europäische Waren ausgetauscht wurden. Die Bucht der Inseln und vor allem die Stadt Kororareka war für diese und Bordelle proliferiert. Es ist nicht klar, ob alle diese Austausche zwangsläufig eine Prostitution im üblichen Sinne des Wortes darstellen. In einigen Fällen könnte der Sex Teil einer breiteren Partnerschaft zwischen einem Stamm und einer Schiffsmannschaft gewesen sein, die einer vorübergehenden Heiratsallianz entspricht. Die Menge der Wahl Frauen hatten über ihre Beteiligung scheint variiert haben. Während dieser Zeit gab es ein starkes Ungleichgewicht zwischen den Geschlechtern in der Siedlerpopulation und Frauen waren in kurzer Versorgung. Im neunzehnten Jahrhundert wurde Prostitution allgemein als "Soziales Böse" bezeichnet. Wie bei anderen britischen Abhängigkeiten vererbte Neuseeland sowohl die Satzung als auch die Rechtsprechung des Vereinigten Königreichs, zum Beispiel das 1824 UK Vagrancy Act in Kraft, bis Neuseeland sein eigenes Vagrancy Act (1866–1884) verabschiedete. Dazu gehörte die Bezugnahme auf den gemeinsamen Prostituierten. Neuseeland gehörte auch zu jenen Abhängigkeiten, die die britischen Behörden unter Druck gesetzt hatten, die ansteckenden Krankheitsgesetze durchzusetzen; Neuseelands wurde von 1869-1910 in Kraft. Die Christian Temperance Union der Frauen in Neuseeland fand kontinuierlich für die Aufhebung der Ansteckungsgesetze und hob ihre Petitionen und öffentlichen Briefe mit Daten vor Verurteilungen vor Gerichten auf, um zu beweisen, wie das Gesetz männliche Raubtiere beschützt und Mädchen und Frauen aller Klassen, die gegen Übergriff verletzlich sind. Dies waren unterdrückliche Acts, basierend auf dem Glauben, offiziell auch im Bericht von 1922 zum Ausdruck gebracht, dass Frauen Vektoren für die Ausbreitung von venerealen Krankheiten darstellten. Es wurde durch das Sozialhygienegesetz 1917 ersetzt, obwohl diese Ängste im gesamten britischen Reich in beiden Weltkriegen wieder auftauchten. In der Nachkriegszeit war die Sorge eher mit Promiskuität, obwohl die Prostitution als eine extreme Form davon angesehen wurde. Die geschlechtsspezifische Rationalität und die Praxis der venerealen Krankheitspolitik bildeten einen Schwerpunkt für den frühen feministischen Aktivismus. Das in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts verabschiedete Prostitutionsgesetz beinhaltete das Verbrechensgesetz 1961, das Massagesalonsgesetz 1978 und das Zusammenfassungsgesetz 1981. § 26 des Zusammenfassungsgesetzes untersagte die Aufforderung, S 147 des Verbrechensgesetzes untersagte die Bordellhaltung und S 148, die auf dem Einkommen der Prostitution leben, und S 149. Im Jahr 2000 wurde das Verbrechensgesetz geändert, um sowohl Klienten als auch Wirtschaftsbeteiligte zu kriminalisieren, in denen die Arbeitnehmer unter 18 Jahren alt waren (das Alter der Zustimmung zur sexuellen Tätigkeit beträgt 16). Die Jugendlichen unter 18 Jahren wurden nach Inkrafttreten des Prostitutionsreformgesetzes 2003 noch als Täter eingestuft. Die Massagesalons Act effektiv erlaubt Indoor kommerziellen Sex unter einer Fassade. Prostituierte beworben ihre Dienste als Eskorte, und Brothels beworben sich als "Massagesalons". Arbeiter in "Massagesalons" mussten von der Zeit, in der das Massagesalongesetz 1978 in Kraft trat, bei der Polizei registriert werden. Mitte der 1990er Jahre verlängerte die Polizei diese Registrierung in einigen Gebieten des Landes auf andere Innenarbeiter.Die Polizei hatte sich mit Medienauslässen vertraut gemacht, die sie wissen lassen, dass sie Sexarbeiter "unterstützen und unterstützen" könnten, die Verbrechen begehen (z.B. Bordell-Werbung, etc.) und den Medien sagten, dass sie eine solche Registrierung vor der Annahme von Werbung benötigen sollten. Prostitution Reform Act 2003 1997 kamen mehrere Gruppen zusammen, um ein Frauenforum in Wellington zu führen, aus dem eine Arbeitsgruppe entwickelt wurde, um eine Rechnung zu erstellen, einschließlich der NZPC, Akademiker, Frauengruppen (New Zealand Federation of Business and Professional Women, National Council of Women of New Zealand, YWCA) und der AIDS Foundation. Andere Personen waren juristische Freiwillige und Abgeordnete, insbesondere Maurice Williamson (National, Pakuranga 1987–2017), Assoziierte Gesundheitsministerin (1990–1996) und Katherine O'Regan (National, Waipa 1984–1996, List 1996–1999), die die Rechnung im Parlament gewannen. Die Arbeit kehrte an die Macht zurück (1999–2008), und Tim Barnett (Labour Christchurch Central 1996–2008) übernahm die Verantwortung für die Einführung als Gesetz des privaten Mitglieds zur Abschreckung der Prostitution. Dies basierte auf dem Schadensersatzmodell von New South Wales (1996). Der Gesetzentwurf wurde am 21. September 2000 eingeführt und in den Stimmzettel gelegt, als Nummer 3 gezogen und am 8. November als Bill 66-1 (87:21) über die erste Lesung 87:21 debattiert. Die Partei unterstützte die Grünen, insbesondere Sue Bradford (List, 1999–2009). Es wurde von Neuseeland First abgelehnt, der den schwedischen Ansatz der Kriminalisierung des Sexs vorgeschlagen hat. Es ging dann darum, den Ausschuss (Justiz und Wahlkreis) auszuwählen, der 222 Einreichungen erhalten hatte und 66 Einreichungen gehörte, um am 29. November 2002 nach der Wahl 2002 das Gesetz als Gesetz 66-2 zu ändern und zu berichten. Von den Nationalen, Neuseeland-First-, ACT-Neuseeland- und United-Future-Mitgliedern wurden abweichende Meinungsäußerungen aufgenommen. Dies war ein privater Abgeordneter Bill, und theoretisch wurde den Mitgliedern eine Gewissensabstimmung erlaubt. Die drei Mitglieder der Koalition 1999-2002 (Arbeit, Grüne, Allianz) hatten jedoch alle in ihrem Manifest eine Dekriminalisierung. Später unterstützte der Premierminister Helen Clark die Rechnung. Während der parlamentarischen Debatten und Ausschüsse kam die Unterstützung von einigen Frauenrechtsgruppen, einigen Menschenrechtsgruppen und einigen Volksgesundheitsgruppen. Die Polizei war neutral. Einige Feministen widersprachen der Entkriminalisierung von Bordellen und Zuhältern (siehe feministische Ansichten zur Prostitution), christliche Gruppen wurden geteilt, und fundamentalistische religiöse Gruppen, einschließlich Recht auf Leben, waren dagegen. Das Prostitution Reform Act (PRA) verabschiedete seine dritte Lesung am 25. Juni 2003. Dieser Gesetzentwurf wurde eng verabschiedet; von 120 Parlamenten, 60 stimmten für ihn, 59 gegen, und ein Politiker, Labour's Ashraf Choudhary, der einzige muslimische Abgeordnete des Landes, inhaftiert. Das Ergebnis war eine Überraschung, da die meisten Kommentatoren erwartet hatten, dass die Rechnung versagt. Eine unpassionierte Rede des Parlaments von Georgina Beyer, einer transgenderen Frau und ehemaliger Sexarbeiter, wurde von vielen Beobachtern geglaubt, mehrere schwankende Abgeordnete, möglicherweise auch Herr Choudhary, zu überzeugen, ihre Stimmen in der letzten Minute zu ändern. Das Gesetz ersetzte die bisherigen Rechtsvorschriften, einschließlich der Aufhebung des Massage-Paläser-Gesetzes, weitgehend Beseitigung freiwilliger erwachsener (Alter 18 und älter) Prostitution aus dem Strafrecht und ersetzt es durch Zivilrecht auf nationaler und lokaler Ebene. Es wurde zwischen freiwilliger und unfreiwilliger Prostitution unterschieden. Es bleibt ein Verbrechen, jemanden zu zwingen, sexuelle Dienstleistungen zu bieten. Sex-Arbeit ist auch für diejenigen auf temporären Visa verboten, und Einwanderung für und Investitionen in Sex-Arbeit ist verboten. Verträge zwischen Anbieter und Auftraggeber wurden anerkannt und Anbieter haben das Recht, Dienstleistungen abzulehnen. Kontestierte Verträge können an das Streitgericht verwiesen werden. Werbung ist verboten, mit Ausnahme von Printmedien, die eingeschränkt ist. Die Zusammenfassung der Straftaten Das Gesetz bleibt im Zusammenhang mit der Aufforderung in Kraft, die als beleidigendes Verhalten eingestuft werden kann. Das Strafregister (Clean Slate) Act 2004 ermöglicht es auch Sexarbeitern, sich für frühere Überzeugungen zu bewerben, die aus dem Rekord entfernt werden. Sex-Arbeit wird anerkannt (aber nicht gefördert) als legitime Arbeit von Work und Income Neuseeland, die keine offenen Stellen in Bordellen annoncieren oder empfehlen, die Menschen beginnen Sex-Arbeit als Mittel, um einen Nutzen zu bekommen. Jetzt gelten die Arbeitssicherheits- und Gesundheitsregeln, die in Abstimmung mit dem Prostituiertenkollektiv entwickelt wurden, für die Sexarbeit. Arbeitskonflikte können auf den Arbeitsinspektorat und den Vermittlungsdienst verwiesen werden. Arbeitgeber und Arbeitnehmer sind verpflichtet, sichere sexuelle Praktiken zu praktizieren und zu fördern.Das Gesundheitsministerium hat die Verantwortung für die Durchsetzung. Die Registrierung von Indoor-Sex-Arbeitern mit der Polizei wurde durch die Zertifizierung auf einem Verwaltungsrecht Ebene der Bordell-Betreiber ersetzt. Vorherige Aufzeichnungen wurden zerstört. Eine Verweigerung eines Zertifikats ist bei früheren Straftaten (nicht notwendigerweise im Zusammenhang mit der Prostitution) zulässig. Die Polizei hat sich von der Registrierung und Verfolgung von Sexarbeitern zum Schutz verändert. Das Polizeihandbuch der Best Practice wurde geändert, um Prostitution aufzunehmen. Lokale Regierung wurde befugt, durch Gesetze für zoning und Werbung zu entwickeln, aber nicht verbieten Sexarbeit. Zusammenfassend wurde das Gesetz zur Beschuldigung der Anschuldigung verurteilt, indem es die Erlöse der Prostitution einer anderen Person und der Bordellpflege auslöste. Nach der Verabschiedung des Gesetzes versuchten das Maxim-Institut und andere konservative christliche Organisationen eine angemessene Anzahl von Unterschriften für ein bürgerlich initiiertes Referendum im Rahmen des Citizens Initiated Referendum Act 1993 zu gewinnen. Die Initiative wurde von zwei United Future MPs, Gordon Copeland, dem ausgesprochenen Kritiker der Rechnung, und Larry Baldock gesponsert. Obwohl es eine Erweiterung erlaubte, fielen Anti-Prostitutions-Gruppen weit davon ab, die Zahl der authentifizierten Unterschriften für ein bürgerlich initiiertes Referendum zu gewinnen. Lokale Regierung Neuseeland lieferte Muster-Gesetze und Verfahren. Die Herausforderungen des Hofes haben in der Regel nicht mehr restriktive Ratsby-Rechte zu erhalten. Bis 2006 hatten 17 von 74 lokalen Regierungen von Gesetzen entworfen oder umgesetzt. Evaluierung 2008 Um der Kritik entgegenzuwirken, beinhaltete das Prostitutionsreformgesetz eine Forderung, dass eine Überprüfung der Wirkungen des neuen Gesetzes drei bis fünf Jahre nach seinem Inkrafttreten durchgeführt werden musste. In einem ersten Bericht im September 2006 wurde darauf hingewiesen, dass die Zahl der Sexarbeiter auf den Straßen etwa gleich war wie vor dem Inkrafttreten des Gesetzes und in einigen Fällen sogar leicht verringert, im Gegensatz zu Behauptungen, dass es zugenommen hat. Das Ausmaß der Sexarbeit wurde mit 1999 verglichen, die einzige bemerkenswerte Veränderung war ein Trend von verwalteter Sexarbeit zum Privatsektor. Eine Untersuchung der Ein- und Ausstiegsfaktoren ergab, dass viele Sexarbeiter sagten, dass sie weiterhin Sex verkaufen wollten, da die finanzielle Rückkehr und Unabhängigkeit attraktive Eigenschaften waren. Arbeiter schienen stärker befähigt, aber es gab immer noch Gewalt auf den Straßen. Es ist klar, dass das Gesetz die Gewalt nicht dekriminiert hat, und die Polizei ergriff Handlungen über Gewalt, wenn Sexarbeiter Beschwerden machen (c.f, R v Connolly, ein Polizist, der im Jahr 2009 wegen Erpressung eines Sexarbeiters in ihm freien Sex erpresst wurde). Einige Mängel in sicheren Praktiken, insbesondere bei oralem Sex, wurden identifiziert. Perceived stigma blieb ein Problem. Unstimmigkeiten wurden zwischen der lokalen und der zentralen Regierung angemerkt, die früher restriktiver waren und Probleme für einige Arbeitnehmer verursachten. Das Prostitution Law Review Committee hat seinen Abschlussbericht im Mai 2008 vorgelegt. Es fand keine Beweise für die Behauptungen von Kritikern zum Zeitpunkt der Einleitung, und es kam zu dem Schluss, dass es keine Expansion der Branche gab. Die Beschäftigungsbedingungen ließen jedoch noch viel zu wünschen übrig. Stigma blieb ein großes Problem, und das traditionelle Misstrauen der Behörden blieb auch. Sexarbeiter sind jetzt bereiter, Verbrechen gegen sie zu melden, als sie in der Vergangenheit waren. Nach der Veröffentlichung der Bewertung wurden Vorurteile erhoben, und Kritiker wie die Humanitäre Chronik des Evangelischen Christlichen TEAR-Fonds erklärten, dass Autoren des Berichts Anhänger der Sexindustrie seien und damit nicht neutral seien". Sie erklärten, die Situation sei viel schlechter als in der Bewertung dargestellt. Alex Penk, der Policy and Research Manager des Maxim Institute, sagte: "Der heute vom Prostitution Law Review Committee veröffentlichte Bericht zeigt deutlich, dass das Prostitution Reform Act nicht das Leben sicherer für viele der gefährdetsten Männer, Frauen und Jugendliche Neuseelands macht. " MelissaFarley, ein Gegner der Rechtsvorschriften, erklärte, dass die Entkriminalisierung der Prostitution sehr negative Auswirkungen hatte (z.B. eine Zunahme des Menschenhandels und der Straßenprostitution), und dass das NZ Prostitution Law Review Committee "voreingenommen und eklatant begünstigte die Sexindustrie". Farley wurde jedoch kritisiert, dass sie keine Fakten oder Details zur Verfügung stellen, um ihre Behauptungen zu unterstützen. Darüber hinaus nutzt Farley weiterhin einen Anspruch, dass "die Zahlen der Prostituierten auf der Straße in Auckland seit der Dekriminalisierung um 400% gestiegen sind". Während einer Online-Debatte in The Economist wiederholte Farley diese Zahlen, die in Ziffer 35 behaupteten: Seit der Entkriminalisierung hat sich die Straßenprostitution vor allem in der größten Stadt Neuseelands, Auckland, aus der Kontrolle gewendet.Es wurde eine Zunahme der Straßenprostitution von 200–400% gemeldet. In Erwiderung auf die Ansprüche, die Farley und andere machen, erklärte der Prostitution Law Review Committee (2008: 40): Im ersten Bericht des Ausschusses wurde die Zahl der straßenbasierten Sexarbeiter in Auckland auf 360 geschätzt (PLRC, 2005). Eine Zunahme von 400% würde bedeuten, dass es jetzt 1.440 Sexarbeiter auf den Straßen von Auckland geben würde. Der Ausschuss ist der Auffassung, dass die von der CSOM durchgeführte Forschung einen Anstieg dieser Größenordnung eindeutig widerspiegelt, wobei die Zahlen von 2007 die Zahl der straßenbasierten Sexarbeiter von Auckland bei 230 schätzen. Im Zusammenhang mit dem Menschenhandel erklärte die PLRC (2008: 167): Informationen aus dem Einwanderungsdienst NZ weisen darauf hin, dass keine Situationen im Zusammenhang mit dem Handel in der Sexindustrie festgestellt wurden (Abteilung Arbeit, 2007). Weitere Initiativen zur Einschränkung der Prostitution in Neuseeland werden fortgesetzt. 2010, National MP Tau Henare forderte die Einschränkung von Räumlichkeiten von der Eröffnung in der Nähe von Schulen. Allerdings fällt dies tatsächlich unter die lokale kommunale Verantwortung. Die Kiwi-Partei forderte die Aufhebung des Gesetzes. Der letzte verbleibende Abgeordnete der Partei wurde 2008 aus dem Parlament gewählt und anschließend in die Konservative Partei Neuseelands aufgenommen. Die Partei unterhält die frühere Opposition der Kiwi-Partei gegen die Reform des Prostitutionsrechts, aber, wie die Kiwi-Partei davor, bekämpft gut unter der Mindestschwelle, die für die parlamentarische Auflistung erforderlich ist. Im Mai 2013 legte Elizabeth Subritzky eine Petition im Namen der Freiheit von sexueller Ausbeutung vor, die das Repräsentantenhaus dazu aufforderte, "einen nationalen Aktionsplan zur Bekämpfung von Straßenprostitution zu berechtigen, einschließlich eines Gesetzes, das den Kauf von sexuellen Dienstleistungen illegal macht" (das schwedische Modell). Das Justizministerium reagierte auf die Annahmen in der Petition 2011/60 im September 2013, gefolgt von einer Antwort des New Zealand Prostitutes Collective (NZPC) im Februar 2014. Am 7. November 2014 veröffentlichte der Justiz- und Wahlausschuss des neuseeländischen Parlaments seinen Bericht, der die Petition abgelehnt hat. In seinem abschließenden Kommentar erklärte der Ausschuss: "Wir schätzen die Bedenken des Antragstellers bezüglich der Straßenprostitution. Wir sind uns jedoch bewusst, dass die Ausrottung der straßenbasierten Prostitution in keiner Gerichtsbarkeit als erzielbar erwiesen hat, und dass es einfach verboten ist, negative Folgen für die Gesundheit und Sicherheit von Sexarbeitern zu haben. Wir unterstützen den Abschluss des Prostitution Law Review Committee, dass lokale Ansätze am effektivsten im Umgang mit der Straßenprostitution sein werden. "Im Bericht erklärte Dr. Calum Bennachie von der New Zealand Prostituierten Collective: "Wenn andere Gruppen endlich Rechte von der Gesellschaft erhalten, müssen sie selten ins Parlament zurückkehren, um diese Rechte zu schützen. Aber Sexarbeiter, die 2003 vom Parlament ihre Rechte erhalten haben, als Sexarbeit entkriminalisiert wurde, müssen sich ständig im Parlament verteidigen, die gleichen Kämpfe bekämpfen, und die Zeit nach der Zeit müssen dieselben müden Argumente auf der Grundlage erfundener Zahlen widerlegen." Heute Wie in anderen Ländern arbeiten die neuseeländischen Sexarbeiter in unterschiedlichen Einstellungen, darunter die Straßenprostitution und der Indoor-Markt in Bordellen und Saunen sowie für Begleitagenturen und als unabhängige Arbeitnehmer. Street Prostitution Street Prostitution dominiert weiterhin Debatten wegen seiner Sichtbarkeit. Zum Beispiel, Sexarbeiter oft auf und um Karangahape Road und Hunter's Corner in Auckland, Cuba/Vivian/Marion Streets in Wellington, und Manchester Street in Christchurch unter anderen Orten. Seit dem Erdbeben vom 22. Februar 2011 in Christchurch ist dies auf die Ferry Road und das Wohnende der Manchester Street umgezogen. Obwohl es illegal ist (siehe Attorney Generals Meinung über die New Zealand Bill of Rights) auf der Grundlage der Geschlechtsidentität in Neuseeland diskriminieren, findet die Transgender-Gemeinschaft oft, dass viele ihrer jüngeren Mitglieder Überlebensssex für Nahrung, Schutz und Erholung benötigen. Daher sind sie in der Straßensex-Arbeit stark vertreten. Konflikte im südlichen Auckland von Manukau stehen weiterhin im Mittelpunkt der Debatte (siehe unten). Broschüren und Begleitagenturen Viele Sexarbeiter finden in Bordellen oder Begleitagenturen Beschäftigung. In den Bordellen kommen die Kunden an den Ort der Geschäftstätigkeit, die in einem kommerziellen Bereich und ziemlich offensichtlich sein kann, manchmal an einem Stripclub befestigt, oder mehr diskret in einem Wohngebiet. Escort-Agenturen nehmen Anrufe von Kunden und arrangieren für den Arbeiter, um zu ihren Häusern oder Motels zu gehen.Typischerweise wird das Unternehmen dem Arbeitnehmer eine Gebühr pro Schicht berechnen und in der Regel auch einen bestimmten Prozentsatz der Gebühr des Kunden nehmen. Es ist illegal für Bordell-Betreiber, Arbeiter für Verspätung, unprofessionelle Verhaltensweisen und andere Missbräuche zu strafen, aber viele rechtlich verlangen, was sie "Schichtgebühren" nennen, und die meisten verlangen, dass ihre Arbeiter ihre eigenen Kleidung und Accessoires kaufen. Das bedeutet, dass der Arbeiter in einer langsamen Nacht tatsächlich Geld verlieren kann. Allerdings werden Bordelle und Begleitagenturen in der Regel als bevorzugt für die Straßenprostitution angesehen, da ihre Umwelt scheint relativ sicher zu sein. Brothels variieren in der Größe zwischen 3 Sexarbeitern im Dienst bis zu etwa 30. Broschüren und Agenturen werben durch eine Reihe von Medien, einschließlich Billboards, das Internet, und späte Nacht Fernsehwerbungen, aber vor allem Zeitungswerbungen, vor allem in Neuseeland Wahrheit bis zum Abschluss im Jahr 2013. Eines der Ergebnisse der Gesetzesänderung ist, dass 16- und 17-jährige Sexarbeiter nicht mehr in Bordellen arbeiten dürfen. Mit Ausnahme mehrerer gut publizierter Fälle ist diese Veränderung erfolgreich. Sexarbeiter, die nicht beschäftigt werden wollen, stellen oft ein- oder zwei-Personen-Brüder oder -Agenturen ein, häufig in ihren Häusern. Innerhalb der Definitionen des Akts werden diese als kleine Eigentümer betriebene Bordelle (SOOBs) bezeichnet. Sie neigen dazu, sich auf klassifizierte Zeitungswerbungen (insbesondere Neuseeland-Wahrheit bis zum Abschluss 2013) oder durch Werbung im Internet zu verlassen. Die Lage der Bordelle in den lokalen Gebieten war ein anhaltendes Gebiet der Abrüstung, und eine Umfrage im März 2011 schlug vor, dass 66% der Bevölkerung ein Verbot von Bordellen in Wohngebieten unterstützen würde. Die gleiche Umfrage zeigte eine 50% Unterstützung für das Verbot von Straßenprostitution. Diese von NZ Herald veröffentlichte Umfrage wurde zunächst von der politischen christlichen Gruppe Family First in Auftrag gegeben und von Curia Market Research geleitet. Die Forschung hat Kritik als potenzielle Vertretung von Vorurteilen aufgrund der Bindungen an Family First gezogen. Mögliche Bereiche der Ergebnisskew umfassen: Ein ungewöhnlich hoher Anteil der Befragten aus konservativeren ländlichen Gebieten.31% der Befragten gegenüber 8,4% der Bevölkerungsverteilung. (Quelle: siehe Tabelle 1)Age-Verteilungen, die nicht von der allgemeinen Bevölkerung reflektieren, statt ältere konservativere Altersgruppen zu bevorzugen (obwohl der Gesamteffekt davon nicht bekannt ist, als Zulassung und Missbilligung in den Altersgruppen signifikant variiert, ohne klaren Trend zu wechselnden Einstellungen mit dem Alter). Die Befragten waren 57% weiblich und nur 43% männlich, während die Bevölkerungsverteilungen Frauen als 51% der Bevölkerung zeigen. Dies könnte signifikante Auswirkungen haben, da Frauen als wesentlich wahrscheinlicher empfunden wurden, Prostitution zu entschädigen (Für Frauen 44% bis 64% billigen die Verordnung, während bei Männern nur 28% bis 39% billigen). Die überwiegende Mehrheit der neuseeländischen Sexarbeiter sind biologisch weiblich, aber es gibt auch männliche und transgender Arbeiter, insbesondere in Auckland. Beide engagieren sich wie oben beschrieben an alleinige Betreiberunternehmen, und es gibt einige männliche Bordelle und Begleitagenturen. Darüber hinaus sind Transgender straßenbasierte Sexarbeiter nicht ungewöhnlich. männliche Sexarbeiter, die auf eine männliche Klientel zielen, werben in der schwulen Zeitung Express (oder in Neuseeland Wahrheit bis zu ihrer Schließung im Jahr 2013.) Konflikt – der Fall von Manukau (Auckland) Manukau City in Süd-Auckland lehnte die Gesetzgebung konsequent ab. Manukau fühlte, dass Straßenprostitution in seiner Gegend besonders problematisch war. Der Portfolioleiter des Manukau City Council für die Sicherheit der Gemeinschaft war besonders kritisch. 2009 sagte er, dass "die Beteiligung von Banden und das organisierte Verbrechen in der Straßenprostitution offensichtlich geworden ist.() Street Prostitution zieht auch an Offensive Wurf, Störung, Drogen und Einschüchterung, und, "Es gibt Kinder, die in die Schule gehen, mit Kondomen auf der Straße liegen und Prostituierten stehen noch herum. Es ist gefährlich, nicht nur für die Arbeiter selbst, sondern für den Rest der Gemeinschaft. Wir sind krank davon.() Die Gemeinschaft hatte genug. Es macht keinen Spaß, morgens rauszukommen und Kondome im Garten und am Zaun aufzuräumen. Kondome und Nadeln reinigen – es ist einfach nicht fair. " Dies hat zu Konflikten mit den Einheimischen geführt, die versucht haben, dieses Phänomen zu drosseln, indem sie versuchen, die Kunden der Prostituierten zu erschrecken, Verhandlungen zwischen Prostituierten und Kunden zu brechen und die Kundenbriefe der Prostituierten zu senden, sie durch ihre Auto-Registrierungsplatten zu verfolgen. Ein privater Bill, der Stadtrat Manukau (Control of Street Prostitution) Bill 2005, führte zu Anhörungen vor einem ausgewählten Ausschuss, aber nicht seine zweite parlamentarische Lesung am 11. Oktober 2006 (46 Stimmen auf 73) nach einem Select Committee Report, der erklärte, dass, "Initiativen unterstützt von der lokalen Gemeinschaft, Sexarbeiter und ihre Befürworter, Outreach-Arbeiter, Sozialagenturen, und die Polizei sind eine effektivere und angemessenere Nutzung von Ressourcen als die vorgeschlagene Lösung."Eine Regierungsüberprüfung der Situation wurde 2009 durchgeführt und kam zu keiner weiteren besonderen Gesetzgebungsmaßnahme. Dies führte dazu, dass Kritiker der Rechtsvorschriften unzufrieden sind. Der Ratsvorsitzende Quax sagte, dass die Überprüfung sehr enttäuschend sei: "Es ignoriert die Tatsache, dass sich antisoziale Verhaltensweisen wie Belästigung und Einschüchterung seit der Verabschiedung der Rechtsvorschriften, die die Prostitution dekriminalisieren, verschlechtern. " Manukau machte dann einen weiteren Versuch, die Prostitution mit dem Stadtrat Manukau (Regulation der Prostitution in bestimmten Orten) bis 197-1 (2010) zu regulieren. Dies führte die erste Lesung 82 Stimmen zu 36 Stimmen im Gewissen Abstimmung am 8. September 2010. Der Gesetzentwurf wurde von der Māori-Partei abgelehnt. Der Zweck des Gesetzes wird als "Dieses Gesetz sieht eine lokale Kontrolle über die Standorte vor, in denen das Geschäft der Prostitution oder kommerziellen sexuellen Dienstleistungen auftreten kann, wenn dieses Geschäft oder diese Dienstleistungen stattfinden oder durchgeführt werden, außer in einem Bordell oder einem kleinen besitzerbetriebenen Bordell in Manukau City" und wurde auf die lokale Regierung und Umwelt Select Committee verwiesen, die bis 5. November eingereicht. die alle online veröffentlicht wurden. Die Zukunft des Gesetzes wurde in Zweifel gezogen, als der Stadtrat Manukau Ende 2010 nicht mehr existierte und in den Auckland Council aufgenommen wurde. Der neue Auckland-Rat billigte die Rechnung und angesichts der kommunalen Reorganisation Auckland wurde bis Februar 2011 gegeben, um seine Vorlage, der Ausschuss hofft, im März 2011 dem Parlament Bericht zu erstatten, ermöglicht eine zweite Lesung der Rechnung. Der Auckland Council forderte den NZPC auf, ihm am 15. Februar 2011 einen Vortrag zu machen. Am 27. Januar 2011 stimmte der Rat 11 bis 7 zur Unterstützung einer Vorlage an den Ausschuss für die Rechnung, um ihnen Befugnisse zu geben, Straßenprostitution überall in Auckland zu verbieten. Ende Juni 2011 räumte der stellvertretende Abgeordnete der Manurewa New Zealand Labour Party George Hawkins jedoch ein, dass seine privaten Mitglieder Rechnung unzureichende parlamentarische Unterstützung hatte, um seine zweite Lesung, jetzt für September 2011 geplant, zu passieren, und sagte, dass die wahrgenommene radikale Expansion der Rechnung, um die gesamte Auckland City umfassen würde negative Auswirkungen auf jede spätere Passage. Andere Einwände sind lokale Ausnahmen gegen nationale Ambit-Gesetzgebung und Kritik von Strafverfolgungs- und Sozialbehörden, die Front-line-Gesundheit und soziale Dienstleistungen für Straßen Sexarbeiter bieten. Es wurde auch als Verstoß gegen den Gesetzentwurf der Rechte angesehen. Trotz solcher Einwände hoffen die lokalen Papatoetoe-Unternehmen, in mehr geschlossene Fernsehüberwachungskameras zu investieren, um mit dem zu umgehen, was sie als antisoziales und "öffentliches Versagen"-Verhalten betrachten, das angeblich auf Straßensex-Arbeit beruht. Unterstützer der Sexarbeiter argumentieren, dass das fragliche Verhalten unabhängig von ihrer Präsenz sein kann und mit der vorzeitigen Schließung öffentlicher Toiletten und weit verbreiteter Alkoholauslässe innerhalb des angrenzenden Gebietes verbunden ist. Das Gesetz des privaten Mitglieds wurde später wieder in das Parlament eingeführt, mit einer starken Kritik von einigen Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaft. Sie argumentierten, dass die Rechnung unverhältnismäßig Auswirkungen auf Transgender Straßensex-Arbeiter hätte, da die Geschlechtsidentität nicht im Menschenrechtsgesetz von Neuseeland 1993 abgedeckt ist. Sie argumentierten auch, dass der Stadtrat Manukau und Auckland durch die Schließung öffentlicher Toiletten und die Verweigerung der Verwendung von Ratsmiete für Sexarbeiter dazu beigetragen hatten, und betonten, was behauptet wird, wachsame Taktiken von einigen Arbeitern vor Ort zu sein. Sie argumentierten, dass in Fällen von unangemessenem Sexarbeiterverhalten, lokalen Räten, betroffenen Bewohnern, Polizei und Geschäftsinteressen auf die Zusammenfassung Offences Act 1981 verlassen sollten. Darüber hinaus wird der Rat erklärt, übertrieben die Zahl der Straßensexistenten. Der Ausschuss für regionale Angelegenheiten und Umwelt berichtete am 5. Dezember 2014 an das Parlament über den Stadtrat Manukau (Verordnung über die Prostitution in bestimmten Orten) und empfahl, dass er nicht verabschiedet wird. Der Bill erhielt seine endgültige Abstimmung am 25. Februar 2015 und wurde besiegt 109–11, mit nur Neuseeland Erste Wahl für die Rechnung. Ob dies bedeutet, dass es ein drittes Privatmitglied Gesetz geben wird, um Straßensex-Arbeit zu rekriminalisieren, trotz dieser zweiten aufeinanderfolgenden Niederlage, ist unsicher. Verteidigte ehemalige New Zealand First List MP Asenati Lole-Taylor war ein Befürworter solcher Taktiken, aber sie war zu niedrig auf ihre Parteilisten-Rankings, um nach der 2014 neuseeländischen allgemeinen Wahl zum Parlament zurückzukehren. Für ihre Partei, Neuseeland Erster stellvertretender Leiter Tracey Martin sprach bei seiner zweiten parlamentarischen Lesung und anschließenden Niederlage zur Unterstützung der Rechnung.Die Beteiligung von Prostitution und Minderjährigen an der Sexbranche ist weiterhin ein umstrittenes Thema in Neuseeland, sowohl vor als auch nach der Passage der PRA im Jahr 2003, mit widersprüchlichen Ansprüchen ihrer Ausdehnung oder Beziehung zur PRA. Das Gesetz Kinderprostitution ist illegal. Das Prostitution Reform Act 2003 lautet wie folgt: Verbote zur Verwendung in der Prostitution von Personen unter 18 Jahren 20. Keine Person kann dazu führen, zu unterstützen, zu erleichtern oder eine Person unter 18 Jahren zu ermutigen, kommerzielle sexuelle Dienstleistungen für jede Person zu bieten. 21. Keine Person kann eine Zahlung oder andere Belohnung erhalten, die er oder sie kennt oder sollte vernünftigerweise wissen, wird direkt oder indirekt von kommerziellen sexuellen Dienstleistungen abgeleitet, die von einer Person unter 18 Jahren zur Verfügung gestellt werden. 22. Keine Person kann für kommerzielle sexuelle Dienstleistungen von Personen unter 18 Jahren Vertrag oder Kunde von (1) Keine Person kann einen Vertrag oder eine andere Vereinbarung, unter der eine Person unter 18 Jahren ist, kommerzielle sexuelle Dienstleistungen für diese Person oder eine andere Person zu erbringen. (2) Keine Person kann kommerzielle sexuelle Dienstleistungen von einer Person unter 18 Jahren erhalten. 23. Jede Person, die gegen § 20 Abs. 21 oder § 22 verstößt, begeht eine Straftat und haftet für die Verurteilung der Inhaftierung für einen Zeitraum von nicht mehr als 7 Jahren.(2) Keine Person verstößt nur gegen § 20, indem sie einer Person unter 18 Jahren Rechtsberatung, Beratung, Gesundheitsberatung oder jegliche medizinische Dienstleistungen erbringt.(3) Keine Person unter 18 Jahren kann als Partei einer Straftat, die an oder mit dieser Person begangen wurde, angeklagt werden. So ist es legal, dass eine Person unter 18 ein Sex-Arbeiter, aber es ist illegal, dass jemand anderes von ihnen in dieser Fähigkeit zu profitieren, oder verursachen, zu helfen, zu erleichtern oder ermutigen sie, kommerzielle sexuelle Dienstleistungen für jede Person zu bieten. Es ist auch illegal für jeden, Sex von einer Person unter 18 zu kaufen. Die Medien werden wahrscheinlich fotografische ID benötigen, bevor Werbeanzeigen gesetzt werden, um sicherzustellen, dass sie dieses Gesetz einhalten. Die Verteidigung der Vernunft wurde entfernt, aber Sexarbeiter, die unter dem Alter erscheinen, können von der Polizei gebeten werden, Beweise für das Alter zu liefern. Es scheint kein Gesetz zu geben, dass eine Person unter 18 Jahren als Kunde eines Prostituierten verbietet, daher ist das gesetzliche Alter hierfür vermutlich 16, das gesetzliche Zeitalter der Zustimmung in Neuseeland. Medienöffentlichkeit Zeitungen berichten über Bedenken über minderjährige Straßenarbeiter und weisen darauf hin, dass dies der häufigste Einstiegspunkt in den Handel für sie ist und dass einige von ihnen von Bandenmitgliedern verprügelt werden können. Berichte haben einige Community-Arbeiter zitiert, die erklärt, dass sie Mädchen gefunden "so jung wie 10 oder 11" Verkauf sex, und einer erwähnt Studenten von einer West-Auckland-Hochschule, die "turned tricks" zu Mittag. Kinder von 13 Jahren wurden auch von den Straßen von South Auckland entfernt. Die Verurteilungen wurden gegen Betreiber erhoben, die keinen Ausweis überprüften und im Alter von Arbeitnehmern eingestellt wurden. Es gab mehrere Fälle in Christchurch. Ein weiterer Fall ist in Whangārei aufgetreten. Im Jahr 2005 stellten ECPAT Neuseeland und die Stop Demand Foundation (Alterien, die die sexuelle Ausbeutung von Kindern bekämpfen) den Bericht des Justizministeriums "The Nature and Extent of the Sex Industry in Neuseeland" in Frage, die Wirksamkeit der neuseeländischen Rechtsvorschriften in Bezug auf die Prostitution von Minderjährigen zu überprüfen; die Agenturen wiesen auf eine polizeiliche Untersuchung der neuseeländischen Sexindustrie hin, die zeigte, dass 210 Kinder unter 18 Jahren als Sexviertel identifiziert wurden. In Christchurch im Jahr 2008, Salvation Army Officer Major Wendy Barney von Christchurch's Street Outreach Service (SOS) sagte, Underage Prostitution sei "ein großes Problem - aber auch eine versteckte". Dennoch wird dieser anekdotische Beweis nicht durch eine Erklärung unterstützt, die von ausstehenden Arbeitnehmern aus Jugendförderungsagenturen, einschließlich Jugend- und Kulturentwicklung (YCD), die zeigen, dass viele der Jugendlichen nicht arbeiten, sondern "aushängen" auf den Straßen. Trotz dieser Behauptungen brachte die Polizei trotz entspannter Aufsicht weiterhin Strafen für die Unterhaltsprostitution gegen die Bordelle mit. Berichte über die Menschenrechte Die United States Department of State Human Rights Reports von 2004–2009 kommentieren Kinderprostitutionsfälle in Neuseeland. Im Bericht 2008 heißt es, dass die Staatsanwälte in Christchurch zum ersten Mal das Gesetz über sexuelle Sklaverei, das im Jahr 2006 gemäß der UN-Konvention über die Rechte des Kindes angenommen wurde, angewendet haben. Dies wird jedoch in den nationalen Quellen nicht erwähnt, und die PRA bietet Sanktionen für solche Maßnahmen; und der Bericht von 2009 erwähnt es nicht.Die NZ-Regierung kritisierte die US-Berichte als Grundlage für fehlerhafte und voreingenommene Datensätze. Zum Beispiel scheint es, dass die staatliche Abteilung Material im Prostitution Law Review Committee Report ignoriert hat, was darauf hindeutete, dass es keine Anzeichen für eine verstärkte minderjährige Sexarbeit in der neuseeländischen Sexindustrie gab. Dieser letztgenannte Bericht wird im US-Bericht 2009 bestätigt. Unterstützung und Dienstleistungen für Sexarbeiter Die New Zealand Prostitutes' Collective (NZPC) ist eine neuseeländische Organisation, die die Rechte von Sexarbeitern unterstützt und Prostituierte über die Minimierung der Risiken der Arbeit erzieht. Es wurde 1987 von u.a. Catherine Healy gegründet und wurde 1988 von dem Gesundheitsminister und anschließend vom Gesundheitsministerium (das zum Gesundheitsministerium wurde) gefördert. Die Organisation war maßgeblich an der Entkriminalisierung der Prostitution beteiligt. Weitere Informationen zum Bewertungsprozess Der Bericht "The Impact of the Prostitution Reform Act on the Health and Safety Practices of Sex Workers: Report to the Prostitution Law Review Committee" der Christchurch School of Medicine ist eine Studie von 772 Sexarbeitern in Neuseeland, die Auckland, Wellington und Christchurch als Hauptstädte abdecken, und Nelson und die Hawkes Bay als Nebenzentren. Es und Studien des Kriminal- und Justizforschungszentrums an der Victoria University lieferten dem Prostitution Law Review Committee den Beweis, dass es erforderlich ist, einen Abschluss über die Wirkung des Prostitution Reform Act 2003 auf Sexarbeiter zu erreichen. Die Forscher beschrieben diesen Prozess weiter in einem Buch mit dem Titel "Das Verbrechen aus der Sexarbeit-Neuseeländischer Sexarbeiter kämpfen für die Entkriminalisierung". Es wurde von Gillian Abel geschrieben (ein Senior Public Health Researcher und Dozent an der Universität Otago, Neuseeland), Lisa Fitzgerald (eine öffentliche Gesundheitssoziologin und Sozialwissenschaftliche Dozentin an der School of Population Health, University of Queensland) und Catherine Healy (ein Gründungsmitglied des New Zealand Prostitutes' Collective). Das Buch enthält die Ergebnisse von Interviews mit über 700 Sexarbeitern und kommt zu dem Schluss, dass die Entkriminalisierung positive Auswirkungen auf die Sicherheit und Gesundheit der Prostituierten hatte. In seinem 2008 "Bericht des Prostitution Law Review Committee on the Operation of the Prostitution Reform Act 2003" gab der Ausschuss weitere Informationen über viele Fälle und Hintergründe der Sexarbeit in Neuseeland. Der Bericht befasste sich auch mit Fragen, die von der ECPAT Neuseeland und der Stop Demand Foundation angesprochen wurden, sowie mit den Behauptungen, die von den Befürwortern des Manukau City Council (Control of Street Prostitution) Bill 2005 gemacht wurden. Referenzen Bibliographie Externe Links LegislationCrimes Act 1961 Zusammenfassung Offences Act 1981 Prostitution Reform Act 2003 Manukau Stadtrat (Regulation der Prostitution in bestimmten Orten)Bis 197-1 (2010,) Lokale BillOrganisationen Neuseeland Prostitutes' Collective ECPAT NeuseelandAndere Te Ara: Die Encyclopedia von Neuseeland – Sexarbeit