Anthony Stephen Fauci (; geboren am 24. Dezember 1940) ist ein amerikanischer Arzt- und Immunologe, der als Direktor des National Institute of Allergy and Infectious Diseases (NIAID) und des Chief Medical Advisor des Präsidenten dient. Als Arzt mit den National Institutes of Health (NIH) hat Fauci seit mehr als fünfzig Jahren dem amerikanischen Gesundheitssektor in verschiedenen Fähigkeiten gedient und seit Ronald Reagan als Berater für jeden US-Präsidenten fungiert. Er wurde 1984 Direktor der NIAID und leistete Beiträge zu HIV/AIDS-Forschung und anderen Immunschwäche-Erkrankungen, sowohl als Forscher als auch als Leiter der NIAID. Von 1983 bis 2002 war Fauci einer der weltweit am häufigsten zitierten Wissenschaftler in allen wissenschaftlichen Zeitschriften. 2008 erhielt Präsident George W. Bush Fauci die Präsidentenmedaille der Freiheit, die höchste zivile Auszeichnung in den Vereinigten Staaten, für seine Arbeit am AIDS-Reliefprogramm PEPFAR. Während der COVID-19 Pandemie, unter Präsident Donald Trump, diente er als einer der führenden Mitglieder der White House Coronavirus Task Force. Nach Joe Biden im Amt, Fauci begann als einer der führenden Mitglieder des White House COVID-19Response Team. Fauci ist zusätzlich als Bidens medizinischer Berater tätig. Anthony Fauci wurde am 24. Dezember 1940 in Brooklyn, New York, an Eugenia Lillian (geb. Abys; 1909–1965) und Stephen A. Fauci (1910–2008) geboren. Faucis Vater war ein Columbia University gebildet Apotheker, die seine eigene Apotheke. Faucis Mutter und Schwester Denise arbeitete das Apothekenregister und Fauci lieferte Rezepte. Die Apotheke befindet sich im Abschnitt Dyker Heights von Brooklyn, direkt unter der Familienwohnung, zuvor im Viertel Bensonhurst. Die Großeltern von Fauci wanderten Ende des 19. Jahrhunderts aus Italien nach den Vereinigten Staaten. Seine väterlichen Großeltern, Antonino Fauci und Calogera Guardino, stammen aus Sciacca und seine mütterlichen Großeltern aus Neapel. Seine mütterliche Großmutter Raffaella Trematerra war eine Nahtnot, und sein mütterlicher Großvater Giovanni Abys war ein schweizerischer Künstler, der für seine Landschafts- und Portraitmalerei, Magazinillustrationen in Italien sowie Grafikdesign für kommerzielle Labels, einschließlich Olivenöldosen, bekannt war. Fauci wuchs katholisch auf, aber jetzt betrachtet sich selbst ein Humanist, indem er meint, "dass es viele Dinge über organisierte Religion gibt, die unglücklich sind, und [dass er neigt], sich von ihr fernzuhalten. "Fauci besuchte die Regis High School, eine private Jesuitenschule in Manhattans Upper East Side, wo er das Basketballteam der Schule leitete, obwohl er nur 5 ft 7 in (1,70 m) hoch stand. Nach dem Abschluss im Jahr 1958, Fauci besuchte das College of the Holy Cross, graduiert im Jahr 1962 mit einem Bachelor of Arts-Abschluss in Klassikern mit einem vorbewährten Track. Fauci besuchte dann an der Medizinischen Hochschule der Cornell University (heute Weill Cornell Medicine), wo er 1966 in seiner Klasse mit einem Doktor der Medizin studierte. Im New York Hospital-Cornell Medical Center (heute Weill Cornell Medical Center) absolvierte er ein Praktikum und einen Aufenthalt in der Innenmedizin. 1968 beobachtete Fauci aus Neugier einen Protest gegen den Vietnamkrieg. Während dieser Zeit hielt Fauci einen Blick auf die Antikriegsbewegung, später sagte: "Ich habe ein echtes Problem mit Jane Fonda. Sie war in vielerlei Hinsicht ein zerstörerischer Faktor für die Truppen, vor allem, indem sie nach Nord-Vietnam ging und ihr Bild mit dem Viet Cong aufgenommen . . . Sie kann eine großartige Schauspielerin sein, aber sie hat mich wirklich verärgert. Karriere Nach Abschluss seiner medizinischen Residenz im Jahr 1968, Fauci trat die National Institute of Health (NIH) als klinische Mitarbeiter im National Institute of Allergy and Infectious Diseases's (NIAID)Laboratory of Clinical Investigation (LCI). Er wurde 1974 Leiter der Abteilung Klinische Physiologie des LCI und 1980 zum Chef des Labors für Immunregulation des NIAID ernannt. 1984 wurde er Direktor der NIAID, eine Position, die er noch hält. Fauci hat die Position des Direktors der NIH mehrmals angeboten, hat aber jedes Mal abgelehnt. Fauci war an der Spitze der US-Bemühungen, mit Viruserkrankungen wie HIV/AIDS, SARS, der Swine flu, MERS, Ebola und COVID-19 zu kämpfen. Er spielte in den frühen 2000er Jahren eine bedeutende Rolle bei der Schaffung des Notfallplans des Präsidenten für AIDS Relief (PEPFAR) und bei der Entwicklung von Biodefense-Medikamenten und Impfstoffen nach den Terroranschlägen vom 11. September. Fauci ist Gastprofessor an vielen medizinischen Zentren und hat zahlreiche Ehrendoktoren von Universitäten in den USA und im Ausland erhalten. Medizinische Leistungen Fauci hat wichtige wissenschaftliche Beobachtungen gemacht, die zum Verständnis der Regulation der humanen Immunantwort beigetragen haben und für die Abgrenzung der Mechanismen erkannt, die Immunsuppressiva an diese Reaktion anpassen. Er entwickelte Therapien für ehemalige tödliche Erkrankungen wie Polyarteritis nodosa, Granulomatose mit Polyangiitis und Lymphomatoidgranomatose. In einer Stanford University Arthritis Center Survey, Mitglieder der American Rheumatism Association Ranking Faucis Arbeit an der Behandlung von Polyarteritis nodosa und Granulomatose mit Polyangiitis als einer der wichtigsten Fortschritte im Patientenmanagement in der Rheuma in den letzten 20 Jahren. Fauci hat zum Verständnis beigetragen, wie HIV das natürliche Verteidigungssystem des Körpers zerstört, Fortschritte bei AIDS. Er hat die Mechanismen der Induktion von HIV-Expression durch endogene Zytokine skizziert. Fauci hat dazu beigetragen, Strategien für die Therapie und Immunrekonstitution von Patienten mit der Krankheit sowie für einen Impfstoff zur Prävention von HIV-Infektionen zu entwickeln. Seine aktuelle Forschung konzentriert sich darauf, die Natur der immunpathogenen Mechanismen der HIV-Infektion und den Umfang der Immunreaktionen des Körpers auf HIV zu identifizieren. Im Jahr 2003 erklärte das Institut für wissenschaftliche Informationen, dass Fauci von 1983 bis 2002 der 13. renommierteste Wissenschaftler unter den 2,5 bis 3,0 Millionen Autoren in allen Disziplinen der Welt war, die Artikel in wissenschaftlichen Zeitschriften veröffentlichten. " Als Regierungswissenschaftler unter sieben Präsidenten wurde Fauci als "ein konsequenter Sprecher für die Wissenschaft, eine Person, die mehr als jede andere Figur einen Generationenfrieden gebrochen" zwischen den beiden Welten der Wissenschaft und Politik beschrieben. HIV/AIDS-Epidemie Fauci war einer der führenden Forscher während der AIDS-Epidemie in den frühen 1980er Jahren. 1981 begann er und sein Forscherteam nach einem Impfstoff oder einer Behandlung für dieses neuartige Virus zu suchen, obwohl sie eine Reihe von Hindernissen treffen würden. Im Oktober 1988 kamen Demonstranten zum Nationalen Institut für Allergie- und Infektionskrankheiten. Fauci, der 1984 zum Direktor des Instituts geworden war, gelang der Wut der LGBTQ+-Gemeinschaft, die von der Regierung weitgehend ignoriert wurde. Der führende AIDS-Aktivist Larry Kramer attackierte Fauci unerbittlich in den Medien. Er nannte ihn einen "unkompetenten Idioten" und ein Pillen-Pushing-Tool der medizinischen Einrichtung. Fauci hatte keine Kontrolle über die Drogenzulassung, obwohl viele Menschen fühlten, dass er nicht genug tat. Fauci bemühte sich in den späten 1980er Jahren, die LGBTQ+-Community in New York und San Francisco zu erreichen, um Wege zu finden, wie er und die NIAID eine Lösung finden könnten. Obwohl Fauci ursprünglich für seine Behandlung der AIDS-Epidemie ermahnt wurde, wurde seine Arbeit in der Gemeinschaft schließlich anerkannt. Kramer, der jahrelang Fauci für seine Behandlung der HIV/AIDS-Epidemie hasste, nannte ihn schließlich "der einzige wahre und große Held" unter Regierungsbeamten während der AIDS-Krise. Politischer Kommentar Helen Andrews verteidigte Faucis Aktionen während des epidemischen Schreibens: Die Idee, dass Fauci war “falsch” über A.I.D.S, die einige seiner zeitgenössischen Gegner wiederholen, ist unfair. Sein berüchtigtester Fehler war ein 1983er Bericht, der darauf hindeutete, wie in einem Familienhaushalt, die Krankheit zu verbreiten, aber es war ein verständlicher Fehler angesichts des damals bekannten und korrigierten ihn innerhalb eines Jahres, Blitzgeschwindigkeit durch die Standards des akademischen Verlags. Er verhalten sich verantwortungsvoller als einige seiner Kollegen, als es um Spekulationen über eine heterosexuelle A.I.D. kam. Eine Epidemie um die Ecke. Er war nicht einer der Hysterie-Märger – obwohl er von der Hysterie profitierte, als er Budgets mit dem Kongress verhandelte. Fauci sprach von seinen Bemühungen zur Bekämpfung von HIV/AIDS in einem Interview im Dezember 24, 2020 mit The Guardian: "Meine Karriere und meine Identität wurden wirklich durch HIV definiert." 2009 Schweinegrippe Pandemie In einem Treffen mit Reportern am 17. September 2009, Fauci vorhergesagt, dass das H1N1-Virus, das die 2009 Schweinegrippe Pandemie verursacht, könnte infizieren so viele wie eine in drei Amerikaner, mehr als die Menge der Amerikaner infiziert in der Regel von der Saison Grippe. Ebola Kongressabhörung Am 16. Oktober 2014 hat Fauci, der als Direktor des National Institute of Allergy and Infectious Diseases (NIAID) als Direktor des National Institute of Allergy and Infectious Diseases (NIAID) seit Wochen über die Bedeutung des Screenings diskutiert hatte, bezeugt, dass NIAID noch weit davon entfernt war, ausreichende Mengen an Heilungen oder Impfstoffen für weit verbreitete Versuche zu produzieren. Konkret sagte Fauci: "Während NIAID ein aktiver Teilnehmer an der globalen Anstrengung ist, den Notfall der öffentlichen Gesundheit in Westafrika anzusprechen, ist es wichtig zu erkennen, dass wir noch in den frühen Stadien des Verständnisses sind, wie Infektionen mit dem Ebola-Virus behandelt und verhindert werden können. " Fauci bemerkte auch in der Anhörung: "Da wir die Forschung weiter vorantreiben und gleichzeitig hohe Sicherheits- und Wirksamkeitsstandards einleiten, ist die Umsetzung der bereits bekannten Maßnahmen zur öffentlichen Gesundheit, um vorab Ebola-Virusausbrüche einzudämmen, und die Umsetzung von Behandlungsstrategien wie Fluid- und Elektrolytersatz unerlässlich, um zusätzliche Infektionen zu verhindern, die bereits infizierten zu behandeln, Gesundheitsanbieter zu schützen und diese Epidemie schließlich zu beenden." COVID-19 pandemicTrump Administration Fauci war Mitglied der White House Coronavirus Task Force, die Ende Januar 2020 unter Präsident Donald Trump gegründet wurde, um sich mit der COVID-19 Pandemie zu befassen. Er wurde während der Pandemie zu einem de facto Sprecher der öffentlichen Gesundheit für das Amt des Präsidenten und zu einem starken Befürworter für die anhaltende soziale Distancing Bemühungen in den Vereinigten Staaten. Im Januar 2020, vor dem Beginn der COVID-19 Pandemie, als die ersten Fälle des Virus auftauchte, sagte Fauci, dass die COVID-19 nicht etwas zu beunruhigen war, aber er stellte fest, dass die Situation sich ändern würde, da es sich um eine sich entwickelnde Situation und forderte öffentliche Beamte, das Virus ernst zu nehmen. Im März 2020 prognostizierte er, dass die Infektionstotalitätsrate wahrscheinlich nahe bei 1,% liegen würde, was zehnmal stärker war als die 0,1% gemeldete Rate für saisonale Grippe. In einem Interview vom 8. März 2020 stellte Fauci fest, dass diejenigen ohne Symptome von COVID-19 keine Masken tragen sollten. Allerdings war damals nicht bekannt, dass aymptomatische Menschen den Virus verbreiten könnten. Jedoch, am 3. April, als die CDC erfuhr, dass Menschen, die keine Symptome des Coronavirus zeigen, kann es auf andere verbreiten, Fauci für universelle Maske tragen in der Öffentlichkeit. Mitte April sagte Fauci, als er über soziale Distancing und Stay-at-home-Maßnahmen fragte, dass, wenn die Verwaltung "anfängliche Milderung früher" hätte mehr Leben gerettet werden können, und "kein wird das leugnen. "Er fügte hinzu, dass die Entscheidungsfindung für die Durchführung von Minderungsmaßnahmen kompliziert war, und "es gab eine Menge Rückstoß darauf, die Dinge damals abzuschalten. "Faucis Kommentare wurden mit einer feindlichen Antwort des ehemaligen republikanischen Kongresskandidaten DeAnna Lorraine erfüllt. Trump retweeted Lorraine's Antwort, die den Anruf auf #FireFauci, Zeichnung öffentliche Alarm. "Fire Fauci" wurde auch von Anti-Lockdown-Protestern an verschiedenen Orten, darunter Florida und Texas, gezaubert. Infolgedessen leugnete das Weiße Haus, dass Trump Fauci feuerte und die Medien für die Überreaktion verantwortlich machte. Aufgrund der Opposition von Trump gegen CDC-Maske mit Richtlinien und sozialen Distancing-Maßnahmen, die Fauci ein Befürworter ist, wurde Fauci von rechtsgerichteten Pundits kritisiert und Todesdrohungen erhalten, die ein Sicherheitsdetail erforderten. In einem Interview mit 60 Minuten erwähnte er, dass andere Mitglieder seiner Familie, einschließlich seiner Frau und Töchter, seit Beginn der Pandemie wiederholt belästigt wurden. Im Juni 2020 sagte Fauci, dass er "sehr besorgt" sei, dass die anhaltenden Proteste gegen die Polizeibrutalität zu Überschreitungen in COVID-19-Fällen führen würden, was darauf hindeutet, dass die "großen Massen" ein "perfektes Set-up" für den Virus seien. Im Juli 2020 empfahl Fauci der Öffentlichkeit, "Crowds jeglicher Art zu vermeiden". Am 6. Juli 2020 sprach Fauci über einen Facebook-Livestream und gab seiner Meinung nach, dass die Situation des Landes in Bezug auf COVID-19 "ist wirklich nicht gut", auf mehr als 55.000 neue Fälle am 4. Juli 2020. Er sagte, die Vereinigten Staaten seien "keine Knieschlafe in der ersten Welle" von Fällen, und er erlebte eine "Erregung von Infektionen". Am 7. Juli 2020, während einer Pressekonferenz, Fauci erklärte, dass es eine "falsche Erzählung, um Komfort in einer niedrigeren Todesrate zu nehmen" für COVID-19 im Land: "Es gibt so viele andere Dinge, die sehr gefährlich und schlecht über diesen Virus sind, kommen Sie nicht in falsche Zwang. "Both Trump und das Weiße Haus haben die fallende Todesrate als Beweis für den Erfolg der Reaktion der Trump-Administration angeführt. Nach diesem Auftritt von Fauci hat das Weiße Haus drei Medienauftritte von Fauci abgesagt, die später in dieser Woche geplant waren. Am 7. Juli 2020 widersprach Trump Faucis Kommentaren, die eine schreckliche Situation im Land beschreiben, und Trump sagte: "Ich denke, wir sind an einem guten Ort. Ich stimme nicht mit [Fauci.]" Während es Unstimmigkeiten gab, lobte Trump auch manchmal Fauci. Am 9. Juli 2020 behauptete Trump öffentlich, dass Fauci "viele Fehler gemacht habe". Bis zum 12. Juli 2020 erzählte ein Beamter des Weißen Hauses Medienstellen, dass "mehrere Beamte des Weißen Hauses über die Anzahl der Fälle, in denen Dr. Fauci falsch war, besorgt seien", die auf einer Liste von angeblichen Fehlern von Fauci während des Ausbruchs an die Medien gingen. Einer der vermeintlichen Fehler war Faucis 29. Februar 2020, Aussage in einem Interview, dass "in diesem Moment gibt es keine Notwendigkeit, alles zu ändern, was Sie auf einer Tagesbasis tun. " Die Liste des Weißen Hauses vernachlässigte jedoch zu erwähnen, dass Fauci in demselben Interview erklärt hatte, dass sich das Risiko ändern könnte, "wenn Sie beginnen, die Gemeinde zu verbreiten", und dass die Krankheit in "einen großen Ausbruch" im Land verwandeln könnte. Spätestens am 23. September 2020, als die US-Koronavirus-Malalitäten über 200.000 Konservativen weiterhin Faucis und die Centers for Disease Control and Preventions (CDC) Empfehlungen zur Reaktion auf die Pandemie in Frage stellten. In einer Anhörung vor dem Komitee für Gesundheit, Bildung, Arbeit und Renten des Senats fragte Kentuckys Senator Rand Paul ihn, ob er "zweite Gedanken" über seine Milizierungsempfehlungen hatte, einschließlich sechs Fuß Abstand von anderen und Maskenbekleidung, behauptet, "unsere Todesrate ist im Wesentlichen schlechter als Schwedens. " Fauci stand in den Leitlinien, was darauf hindeutete, dass die Todesrate Schwedens die anderer skandinavischer Länder überstieg, und sagte, der Vergleich zwischen Schweden und den USA sei nicht legitim. Fauci sagte, die Empfehlungen seien gültig. Nachdem Paul dann behauptete New Yorks hohe Todesrate zeigte, dass die Minderungsbemühungen unzureichend waren, antwortete Fauci: "Du hast das falsch konstruiert, Senator, und du hast das in der Vergangenheit wiederholt getan. "Fauci erklärte weiter, dass es New York State gelungen sei, das Virus unter Kontrolle zu bringen, indem es den klinischen Richtlinien der CDC folgte. Paulus hatte zahlreiche Behauptungen über die Herdenimmunität, die Interventionen Schwedens zur Bekämpfung der Pandemie gemacht, die Behauptung, dass die Populationen asiatischer Länder eine höhere Widerstandsfähigkeit gegen COVID-19 haben, und Aussagen über die Todesraten aufgrund des Virus. Im Oktober 2020, Fauci nach seinen Worten "Ich kann mir nicht vorstellen, dass jemand mehr tun könnte" in einer Werbung aus der Trump-Kampagne vorgestellt, um Trumps Umgang mit der Pandemie. Fauci sagte, er habe nicht zu der Anzeige zugestimmt, seine Worte wurden aus dem Kontext genommen (er bezog sich eigentlich darauf, wie hart die Coronavirus Task Force arbeitete), und er hatte nie eine politische Unterstützung in seiner Karriere gemacht. Am 18. Oktober 2020 erwähnte Fauci, dass er "nicht überrascht war" Donald Trump COVID-19 zusammenbrach. Am nächsten Tag, während einer Präsidentschaftswahl, Trump nannte Fauci "eine Katastrophe" und sagte, "die Menschen sind müde von COVID." Während einer Kampagnen-Rallye in Phoenix, Arizona am 19. Oktober, startete Trump Angriffe auf seinen politischen Rivalen Joe Biden und sagte, dass Biden "will, Dr. Fauci zu hören" in Bezug auf die Handhabung der Pandemie, auf der Biden nur Ja auf Twitter antwortete. Am 31. Oktober veröffentlichte die Washington Post ein umfangreiches Interview mit Fauci, in dem er eine Candid-Bewertung der COVID-19-Politiken der Verwaltung und war kritisch vom Einfluss des Präsidentenberaters Scott Atlas. Kurz nach Mitternacht am 2. November 2020 feuerte Trump Fauci "nach der Wahl" an, während er auf einer Kampagnen-Rallye am Miami-Opa Locka Executive Airport in Opa-locka, Florida auf der Bühne war. Bei der Rallye machte er falsche Behauptungen, dass die Pandemie "runden die Runde" war und wurde von Publikums-Chants von "Fire Fauci", auf die er antwortete "Nicht sagen, niemanden, aber lassen Sie mich warten bis nach der Wahl .Ich schätze den Rat." Trotz der Rhetorik wurde Fauci nicht gefeuert. Am 2. Dezember wurde das Vereinigte Königreich zum ersten westlichen Land, um einen Impfstoff gegen das Coronavirus (Pfizer-BioNTech) zu lizenzieren. Als Antwort sagte Fauci, dass die US Food and Drug Administration (FDA) "die richtige Weise" voranging und sagte, dass die USA "wirklich durch diese Genehmigung geeilt". Am nächsten Tag entschuldigte sich Fauci und sagte der BBC "Ich habe viel Vertrauen in das, was die U.K sowohl wissenschaftlich als auch regulierend macht. Unser Prozess ist eine, die mehr Zeit braucht, als es in der U.K. Ich wollte keine Schlappheit implizieren, auch wenn es so herauskam. "Am 3. Januar 2021 twitterte Präsident Trump: "Die Zahl der Fälle und Todesfälle des China Virus ist in den Vereinigten Staaten wegen der lächerlichen Methode der Entschlossenheit gegenüber anderen Ländern weit übertrieben." Am selben Morgen antwortete Fauci in einem Interview über NBC's Meet the Press: "Die Zahlen sind real. Wir haben über 300.000 Todesfälle. Wir durchschnittlich zwei bis dreitausend Todesfälle pro Tag. Alles, was Sie tun müssen... ist in die Gräben gehen, in die Krankenhäuser gehen, in die Intensivstationen gehen und sehen, was passiert. Das sind echte Zahlen, echte Menschen und wirkliche Todesfälle. " Als Fauci gefragt wurde, ob der Capitol-Angriff 2021 der Vereinigten Staaten ein COVID-19-Superspreader-Ereignis war, sagte Fauci: "Ich denke für die Menschen dort, sie setzen sich wahrscheinlich auf ein erhöhtes Risiko, weil sie im Wesentlichen nicht an den Grundlagen der öffentlichen Gesundheit und COVID-19 Kontext, die universelle Tragen von Masken, halten physische Distanz, Vermeidung von Massen in kongregate Einstellungen. Die Tatsache, dass es im Freien war, ist etwas besser als wenn sie vollständig im Innenbereich waren. Aber Sie können immer noch eine Super-Spreader-Situation haben, wenn Sie Dinge in einer überfüllten Weise tun. " Am 23. Januar 2021 wurde Fauci zitiert, dass er "in ein wenig Ärger" die Wissenschaft auf der Pandemie sprechen ließ und "zurück von Menschen im Weißen Haus, einschließlich des Präsidenten", während der Trump-Administration bekam. Fauci wurde auch angeblich blockiert, dass sie auf der Rachel Maddow Show für eine Weile erscheinen, weil die Trump-Administration "die Art und Weise [Madddow behandelt] Dinge nicht mochte und sie wollten mich nicht auf [die Show.]" Biden-Administration Am 3. Dezember 2020 bat Präsident Joe Biden Fauci, zusätzlich in seiner Rolle als Direktor der NIAID zu bleiben, als Chief Medical Advisor des Präsidenten in der Biden-Administration zu dienen. Fauci akzeptierte das Angebot. Nach der Einweihung von Joe Biden im Januar 2021, Fauci sagte, er erlebte ein "Befreiungsgefühl" in der Lage, frei über die Wissenschaft ohne Einmischung von der neuen Verwaltung zu sprechen.Er fotografierte Bidens Verwaltung als "vollständig transparent, offen und ehrlich" zu sein. Anfang April 2021 sagte Fauci von der aktuellen Situation in den Vereinigten Staaten, dass "Es ist fast ein Rennen zwischen geimpften Menschen und diesem Anstieg, der scheint zu erhöhen wollen". Anfang Mai 2021 antwortete Fauci, als er fragte, ob die Sommerlagerführung der CDC übermäßig war, indem er sagte: "Ich würde sie nicht übermäßig nennen, aber sie sind sicherlich konservativ" und fügte hinzu, dass die Führung "ein bisschen streng" und "ein wenig streng". Auch Anfang Mai, Fauci sagte, dass er "nicht überzeugt" sei, dass COVID-19 natürlich entstanden sei und dass "wir weiterhin untersuchen sollten, was in China vor sich ging, bis wir weiterhin das Beste aus unserer Fähigkeit herausfinden, was passiert ist". Mitte Mai 2021 sagte Fauci, dass Amerikaner, die vollständig gegen COVID-19 geimpft sind, keine Masken mehr im Freien tragen müssen, außer in "vollständig überfüllten Situationen". Diese Anleitung wurde im Juli 2021 aktualisiert, um zu empfehlen, dass alle Menschen Masken tragen, unabhängig vom Impfungsstatus, in was Fauci sagte, war aufgrund der viel ansteckender Delta-Variante. Anfang Juni 2021 erhielten über 3.000 interne Regierungs-E-Mails, die Fauci von Januar bis Juni 2020 gesendet hatte, von Medienstellen über Anträge des Freedom of Information Act (FOIA). Diese E-Mails enthalten Informationen darüber, wie die Vereinigten Staaten und Fauci ursprünglich auf COVID-19 reagierten. Am 22. Juni 2021 sagte Fauci, dass die SARS-CoV-2 Delta-Variante die "größte Bedrohung" sei, um COVID-19 in den Vereinigten Staaten zu beseitigen. Aufgrund seiner herausragenden Rolle in den Vereinigten Staaten als Antwort auf zahlreiche globale Pandemie, vor allem HIV/AIDS und COVID-19, ist Fauci Gegenstand von Tributen und Interpretationen in verschiedenen Medien geworden, darunter Fernsehen, Literatur, Merchandising und Internet-Memes. Brad Pitts Performance als Fauci in der Saison 2020 von Saturday Night Live verdiente den Schauspieler eine Emmy Nominierung und Lob von Fauci. Autor Sally Quinn hat Fauci als Inspiration für das Liebesinteresse an den Protagonisten in ihrem Bestseller 1991 Romanze Happy Endings gewürdigt. Larry Kramer gründete den Charakter Dr. Anthony Della Vida auf Fauci in seinem Spiel The Destiny of Me.Im Frühjahr 2020 inmitten der COVID-19 Pandemie begannen Bäckereien in den Vereinigten Staaten mit dem Verkauf von Gebäck, insbesondere Donuts, mit Faucis Gesicht auf ihnen, um seine Arbeit im Bereich der öffentlichen Gesundheit zu würdigen. Im Jahr 1985 heiratete Fauci Christine Grady, eine Krankenschwester und Bioethikerin mit der NIH, nachdem sie sich bei der Behandlung eines Patienten trafen. Grady ist Chef der Abteilung für Bioethik am National Institutes of Health Clinical Center. Zusammen haben sie drei erwachsene Töchter. Fauci ist Mitglied der Nationalen Akademie der Wissenschaften, der American Academy of Arts and Sciences, der National Academy of Medicine, der American Philosophical Society und der Royal Danish Academy of Sciences and Letters sowie anderer zahlreicher Fachgesellschaften, darunter die American Society for Clinical Investigation, die Infectious Diseases Society of America und die American Association of Immunologists. Er dient als Herausgeber von Harrison's Principles of Internal Medicine und als Autor, Koautor oder Herausgeber von mehr als 1.000 wissenschaftlichen Publikationen, darunter mehrere Lehrbücher. Am 23. März 2021 wurde Fauci als Ehrenmitglied des Royal College of Physicians of Ireland zugelassen. Auszeichnungen und Auszeichnungen 1979: Arthur S. Flemming Award 1993:Honorary Doctor of Science, Bates College 1995: Ernst Jung Prize (gemeinsam mit Samuel A. Wells, Jr.) 1995:Honorary Doctor of Science, Duke University 1996:Honorary Doctor of Science, Colgate University 1999:Honorary Doctor of Public Service, Shippensburg University of Pennsylvania 2002: Albany Medical Center Prize 2003: American Academy of Achievement's Golden Plate Award 2005: Nationale Medaille der Wissenschaft 2005:American Association of Immunologists Lifetime Achievement Award 2007: Mary Woodard Lasker Public Service Award 2007:George M. Kober Medal, Association of American Physicians 2008: Präsidentenmedaille der Freiheit 2013: UCSF-Medaille 2013: Robert Schumann Goldmedaille 2013: Prince Mahidol Award 2015:Honorary Doctor of Humane Letters, Johns Hopkins University 2015:Honorary Doctor of Public Service, The George Washington University 2016: John Dirks Canada Gairdner Global Health Award 2018: Ehrendoktor der Wissenschaft, Beginnredner, American University 2018: Ehrendoktor der Wissenschaft, Boston University 2020:Bürgeramt des Jahres 2020:Präsidentschaft für beispielhafte Führung, Nationale Akademie der Medizin 2020:Ripple of Hope Award vom Robert F. Kennedy Center for Justice and Human Rights 2020: TIME Magazines Guardian of the Year, zusammen mit den Frontline-Gesundheitsarbeitern, Assa Traoré, Porche Bennett-Bey, und rasss Justizorganisatoren. 2020:Harris Dean's Award 2020: Ritter des Großen Kreuzes - Verdienstorden der Italienischen Republik 2021: Öffentliche Wohlfahrtsmedaille der Nationalen Akademie der Wissenschaften 2021: Dan David Prize 2021: Die Medaille des Präsidenten der George Washington University Zusätzlich zu einem Ehrengrad im Jahr 2015 wurde Fauci eingeladen, am 21. Mai 2020 für die Johns Hopkins University Class of 2020 Gastnotizen zu liefern. Andere bemerkenswerte Gastredner während der virtuellen Zeremonie waren Reddit Mitbegründer und Startredner Alexis Ohanian; und Philanthrop und ehemaliger Bürgermeister von New York City Michael R. Bloomberg. Ausgewählte Werke und Publikationen Fauci, Anthony S.; Dale, David C.;Balow, James E. (März 1976.) "Glucocorticosteroid Therapy: Mechanismen der Aktion und klinischen Überlegungen".Annals of Intern Medicine.84 (3): 304–15.doi:10.7326/0003-4819-84-3-304.PMID 769625. Wikidata () Fauci, Anthony S.; Haynes, Barton F.; Katz, Paul (1. November 1978). "The Spectrum of Vasculitis: Clinical, Pathologic, Immunologic, and Therapeutic Überlegungen."Annals of Intern Medicine.89 (5_Part_1:) 660–76.doi:10.7326/0003-4819-89-5-660.PMID 31121. Wikidata () Fauci, Anthony S.; Haynes, Barton F.; Katz, Paul; Wolff, Sheldon M. (Januar 1983). " Wegener's Granulomatosis: Prospective Clinical and Therapeutic Experience With 85 Patients for 21 Years".Annals of Intern Medicine.98 (1): 76–85.doi:10.7326/0003-4819-98-1-76.PMID 6336643. Wikidata () Fauci, Anthony S.; Macher, Abe M.; Longo, Dan L.; Lanorde, H. Cliffary "Erforderliche Immunschwäche Syndrom: Epidemiologische, klinische, immunologische und therapeutische Überlegungen.Annals of Intern Medicine.100 (1): 92–106.doi:10.7326/0003-4819-100-1-92.PMID 6318629. Wikidata () Fauci, AS (5. Februar 1988). "Das humane Immunschwäche-Virus: Infektivität und Mechanismen der Pathogenese".Science.239 (4840): 617–622.Bibcode:1988Sci...239.617F doi:10.1126/science.3277274.PMID 3277274. Wikidata () Pantaleo, Giuseppe; Graziosi, Cecilia; Fauci, Anthony S. (Februar 4, 1993). "The Immunopathogenesis of Human Immunodeficiency Virus Infection".New England Journal of Medicine.328 (5): 327–335.doi:10.1056/NEJM199302043280508.PMID 8093551. Wikidata () Fauci, Anthony S. (Dezember 1996). "Host-Faktoren und die Pathogenese der HIV-induzierten Krankheit".Nature.384 (6609): 529–534.Bibcode:1996Natur.384..529F doi:10.1038/384529A0.PMID 8955267.S2CID 4370482. Wikidata () Morens, David M.; Folkers, Gregory K.; Fauci, Anthony S. (8. Juli 2004). "Die Herausforderung der aufstrebenden und wiederkehrenden Infektionskrankheiten".Nature 430 (6996:) 242–249.Bibcode:2004Natur.430..242M doi:10.1038/nature02759.PMC 7094993.PMID 15241422. Wikidata () Morens, David M.; Fauci, Anthony S. (April 2007). "The 1918 Influenza Pandemic: Insights for the 21st Century". The Journal of Infectious Diseases.195 (7): 1018–1028.doi:10.1086/511989.PMID 17330793. Wikidata () Johnston, Margaret I.; Fauci, Anthony S. (August 28, 2008)."An HIV Vaccine – Challenges and Prospects".New England Journal of Medicine.359 (9): 888–890.doi:1056/16 Fauci, Anthony S.; Harrison, Ross, Eds. (2008). Harrisons Prinzipien der inneren Medizin (17. ed.). McGraw-Hill Medical.ISBN 978-0-07-159991-7. OCLC 1109159992. Fauci, Anthony S.; Lane, H. Clifford; Redfield, Robert R. (26. März 2020)."Covid-19 –Navigating the Uncharted".New England Journal of Medicine.382 (13:) 1268–1269.doi:10.1056/NEJMe2002387.PMC 71221.PMID 32109011. Hinweise Referenzen Weiter lesen Unger, Donald N.S, "I Saw People Who were In Pain", Holy Cross Magazine, College of the Holy Cross, v.36, n.3, Summer 2002 Ausgabe. Frontabdeckung und pp.10–19 Externe Links Anthony S. Fauci, M.D. am National Institute of Allergy and Infectious Diseases (NIAID)Anthony S. Fauci bei PubMed Anthony Fauci Veröffentlichungen von Google Scholar Appearances on C-SPAN Anthony Fauci im IMDbA bilateralen Investmentvertrag (BIT) ist eine Vereinbarung zur Festlegung der Bedingungen für private Investitionen von Staatsangehörigen und Unternehmen eines Staates in einem anderen Staat. Diese Art von Investitionen wird als ausländische Direktinvestitionen (DI) bezeichnet. BITs werden durch Handelspakte hergestellt. Ein Vorläufer des BIT aus dem 19. Jahrhundert ist der "Freundschafts-, Handels- und Navigationsvertrag" (FCN). Diese Art von Abkommen kam nach den Weltkriegen in die Prominenz, als die entwickelten Länder ihre Investitionen in Entwicklungsländer vor Ausbeutung schützen wollten. Die meisten BITs gewähren Investitionen – von einem Investor eines Vertragsstaats auf dem Gebiet des anderen – eine Reihe von Garantien, die typischerweise eine faire und gerechte Behandlung, Schutz vor Enteignung, kostenlose Übertragung von Mitteln und vollen Schutz und Sicherheit umfassen. Die Besonderheit vieler BITs ist, dass sie einen alternativen Streitbeilegungsmechanismus zulassen, wobei ein Investor, dessen Rechte unter dem BIT verletzt wurden, auf internationale Schiedsverfahren zurückgreifen könnte, oft unter der Schirmherrschaft des Internationalen Zentrums für Siedlungsstreitigkeiten (ICSID), anstatt den Gaststaat in seinen eigenen Gerichten zu verklagen. Dieser Prozess wird als Investor-Staat Streitbeilegung (ISDS) bezeichnet. Das weltweit erste BIT wurde am 25. November 1959 zwischen Pakistan und Deutschland unterzeichnet. Derzeit gibt es mehr als 2500 BITs in Kraft, die die meisten Länder der Welt einschließen. und in den letzten Jahren hat sich insbesondere die Zahl der bilateralen Investitionsverträge und der Präferenzhandelsabkommen stark erhöht; praktisch ist jedes Land Mitglied von mindestens einem. Einflussreiche Kapitalexportländer verhandeln in der Regel BITs auf der Grundlage ihrer eigenen Modelltexte (z.B. das indische oder US-Modell BIT). Auch in internationalen Investitionsabkommen, wie z.B. BITs, sind Umweltbestimmungen immer häufiger üblich. Im Rahmen der Anstrengungen zur Reform der materiellen Standards des Investitionsschutzes haben die Staaten versucht, das Recht auf Regulierung in ihre neuen BITs einzuführen. Kritik BITs geben den Investoren Rechte, aber nur den Staaten Verpflichtungen. Während in den unter BITs eingeführten Fällen vorläufige Einwände von Staaten immer häufiger werden, haben NRO gegen die Verwendung von BITs gesprochen - sie weisen darauf hin, dass sie im Wesentlichen zum Schutz ausländischer Investoren ausgelegt sind und Verpflichtungen und Standards zum Schutz der Umwelt, der Arbeitsrechte, der sozialen Bestimmungen oder der natürlichen Ressourcen nicht berücksichtigen. Wenn diese Klauseln vereinbart werden, ist die Formulierung rechtlich sehr offen und oft unvorhersehbar. Ein Gegenanspruch kann eine Möglichkeit sein, das Investitionsrecht wieder auszugleichen, indem es Staaten erlaubt, Forderungen gegen Investoren einzureichen, als Mittel zur Sanktionierung des Anlegerfehlverhaltens. Anmerkungen Siehe auch Abkommen über handelsbezogene Investitionsmaßnahmen (WTO-Übereinkommen) Internationales Zentrum für die Abwicklung von Investitionsstreitigkeiten Investor-Staat Streitbeilegung Handel und Investitionsrahmenabkommen (TIFA) Externe Links Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung (UNCTAD) Liste aller aktuellen BITs zwischen Staaten, mit Verbindungen zu Vertragstexten. Informationen zum kanadischen Vertrag Entdecken Sie die dunkle Seite von Investitionen Ressourcen, die Investitionsvereinbarungen für die Priorisierung von Unternehmensgewinnen über Menschenrechte und Umweltschutz