Der Fünfte Änderungsantrag (Änderung V) zur Verfassung der Vereinigten Staaten befasst sich mit dem Strafverfahren und anderen Aspekten der Verfassung. Sie wurde zusammen mit neun anderen Artikeln 1791 im Rahmen des Gesetzes über die Rechte ratifiziert. Der Fünfte Änderungsantrag gilt für jede Ebene der Regierung, einschließlich des Bundes, des Staates und der lokalen Ebene, in Bezug auf einen US-Bürger oder Bewohner der USA. Der Oberste Gerichtshof hat den Schutz dieses Änderungsantrags durch den Due Process Clause des Vierzehnten Änderungsantrags unterstützt. Eine Bestimmung des Fünften Änderungsantrags erfordert, dass die Verbrecher nur nach Anklage einer großen Jury versucht werden. Eine weitere Bestimmung, der Doppelte Jeoparde Clause, bietet das Recht der Angeklagten, nur einmal im Bundesgericht für die gleiche Straftat versucht zu werden. Die Selbstbeurteilungsklausel bietet verschiedene Schutzmaßnahmen gegen Selbstbeschuldigung, einschließlich des Rechts eines Individuums, nicht als Zeuge in einem strafrechtlichen Fall zu dienen, in dem sie der Angeklagte sind. " Pleading the Fifth" ist ein kolloquialer Begriff, der oft verwendet wird, um die Selbstbeschuldigung Klausel, wenn Zeugen ablehnen, Fragen zu beantworten, wo die Antworten sie beschuldigen könnten. Im Fall von Miranda gegen Arizona von 1966 stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass die Selbstinkriminierungsklausel die Polizei dazu verpflichtet, eine Miranda-Warnung für Verdächtige auszugeben, die unter Polizeigewahrsam verhört wurden. Der Fünfte Änderungsantrag enthält auch den Takes Clause, der es der Bundesregierung ermöglicht, privates Eigentum für die öffentliche Nutzung zu nehmen, wenn die Regierung "gerechte Entschädigung bietet. "Wie der Vierzehnte Änderungsantrag, der Fünfte Änderungsantrag enthält eine gebührende Verfahrensklausel, in der festgestellt wird, dass keine Person "von Leben, Freiheit oder Eigentum beraubt werden, ohne gebührenden Prozess des Rechts. " Die gebührende Verfahrensklausel des Fünften Änderungsantrags gilt für die Bundesregierung, während die gebührende Verfahrensklausel des Vierzehnten Änderungsantrags für staatliche Regierungen gilt. Der Oberste Gerichtshof hat den Due Process Clause des Fünften Änderungsantrags als die Bereitstellung von zwei Hauptschutzmitteln ausgelegt: Verfahren wegen Prozess, der Regierungsbeamten verpflichtet, faire Verfahren zu verfolgen, bevor eine Person des Lebens, der Freiheit oder des Eigentums beraubt wird, und substantiellen gebührenden Prozess, der bestimmte Grundrechte vor staatlichen Eingriffen schützt. Der Oberste Gerichtshof hat auch festgestellt, dass der Due Process Clause ein Verbot gegen vage Gesetze und eine implizite gleiche Schutzanforderung ähnlich dem Gleichheitsklausel des Vierzehnten Änderungsantrags enthält. Text Der vom Kongress vorgeschlagene Änderungsantrag 1789: Keine Person wird für ein Kapital oder anderweitig berüchtigtes Verbrechen beantwortet, es sei denn, in einer Präsentierung oder Anklage einer Großen Jury, außer in Fällen, die sich im Land oder in den Marinen oder in der Miliz ergeben, wenn in einem tatsächlichen Dienst in der Zeit des Krieges oder der öffentlichen Gefahr; noch wird jede Person für die gleiche Straftat zweimal in Gefahr gebracht werden, oder es wird eine Freiheit des Lebens oder der Gliedmaßen beschuldigt werden; Hintergrund vor der Annahme Am 8. Juni 1789 hat der Kongressabgeordnete James Madison mehrere vorgeschlagene Verfassungsänderungen während einer Rede im Abgeordnetenhaus eingebracht. Sein Text, der später zum fünften Änderungsantrag wurde, war wie folgt: Keine Person unterliegt außer im Falle der Vergebung mehr als einer Strafe oder eines Prozesses für die gleiche Straftat; noch wird gezwungen sein, ein Zeuge gegen sich selbst zu sein; noch wird von Leben, Freiheit oder Eigentum beraubt werden, ohne gebührenden Prozess des Gesetzes; noch verpflichtet sein, sein Eigentum zu verlassen, wenn es für die öffentliche Nutzung erforderlich sein kann, ohne gerechte Entschädigung.... Dieser Entwurf wurde vom Kongress bearbeitet; alles Material vor der ersten Ellipse wurde am Ende platziert, und einige der Formulierungen wurden geändert. Nach Zustimmung des Kongresses wurde die Änderung von den Staaten am 15. Dezember 1791 als Teil des Gesetzes über die Rechte ratifiziert. Jede der fünf Klauseln in der endgültigen Änderung erschien in Madisons Entwurf, und in ihrer endgültigen Reihenfolge sind diese Klauseln der Grand Jury Clause (die Madison zuletzt gesetzt hatte), der Doppelte Jeopardy Clause, der Selbstbeschuldigungsklausel, der Due Process Clause, und dann der Takes Clause. Grand Jury Die Großjury ist eine vorkonstitutionelle gemeinsame Rechtsinstitution und eine konstitutionelle Einrichtung in ihrem eigenen Recht ausschließlich das gemeinsame Recht. Der Prozess gilt für die Staaten, soweit die Staaten Großrichter und/oder gemeinsames Recht eingebunden haben. Die meisten Staaten haben einen alternativen Zivilprozess. " Obwohl sich staatliche Strafverfahren stark voneinander unterscheiden, ist die Großjury ähnlich durch viele staatliche Verfassungen garantiert und spielt eine wichtige Rolle bei der gerechten und wirksamen Strafverfolgung in der überwältigenden [p688] Mehrheit der Staaten."Branzburg v. Hayes (Nr. 70-85) 1972. Große Gerichte, die in vielen Strafsachen Anklagen zurückgeben, bestehen aus einer Jury von Peers und arbeiten in geschlossenen Beratungsverfahren; sie werden vom Richter spezifische Anweisungen zum Gesetz gegeben. Viele verfassungsrechtliche Einschränkungen, die vor Gericht oder in anderen Situationen gelten, gelten nicht während des Großjuryverfahrens. Zum Beispiel gilt die Ausschlussregel nicht für bestimmte Beweismittel, die einer großen Jury vorgelegt werden; in der Ausschlussregel heißt es, dass Beweismittel, die bei Verletzung der Vierten, Fünften oder Sechsten Änderungsanträge erhalten wurden, nicht vor Gericht eingeführt werden können. Auch hat ein Individuum nicht das Recht, einen Anwalt während der Anhörungen im Grand Jury-Raum anwesend zu haben. Ein Individuum hätte ein solches Recht bei der Befragung durch die Polizei, während in Gewahrsam, aber ein Individuum, der vor einer großen Jury bezeugt, ist frei, den großen Juryraum zu verlassen, um mit seinem Anwalt außerhalb des Raumes zu konsultieren, bevor er zurückkehrt, um eine Frage zu beantworten. Derzeit erlaubt das Bundesgesetz den Prozess der Missstände ohne Anklagen. Darüber hinaus kann die Strafverfolgung in Versuchen nicht-kapitaler Folliken ohne Anklagen erfolgen, wenn die Angeklagten ihr Fünftes Änderungsantragsrecht aufheben. Die Urteile der Grand Jury können nur unter begrenzten Umständen durch die Anklage geändert werden. In Ex Parte Bain, 121 US 1 (1887), stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass die Anklage durch die Anklage überhaupt nicht geändert werden konnte. Vereinigte Staaten v. Miller, 471 US 130 (1985) teilweise umgekehrt Ex parte Bain; nun kann der Anwendungsbereich der Anklage durch die Anklage eingeschränkt werden. So können weniger Gebühren fallen, aber neue Gebühren können nicht hinzugefügt werden. Die große Jury Klausel des Fünften Änderungsantrags schützt nicht die in den Streitkräften, sei es während der Kriegs- oder Friedenszeit. Die Abgeordneten der Staatsmiliz, die sich zur Aufgabe der Bundeskräfte berufen haben, sind auch nicht unter der Klausel geschützt. In O'Callahan v. Parker, 395 U.S 258 (1969), stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass nur Gebühren im Zusammenhang mit dem Dienst gegen Mitglieder der Miliz ohne Anklage erhoben werden können. Diese Entscheidung wurde 1987 zurückgewiesen, als der Gerichtshof feststellte, dass Mitglieder der Milizen im eigentlichen Dienst ohne Anklage gegen jegliche Straftaten versucht werden können. Die Urteilsklausel des Fünften Änderungsantrags wurde nicht in den Vierzehnten Änderungsantrag aufgenommen. Das bedeutet, dass die Grand-Jury-Anforderung nur auf Straftaten im Bundesgerichtssystem gilt. Während viele Staaten Grand-Juries beschäftigen, hat kein Angeklagter ein Fünfter Änderungsantragsrecht an eine große Jury für kriminelle Anklagen im Staatsgericht. Die Staaten sind frei, große Gerichte abzuschaffen, und viele (obwohl nicht alle) haben sie durch eine vorläufige Anhörung ersetzt. Berühmtes Verbrechen Ob ein Verbrechen berüchtigt ist, im Sinne des Großen Richters Clause, wird durch die Art der Strafe bestimmt, die verhängt werden kann, nicht die Strafe, die tatsächlich verhängt wird; aber Verbrechen, die durch den Tod bestraft werden, müssen auf Anklagen versucht werden. Der historische Ursprung der "berüchtigten Verbrechen" stammt aus der Infamia, einer Strafe nach dem römischen Recht, durch die ein Bürger seiner Staatsbürgerschaft entzogen wurde. In den Vereinigten Staaten v. Moreland, 258 U.S. 433 (1922), hielt der Oberste Gerichtshof fest, dass die Inhaftierung in einem Gefängnis oder Strafanstalt, im Gegensatz zu einem Korrektur- oder Reformationshaus, infamy an ein Verbrechen anhängt. In Mackin v. United States, 117 U.S 348 (1886) verurteilte der Oberste Gerichtshof, dass "" berüchtigte Verbrechen" also in den explizitsten Worten definiert sind, die "versteckbar durch Inhaftierung im Strafvollzug" zu sein, während es später in Green v. United States 356 U.S 165 (1957) verhängt werden kann, dass "Verwirrung in einem Strafgericht nur verhängt werden kann. " Daher ist ein berüchtigtes Verbrechen eins, das von Inhaftierung für über ein Jahr bestraft wird. Susan Brown, ein ehemaliger Verteidigungsanwalt und Professor für Recht an der University of Dayton School of Law, kam zu dem Schluss: "Da dies im Wesentlichen die Definition eines Verbrechens ist, übersetzen berüchtigte Verbrechen als Felonien." Double Jeopardy .nor wird jede Person für die gleiche Offensive ausgesetzt werden zweimal in Gefahr von Leben oder Glied. Der doppelte Jeopard Clause umfasst vier unterschiedliche Verbote: Nach der Strafverfolgung nach der Strafe, nach der Verfolgung nach der Verurteilung, nach der Verfolgung nach bestimmten Missständen und mehrfacher Strafe in derselben Anklage. Jeopardy gilt, wenn die Jury in einem Jury-Prozess geleugnet wird, wenn der erste Zeuge während eines Bank-Prozesses eingeschleust wird, oder wenn ein Antrag gestellt wird. Strafverfolgung nach acquittal Die Regierung ist nicht gestattet, nach dem Eintritt eines Akquittals, ob ein gerichtetes Urteil vor dem Fall an die Jury, ein gerichtetes Urteil nach einer versperrten Jury, eine Berufung gegen Mangel (außer durch direkte Berufung auf ein höheres Berufungsgericht) oder ein "belüftetes akquittal" durch Verurteilung eines weniger eingeschlossenen Vergehens zu appellieren oder zu versuchen. Darüber hinaus wird die Regierung von den Sicherheiten, die estoppel gegen die gleiche Verteidigung, eine Tatsache, die notwendigerweise von der Jury in einem vorherigen akquittal gefunden, auch wenn die Jury auf andere zählt. Dieses Prinzip hindert die Regierung nicht daran, einen Vortrialantrag zur Entlassung oder andere Nichterfüllungen oder ein gerichtetes Urteil nach einer Juryverurteilung zu appellieren, noch hindert sie den Richter daran, einen Antrag auf Rückübernahme eines gerichteten Urteils zu unterrichten, wenn die Zuständigkeit durch Regel oder Satzung vorgesehen ist. Sie hindert die Regierung auch nicht daran, den Angeklagten nach einer anderen Berufung als der Sufficiency, einschließlich Habas, oder "drittzehnter Juror" zu reproduzieren, ungeachtet des Mangels an dem Prinzip, dass die Gefahr nicht beendet hat. Es gibt auch eine Ausnahme für die gerichtliche Bestechung in einem Bankprozess. Mehrere Strafen, einschließlich Strafverfolgung nach Verurteilung In Blockburger v. Vereinigte Staaten (1932) kündigte der Oberste Gerichtshof den folgenden Test an: Die Regierung kann separat versuchen, den Angeklagten für zwei Verbrechen zu bestrafen, wenn jedes Verbrechen ein Element enthält, das der andere nicht. Blockburger ist die Standardregel, es sei denn, der Gesetzgeber will abreisen; zum Beispiel kann Continuing Criminal Enterprise (CCE) separat von seinen Prädikaten bestraft werden, wie kann Verschwörung. Der Blockburger-Test, der ursprünglich im Zusammenhang mit mehreren Strafen entwickelt wurde, ist auch der Test der Verfolgung nach Überzeugung. In Grady v. Corbin (1990,) stellte der Gerichtshof fest, dass ein doppelter Schadensverstoß liegen könnte, auch wenn der Blockburger-Test nicht zufrieden war, aber Grady wurde in den Vereinigten Staaten v. Dixon (1993) überholt. Verfolgung nach Misshandlung Die Regel für Irrtriale hängt davon ab, wer das Irrtum suchte. Wenn der Angeklagte sich für einen Irrtrial bewegt, gibt es keine Bar, um zu retrial, es sei denn, der Angeklagte handelte in "schlechtem Glauben", d.h., goaded der Angeklagte in Bewegung für einen Irrtrial, weil die Regierung wollte ausdrücklich ein Fehlverhalten. Wenn der Staatsanwalt sich für einen Misstrial bewegt, gibt es keine Bar zu retrial, wenn der Gerichtsrichter "manifeste Notwendigkeit" für die Gewährung des Misstrials findet. Derselbe Standard regelt Irrtrials gewährt sua sponte. In Heath v. Alabama (1985) behauptete der Oberste Gerichtshof, dass die Fünfte Änderungsvorschrift gegen doppelte Hoheit zwei verschiedene Staaten nicht untersagt, die gleiche Person für dieselbe rechtswidrige Handlung getrennt zu verfolgen und zu zwingen. Selbstbeurteilung Der Fünfte Änderungsantrag schützt die Menschen davor, sich selbst zu beschuldigen. Sich selbst zu bestrafen ist definiert als sich selbst (oder eine andere Person) einer "Beschuldigung oder Anklage wegen Verbrechens" oder als sich selbst (oder eine andere Person) "in einer strafrechtlichen Verfolgung oder deren Gefahr" zu beschuldigen. Das Vorrecht gegen eine selbstgeschädigte Selbstbeschuldigung wird als "das Verfassungsrecht einer Person definiert, die sich weigert, Fragen zu beantworten oder anderweitig gegen sich selbst Zeugnis zu geben". Um "die Fünfte" zu verweigern, irgendeine Frage zu beantworten, weil "die Auswirkungen der Frage, in der Einstellung, in der sie gestellt wird" einen Beklagten führen, eine "angemessene Ursache, um die Gefahr von einer direkten Antwort zu begreifen", glauben, dass "eine reaktionsschnelle Antwort auf die Frage oder eine Erklärung, warum sie nicht beantwortet werden kann gefährlich sein könnte, weil schädigende Offenlegung könnte. "Historisch war der rechtliche Schutz vor einer Selbstbeschuldigung direkt mit der Frage der Folter, Informationen und Geständnisse zu extrahieren, verbunden. Die rechtliche Verschiebung weg von der weit verbreiteten Verwendung von Folter und Zwangskonfession stammt aus dem späten 16. und frühen 17. Jahrhundert in England. Jeder, der sich weigert, den Eid ex officio mero (Geständnisse oder Schwörung der Unschuld, in der Regel vor dem Hören von Gebühren) wurde als schuldig angesehen. Verdächtige Puritaner wurden gedrückt, um den Eid zu nehmen und dann Namen von anderen Puritaner offenbaren. Zwang und Folter wurden häufig verwendet, um die Zusammenarbeit zu kompensieren. "Puritaner, die damals zur Neuen Welt flohen, begannen eine Praxis, sich mit Verhören zu wehren. Im berühmtesten Fall weigerte sich John Lilburne, den Eid 1637 zu nehmen. Sein Fall und seine Forderung nach "freigeborenen Rechten" veranlassten die Reformen gegen erzwungene Eide, erzwungene Selbstbeschuldigung und andere Arten von Zwang. Die Revolution von Oliver Cromwell wandte die Praxis um und führte Schutz ein, als Reaktion auf eine populäre Gruppe von englischen Bürgern, die als Leveller bekannt sind. Die Leveller stellten dem Parlament 1647 die humble Petition von vielen Tausenden mit 13 Forderungen vor, deren drittes Recht gegen die Selbstbeschuldigung in Strafsachen war. Diese Schutzmaßnahmen wurden von Puritans nach Amerika gebracht und später durch den Bill of Rights in die Verfassung der Vereinigten Staaten aufgenommen. In der Miranda-Rechtserklärung, die das "Recht auf Stille" schützt, ist der Schutz vor einer kompliziten Selbstkriminierung implizit. " Dieser Änderungsantrag ähnelt auch Abschnitt 13 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten. In anderen Ländern der Nationen wie Australien und Neuseeland gilt das Recht auf Stille der Angeklagten sowohl während der Befragung als auch im Prozess als ein wichtiges Recht, das vor dem Völkerrecht geerbt wird, und wird im New Zealand Bill of Rights Act und in Australien durch verschiedene Bundes- und Staatsakte und Codes für das Strafrechtssystem geschützt. Im südafrikanischen Recht wurde das Recht auf Stille aus dem englischen Völkerrecht 1996 in § 35 der Verfassung der Republik Südafrika verankert. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat festgestellt, dass "ein Zeuge eine vernünftige Angst vor der Verfolgung haben kann und dennoch unschuldig sein kann von irgendwelchen Unrechten. Das Privileg dient dem Schutz der Unschuldigen, die sonst durch mehrdeutige Umstände erzählt werden könnten. "Professor James Duane von der Regent University School of Law argumentiert jedoch, dass der Oberste Gerichtshof in einer 5–4 Entscheidung in Salinas v. Texas das Privileg deutlich geschwächt hat und sagte: "Unsere Wahl, das Fünfte Änderungsprivileg zu nutzen, kann gegen Sie bei Gericht verwendet werden, je nachdem, wie und wo Sie es tun. " Im Fall Salinas hielten die Justiz Alito, Roberts und Kennedy fest, dass "das Privileg des Fünften Änderungsantrags gegen die Selbstbeschuldigung sich nicht auf Angeklagte erstreckt, die sich einfach entscheiden, während der Befragung mutig zu bleiben. Der langjährige gerichtliche Präzedenzfall hat festgestellt, dass jeder Zeuge, der Schutz vor Selbstbeschuldigung begehrt, diesen Schutz ausdrücklich geltend machen muss. "Justice Thomas, mit Alito, Roberts und Kennedy, in einer separaten Meinung, hielt, dass "Salinas' Fünfte Änderungsprivileg wäre nicht anwendbar gewesen, auch wenn angeklagt, weil die Aussagen des Staatsanwalts über seine Stille nicht zwingen Salinas, selbst belastende Aussagen zu geben." Justiz Antonin Scalia trat Thomas' Meinung bei. Rechts- und Kongressabsprachen Die fünfte Änderungsvorschrift gegen die obligatorische Selbstkriminierung gilt, wenn ein Individuum aufgefordert wird, in einem Rechtsverfahren zu bezeugen. Der Oberste Gerichtshof entschied, dass das Privileg anwendet, ob der Zeuge in einem Bundesgericht oder unter der Einarbeitungslehre des Vierzehnten Änderungsantrags in einem Staatsgericht ist und ob das Verfahren selbst kriminell oder zivil ist. Das Recht auf Stille wurde in den 1950er-Jahren bei Großjury oder Kongressabsprachen geltend gemacht, als Zeugen, die vor dem Hausausschuss für unamerikanische Aktivitäten aussagen, oder der Senat Interne Sicherheit Unterausschuss behauptete, das Recht auf Fragen zu ihrer angeblichen Mitgliedschaft in der Kommunistischen Partei. Unter der Red Scare Hysterie zum Zeitpunkt des McCarthyismus wurden Zeugen, die sich weigerten, die Fragen zu beantworten, als "fünfste Änderung Kommunisten" beschuldigt. Sie verloren Arbeitsplätze oder Positionen in Gewerkschaften und anderen politischen Organisationen, und erlitten andere Auswirkungen, nachdem sie "die Fünfte zu verfolgen."Senator Joseph McCarthy (R-WI) fragte: "Sind Sie jetzt, oder haben Sie jemals gewesen, Mitglied der Kommunistischen Partei", während er Vorsitzender des Senats Regierung Operations Committee Permanent Subcommittee on Investigations. Die Mitgliedschaft in einer früheren kommunistischen Partei reichte nicht aus. Zeugen waren auch erforderlich, um "Namen" zu nennen, d.h. implizite andere, die sie kannten, Kommunisten zu sein oder die in der Vergangenheit Kommunisten waren. Oscar-Preisträger Elia Kazan bezeugte vor dem House Committee on Un-American Aktivitäten, dass er kurz in seiner Jugend zur Kommunistischen Partei gehört hatte. Er hat auch "Namen" genannt, die die Feindschaft vieler in Hollywood verursachten. Andere Entertainer wie Zero Mostel fanden sich nach der fünften Einnahme auf einer Hollywood Blacklist und konnten keine Arbeit für eine Weile im Showbusiness finden. Die fünfte in Reaktion auf solche Fragen wurde unanwendbar gehalten, da es kein Verbrechen war, ein Kommunist zu sein. Der Änderungsantrag wurde auch von Angeklagten und Zeugen in Strafsachen mit der amerikanischen Mafia verwendet. Erklärungen an Nichtregierungsorganisationen Das Vorrecht gegen Selbstinkriminierung schützt eine Person nicht vor einer Mitgliedschaft in einer nichtstaatlichen, selbstregulierenden Organisation (SRO), wie der New York Stock Exchange (NYSE), wo die Person sich weigert, von der SRO gestellte Fragen zu beantworten. Eine SRO selbst ist kein Gericht und kann keine Person ins Gefängnis schicken. SROs wie die NYSE und die National Association of Securities Dealers (NASD) werden im Allgemeinen nicht als staatliche Akteure betrachtet. Siehe Vereinigte Staaten v. Solomon, D. L. Cromwell Invs, Inc. v. NASD Regulation, Inc. und Marchiano v. NASD. SROs haben auch keine subpoena Kräfte. Sie verlassen sich stark auf die Forderung von Aussagen von Einzelpersonen, indem sie die Gefahr des Verlusts von Mitgliedschaft oder eine Bar aus der Branche (promanent, wenn von der NASD entschieden) ausüben, wenn der Einzelne behauptet sein Fünftes Änderungsvorrecht gegen komponierte Selbstbeschuldigung. Entscheidet sich eine Person, Aussagen in der Zeugenaussage an die SRO zu übermitteln, so kann die SRO Informationen über diese Aussagen an Strafverfolgungsbehörden übermitteln, die dann die Aussagen in einer Strafverfolgung des Einzelnen verwenden können. Custodial Verhör Der Fünfte Änderungsantrag begrenzt die Verwendung von Beweisen, die illegal von Strafverfolgungsbehörden erhalten wurden. Ursprünglich war sogar ein Geständnis, das durch Folter gewonnen wurde, nach dem Völkerrecht zulässig.Bis zum achtzehnten Jahrhundert gab das gemeinsame Gesetz in England jedoch vor, dass Zwangsgeständnisse unzulässig waren. Die gemeinsame Rechtsregel wurde von den Gerichten in das amerikanische Recht aufgenommen. Der Oberste Gerichtshof hat wiederholt Überzeugungen auf der Grundlage solcher Geständnisse, in Fällen wie Brown v. Mississippi, 297 U.S 278 (1936). Die Strafverfolgung reagierte durch die Umstellung auf feinere Techniken, aber die Gerichte hielten fest, dass solche Techniken, auch wenn sie keine körperliche Folter beinhalten, ein Geständnis unfreiwillig und unzulässig machen können. In Chambers v. Florida (1940) hielt das Gericht ein Geständnis, das nach fünf Tagen längerer Befragung erhalten wurde, während welcher Zeit der Angeklagte inKommunikation gehalten wurde, um erzwungen zu werden. In Ashcraft v. Tennessee (1944) wurde der Verdächtige unter elektrischen Lichtern kontinuierlich für sechsunddreißig Stunden verhört. In Haynes v. Washington hielt der Gerichtshof fest, dass ein "unfairer und inhärent koerzitiver Kontext" einschließlich einer längeren Verhörung ein Geständnis unzulässig machte. Miranda v. Arizona (1966) war ein Wahrzeichen Fall mit Beichte. Ernesto Miranda hatte eine Erklärung unterzeichnet, die dem Verbrechen zugestanden hatte, aber der Oberste Gerichtshof hielt fest, dass das Geständnis unzulässig war, weil der Angeklagte nicht von seinen Rechten beraten worden war. Das Gericht befand, "die Strafverfolgung darf keine Aussagen verwenden, die sich aus der Verhörung des Beklagten ergeben, es sei denn, es zeigt die Verwendung von Verfahrensgarantien, die wirksam sind, um das Privileg gegen die Selbstbeschuldigung zu sichern." Die Verhöre werden von der Strafverfolgung eingeleitet, nachdem eine Person in Gewahrsam genommen oder anderweitig seiner Bewegungsfreiheit entzogen wurde, bevor sie in Frage gestellt wird, was die Besonderheiten des Verbrechens betrifft. Was die Verfahrenssicherheiten betrifft, so sind, sofern nicht andere vollwirksame Mittel dazu vorgesehen sind, beschuldigte Personen über ihr Schweigenrecht zu informieren und eine ständige Gelegenheit zu ihrer Ausübung zu gewährleisten, folgende Maßnahmen erforderlich. Vor jeder Befragung muss die Person davor gewarnt werden, dass sie ein Recht hat, still zu bleiben, dass jede Erklärung, die er macht, als Beweis gegen ihn verwendet werden kann und dass er ein Recht auf die Anwesenheit eines Anwalts hat, entweder erhalten oder ernannt. Der erwähnte Warnungschef Earl Warren nennt sich nun die Miranda-Warnung, und sie wird üblicherweise von der Polizei einem Individuum vor der Befragung geliefert. Miranda wurde durch mehrere weitere Urteile des Obersten Gerichtshofs geklärt. Damit die Warnung notwendig ist, muss die Befragung unter Würdigungsbedingungen durchgeführt werden. Eine im Gefängnis oder unter Verhaftung eingesperrte Person gilt selbstverständlich als polizeilich inhaftiert. Alternativ gilt eine Person, die der vernünftigen Überzeugung nach untersteht, dass sie nicht frei von der Zurückhaltung der Strafverfolgung verlassen darf, auch als inhaftiert. " Diese Bestimmung der Vernunft beruht auf einer Gesamtheit der objektiven Umstände. Eine bloße Präsenz auf einer Polizeistation kann nicht ausreichen, aber auch eine solche Präsenz ist nicht erforderlich. Verkehrsstopps gelten nicht als Verwahrer. Der Gerichtshof hat entschieden, dass das Alter ein objektiver Faktor sein kann. In Yarborough v. Alvarado (2004) stellte der Gerichtshof fest, dass "eine staatliche Entscheidung, die im Rahmen der Miranda-Krankheitsanalyse kein Alter von 17 Jahren erwähnte, nicht objektiv unangemessen sei". In ihrer konkurrierenden Stellungnahme schrieb Justiz O'Connor, dass das Alter eines Verdächtigen in der Tat "für die Untersuchung des Sorgerechts relevant sein kann"; der Gerichtshof fand es im konkreten Fall von Alvarado nicht relevant. Das Gericht bestätigte, dass das Alter in J.D.B v. North Carolina ein relevanter und objektiver Faktor sein könnte, wo sie entschieden haben, dass " solange das Alter des Kindes dem Beamten zum Zeitpunkt der polizeilichen Befragung bekannt war, oder einem vernünftigen Offizier objektiv zu erkennen gewesen wäre, seine Aufnahme in die Haftpflichtanalyse mit dem objektiven Charakter dieses Tests vereinbar ist". Die Befragung muss nicht explizit sein, um Miranda-Rechte auszulösen. Zum Beispiel würden zwei Polizisten, die in ein Gespräch eingingen, um eine beschuldigende Erklärung eines Verdächtigen zu veröffentlichen, eine Frage stellen. Eine Person kann wählen, um seine Miranda-Rechte aufzugeben, aber die Strafverfolgung hat die Last zu zeigen, dass ein solcher Verzicht tatsächlich gemacht wurde. Ein Geständnis, dem eine Miranda-Warnung nicht vorausging, wo man notwendig war, kann nicht als Beweis gegen die Beichte Partei in einem gerichtlichen Verfahren zugelassen werden. Der Oberste Gerichtshof hat jedoch festgestellt, dass, wenn ein Angeklagter freiwillig bezeugt, dass er das Verbrechen nicht begangen hat, sein Geständnis möglicherweise eingeführt werden, um seine Glaubwürdigkeit herauszufordern, den Zeugen zu tappen, auch wenn es ohne die Warnung erhalten worden wäre. In Hiibel v. Sixth Judicial District Court of Nevada (2004,) regierte der Oberste Gerichtshof 5–4, die erforderlich sind, um sich der Polizei unter der Staatsanhörung zu identifizieren und Gesetze zu identifizieren, ist keine unangemessene Suche oder Beschlagnahme, und ist nicht notwendigerweise Selbstbeschuldigung. Im Juni 2010 hat der Oberste Gerichtshof in Berghuis v. Thompkins entschieden, dass ein Verdächtiger jetzt das Recht geltend machen muss, eindeutig still zu bleiben. Sofern und bis der Verdächtige tatsächlich behauptet, dass er sich auf dieses Recht verlässt, kann die Polizei weiterhin mit ihm interagieren (oder fragen), und jede freiwillige Erklärung, die er vor Gericht macht. Der bloße Akt des Schweigens ist allein nicht ausreichend, um den Verdächtigen diese Rechte geltend zu machen. Darüber hinaus kann eine freiwillige Antwort, auch nach langer Stille, als eine Verzichtserklärung betrachtet werden. Die neue Regel wird die Polizei in Fällen, in denen der Verdächtige das Recht nicht geltend macht, still zu bleiben. Dieser Standard wurde 2013 in Salinas v. Texas auf Fälle erweitert, in denen Personen nicht in Gewahrsam sind, die sich freiwillig für die Beantwortung der Fragen der Beamten und die nicht ihren Miranda-Rechten mitgeteilt werden. Der Gerichtshof erklärte, es gebe keine "ritualistische Formel", die zur Geltendmachung dieses Rechts erforderlich sei, aber dass eine Person dies nicht "durch bloßes Stehen der Mute" tun könne. Herstellung von Dokumenten Nach dem Gesetz der Produktionslehre kann der Akt eines Individuums bei der Herstellung von Dokumenten oder Materialien (z.B. als Reaktion auf eine Subpoena) einen "testimonialen Aspekt" für die Zwecke des Rechts des Individuums auf Geltendmachung des Fünften Änderungsrechts gegen Selbstinkriminierung haben, soweit der Individuum die Produktion Informationen nicht bereits in den Händen des Strafverfolgungspersonals über die (1) Existenz liefert; (2) die Echtheit; Siehe Vereinigte Staaten v. Hubbell. In Boyd v. United States, sagte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass "Es entspricht einer obligatorischen Produktion von Papieren, um die Nichtproduktion von ihnen ein Geständnis der Behauptungen zu machen, die es so tut, als würden sie beweisen." Die Unternehmen können auch gezwungen werden, Aufzeichnungen aufrechtzuerhalten und umzudrehen; der Oberste Gerichtshof hat festgestellt, dass der Fünfte Änderungsschutz gegen Selbstbeschuldigung nur auf "natürliche Personen" ausgedehnt wird. Der Gerichtshof hat auch festgestellt, dass ein Unternehmensverwahrer von Aufzeichnungen gezwungen werden kann, Unternehmensdokumente herzustellen, auch wenn der Produktionsakt ihn persönlich beschuldigt. Die einzige Beschränkung auf diese Regel ist, dass die Jury nicht sagen kann, dass der Verwahrer diese Dokumente persönlich in einer späteren Verfolgung von ihm produziert, aber die Jury ist immer noch erlaubt, negative Auswirkungen auf den Inhalt der Dokumente in Verbindung mit der Position des Verwahrers im Unternehmen zu ziehen. In Griffin v. California (1965) verurteilte der Oberste Gerichtshof, dass ein Staatsanwalt die Jury nicht bitten darf, eine Schuldverweigerung eines Angeklagten aus der Weigerung des Beklagten zu ziehen, in seiner eigenen Verteidigung auszusagen. Das Gericht wandte sich als verfassungswidrig unter der Bundesverfassung um eine Bestimmung der kalifornischen Staatsverfassung, die den Staatsanwälten ausdrücklich eine solche Macht gewährte. Verweigerung in einem zivilen Fall Während die Angeklagten berechtigt sind, in einem Zivilgerichtsfall das Recht gegen eine Zwangsselbstkriminierung geltend zu machen, gibt es Konsequenzen für die Geltendmachung des Rechts in einer solchen Handlung. Der Oberste Gerichtshof hat festgestellt, dass "die fünfte Änderung keine negativen Auswirkungen auf die Parteien ziviler Handlungen verbietet, wenn sie sich weigern, in Reaktion auf probative Beweise gegen sie angeboten zu bezeugen."Baxter v. Palmigiano, ["A]s Herr Justice Brandeis erklärte, für ein einstimmiges Gericht im Fall Todiano, "Silence ist oft Beweis für den überzeugendsten Charakter. " Einige Zivilfälle werden für die Zwecke des Fünften Änderungsantrags als "kriminelle Fälle" bezeichnet. In Boyd v. United States, sagte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass "Ein Verfahren, um eine Person Waren für eine Straftat gegen die Gesetze, obwohl zivil in Form, und ob in rem oder in personam, ist ein "kriminaler Fall" im Sinne des Teils des Fünften Änderungsantrags, der erklärt, dass niemand "in irgendeinem kriminellen Fall gezwungen werden, ein Zeuge gegen sich selbst zu sein. "In den Vereinigten Staaten v. Lileikis hat das Gericht entschieden, dass Aleksandras Lileikis in einem Fall der zivilen Denaturalisierung nicht berechtigt sei, die Strafverfolgung in Litauen zu beenden, obwohl er in Litauen strafrechtlich verfolgt werde, dem Land, das er deportiert würde, wenn es denaturalisiert würde. Bundeseinkommenssteuer In einigen Fällen können Personen gesetzlich verpflichtet sein, Berichte einzureichen, die Informationen verlangen, die in Strafsachen gegen sie verwendet werden können. In den Vereinigten Staaten v. Sullivan entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass ein Steuerzahler den Schutz des Fünften Änderungsantrags nicht als Grundlage für die Ablehnung einer erforderlichen Bundeseinkommensteuererklärung anrufen konnte. Der Gerichtshof hat für Recht erkannt: "Wenn die Form der Rückkehr nach Antworten verlangte, dass der Beklagte vor der Herstellung geschützt war, hätte er den Einwand in der Rückkehr erhoben, konnte aber nicht auf diese Weise weigern, überhaupt zurückzukehren. Wir werden nicht aufgefordert, zu entscheiden, was, wenn überhaupt, er hätte zurückgehalten. "InGarner v. United States wurde der Angeklagte wegen Verbrechen verurteilt, die eine Verschwörung zur Festlegung von Sportwettbewerben und zur Übertragung illegaler Wetten beinhalten. Während des Prozesses führte der Staatsanwalt als Beweis die Bundeseinkommenssteuer des Steuerzahlers für verschiedene Jahre ein. In einer Rückkehr hatte der Steuerzahler seine Besetzung als "professioneller Spieler gezeigt. " In verschiedenen Renditen hatte der Steuerzahler Einkommen von Glücksspielen oder Wetten gemeldet. " Die Anklage benutzte dies, um dem Argument des Steuerzahlers zu widersprechen, dass seine Beteiligung unschuldig war. Der Steuerzahler versuchte erfolglos, den Staatsanwalt daran zu hindern, die Steuererklärungen als Beweismittel einzuführen, und argumentierte, dass der Steuerzahler, da der Steuerzahler gesetzlich verpflichtet war, das illegale Einkommen auf die Renditen zu melden, er gezwungen wurde, ein Zeuge gegen sich selbst zu sein. Der Oberste Gerichtshof stimmte zu, dass er gesetzlich verpflichtet war, das illegale Einkommen auf die Renditen zu melden, aber regierte, dass das Recht gegen Selbstkriminierung noch nicht anwendbar war. Der Gerichtshof erklärte: "Wenn ein Zeuge, der unter Beweis gestellt wird, die Offenlegungen macht, anstatt das Recht geltend zu machen, hat die Regierung ihn nicht dazu gezwungen, sich zu beschuldigen. "Sullivan und Garner werden als stehend betrachtet, in Tandem, für den Vorschlag, dass bei einer erforderlichen Bundeseinkommenssteuererklärung ein Steuerzahler wahrscheinlich die Höhe des illegalen Einkommens melden müsste, aber möglicherweise das Recht geltend machen würde, indem er den Artikel "Fifth Änderungsantrag" (anstelle des "illegalen Glücksspieleinkommens", "illegaler Drogenverkauf" usw.) Das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Eleventh Circuit hat erklärt: "Obwohl die Einkommensquelle privilegiert sein könnte, muss der Betrag gemeldet werden." Das US-Gerichtshof für die Fünfte Schaltung hat erklärt: "... die Höhe des Einkommens eines Steuerzahlers ist nicht privilegiert, auch wenn die Einkommensquelle sein kann, und fünfte Änderungsrechte können in Übereinstimmung mit den Steuergesetzen ausgeübt werden " indem man einfach seine angeblichen schlechten Gewinne in dem Raum aufzählt, der für ein anderes Einkommen auf seinem Steuerformular vorgesehen ist". " In einem anderen Fall erklärte das Berufungsgericht für die Fünfte Schaltung: "Während die Quelle einiger [der Angeklagte] Johnsons Einkommen möglicherweise privilegiert worden sein könnte, vorausgesetzt, dass die Jury glaubte seine unkorroborierte Aussage, dass er illegale Geschäfte in Gold in 1970 und 1971 hatte, war die Höhe seines Einkommens nicht privilegiert und er wurde verpflichtet, Steuern auf sie zu zahlen. "Der US-Gerichtshof für den Tenth Circuit erklärte 1979: "Eine sorgfältige Lektüre von Sullivan und Garner ist daher, dass das Selbstbeurteilungsprivileg verwendet werden kann, um den Steuerzahler vor der Offenlegung der Informationen über eine illegale Einkommensquelle zu schützen, ihn aber nicht davor zu schützen, die Höhe seines Einkommens zu verlieren." Befreiungen Wenn die Regierung eine individuelle Immunität gibt, kann diese Person gezwungen werden, auszusagen. Immunität kann "transaktionelle Immunität" oder "Gemeinde verwenden" sein; in der früheren, der Zeuge ist immun gegen die Verfolgung von Straftaten im Zusammenhang mit dem Zeugnis; in letzteren kann der Zeuge verfolgt werden, aber sein Zeugnis darf nicht gegen ihn verwendet werden. In Kastigar gegen die Vereinigten Staaten hat der Oberste Gerichtshof festgestellt, dass die Regierung nur die Immunität zur Beweisaufnahme verwenden muss. Die Anwendung Immunität darf sich jedoch nicht nur auf das Zeugnis des Zeugen erstrecken, sondern auch auf alle daraus abgeleiteten Beweise. Dieses Szenario tritt am häufigsten in Fällen auf, die mit dem organisierten Verbrechen zusammenhängen. Rekordhaltung Ein statutorily benötigtes Aufzeichnungssystem kann zu weit gehen, so dass es das Recht eines Plattenhalters gegen Selbstbeschuldigung impliziert. Ein dreiteiliger Test, der von Albertson v. Subversive Aktivitäten Control Board erstellt wurde, dient dazu: 1.Das Gesetz zielt auf eine hochselektive Gruppe, die von kriminellen Handlungen inhärent verdächtigt wird; 2.die angestrebten Aktivitäten werden bereits mit kriminellen Statuten verfolgt, im Gegensatz zu im Wesentlichen nicht-kriminal und weitgehend regulativ; und 3.die Veröffentlichung erzwingt eine Wahrscheinlichkeit der Verfolgung und wird gegen den Rekorder verwendet. In diesem Fall hat der Oberste Gerichtshof eine Anordnung des Kontrollausschusses für subversive Aktivitäten niedergelegt, in der die Mitglieder der Kommunistischen Partei aufgefordert werden, sich mit der Regierung zu registrieren und eine Behauptung des Privilegs gegen die Selbstinkriminierung aufrechtzuerhalten, weil die Satzung, unter der die Bestellung ausgestellt wurde, "in eine sehr selektive Gruppe geleitet wurde, die von kriminellen Aktivitäten inhärent betroffen war. " In Leary v. United States hat das Gericht das Marihuana-Steuergesetz niedergelegt, weil seine Satzung zur Selbstbeurteilung erforderlich war. In Haynes v. United States, hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass, weil verurteilte Verbrecher untersagt sind, Waffen zu besitzen, die Verbrecher zu registrieren, die sie besaßen, eine Form der Selbstinkriminierung darstellten und daher verfassungswidrig war. Kombinationen und Passwörter Während noch kein solcher Fall aufgetreten ist, hat der Oberste Gerichtshof darauf hingewiesen, dass ein Beschwerdegegner nicht gezwungen werden kann, "die Inhalte seines eigenen Verstandes" umzudrehen, z.B. das Passwort auf ein Bankkonto (d.h. es würde seine Kontrolle beweisen). Untere Gerichte haben widersprüchliche Entscheidungen darüber getroffen, ob die Zwangsfreigabe von Computerkennwörtern eine Verletzung des Fünften Änderungsantrags darstellt. In In re Boucher (2009) entschied das US District Court of Vermont, dass der Fünfte Änderungsantrag einen Beklagten davor schützen könnte, ein Verschlüsselungskennwort zu enthüllen, oder sogar das Vorhandensein eines, wenn die Herstellung dieses Passworts als selbstbeschreibender Rechtsakt unter dem Fünften Änderungsantrag angesehen werden könnte. In Boucher wurde die Produktion des unverschlüsselten Laufwerks als kein selbstbeschreibender Akt angesehen, da die Regierung bereits genügend Beweise hatte, um die verschlüsselten Daten an den Beklagten zu binden. Im Januar 2012 entschied ein Bundesrichter in Denver, dass ein Bankbetrug Verdächtiger erforderlich war, um eine unverschlüsselte Kopie einer Laptop-Festplatte an Staatsanwälte zu geben. Im Februar 2012 regierte der Eleventh Circuit jedoch anders – indem er feststellte, dass ein Angeklagter ein verschlüsseltes Laufwerkskennwort erzeugen muss, gegen die Verfassung verstoßen würde und das erste Bundeskreisgericht wurde, um das Problem zu beherrschen. Im April 2013 weigerte sich ein Bezirksgerichtsrichter in Wisconsin, einen Verdächtigen zu zwingen, das Verschlüsselungs-Passwort auf seine Festplatte zu liefern, nachdem FBI-Agenten erfolglos verbrachte Monate versucht hatten, die Daten zu entschlüsseln. Mitarbeiter Coercion Als Arbeitsbedingung können die Arbeitnehmer aufgefordert werden, die eng definierten Fragen des Arbeitgebers bezüglich des Arbeitsverhaltens zu beantworten. Wenn ein Mitarbeiter die Garrity-Regel (manchmal Garrity Warning oder Garrity Rights genannt) anruft, bevor er die Fragen beantwortet, können die Antworten nicht bei der strafrechtlichen Verfolgung des Mitarbeiters verwendet werden. Dieses Prinzip wurde in Garrity v. New Jersey, 385 US 493 (1967) entwickelt. Die Regel wird am häufigsten auf öffentliche Mitarbeiter wie Polizisten angewendet. Die fünften und vierzehnten Änderungsanträge zur Verfassung der Vereinigten Staaten enthalten jeweils eine gebührende Prozessklausel. Durch den Prozess geht es um die Verwaltung der Gerechtigkeit und damit um die gebührende Prozessklausel als Schutz vor willkürlicher Verleugnung von Leben, Freiheit oder Eigentum durch die Regierung außerhalb der Rechtsstaatlichkeit. Der Oberste Gerichtshof hat die gebührenden Verfahrensklauseln ausgelegt, um vier Schutzmaßnahmen zu bieten: Verfahren wegen Prozessen (in Zivil- und Strafverfahren), substantiellen fälligen Prozess, ein Verbot gegen vage Gesetze, und als Fahrzeug für die Aufnahme der Bill of Rights. Einnahme Claus Eminent Domain Der "Takings Clause", die letzte Klausel des Fünften Änderungsantrags, begrenzt die Macht der bevorstehenden Domain, indem er "gerechte Entschädigung" verlangt, wenn privates Eigentum zur öffentlichen Nutzung genommen wird. Diese Bestimmung des Fünften Änderungsantrags hat sich ursprünglich nur auf die Bundesregierung beworben, doch im Fall Chicago, B. & Q. Railroad Co. v. Chicago, entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass der Vierzehnte Änderungsantrag die Auswirkungen dieser Bestimmung auf die Staaten zufällig erweiterte. Die Bundesgerichte haben jedoch einen großen Unterschied zu den Entschlossenheiten des Kongresses und noch mehr zu den Entschlossenheiten der Staatsgesetze gezeigt, was "öffentliche Nutzung" darstellt. Das Grundstück muss nicht tatsächlich von der Öffentlichkeit genutzt werden, sondern muss so genutzt oder entsorgt werden, dass es dem öffentlichen Wohl oder öffentlichen Interesse zugute kommt. Eine Ausnahme, die die Bundesregierung zurückhält, ist, dass das Eigentum bei der Ausübung der aufgezählten Befugnisse einer Regierung verwendet werden muss. Der Eigentümer des Eigentums, das von der Regierung übernommen wird, muss gerecht kompensiert werden. Bei der Ermittlung des zu zahlenden Betrags muss die Regierung keine spekulativen Regelungen berücksichtigen, in denen der Eigentümer behauptet, dass die Immobilie verwendet werden soll. Normalerweise bestimmt der faire Marktwert der Immobilie "gerechte Entschädigung". Wenn die Immobilie vor der Zahlung genommen wird, beschuldigen sich Zinsen (obwohl die Gerichte von der Nutzung des Begriffs Zinsen verzichtet haben"). Das Eigentum im Rahmen des Fünften Änderungsantrags umfasst vertragliche Rechte, die sich aus Verträgen zwischen den Vereinigten Staaten, einem US-Staat oder einer seiner Unterbereiche und dem anderen Vertragspartner(n) ergeben, weil vertragliche Rechte Eigentumsrechte im Sinne des Fünften Änderungsantrags sind. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Lynch v. United States, 292 U.S 571 (1934), dass gültige Verträge der Vereinigten Staaten Eigentum sind, und die Rechte von Privatpersonen, die sich aus ihnen ergeben, sind durch den Fünften Änderungsantrag geschützt. Das Gericht sagte: "Der Fünfte Änderungsantrag befiehlt, dass das Eigentum nicht genommen wird, ohne nur einen Ausgleich zu leisten. Gültige Verträge sind Eigentum, ob der Schuldner ein Privatperson, eine Gemeinde, ein Staat oder die Vereinigten Staaten sein. Die Rechte gegen die Vereinigten Staaten, die sich aus einem Vertrag mit ihm ergeben, sind durch den Fünften Änderungsantrag geschützt. Vereinigte Staaten v. Central Pacific R. Co,. 118 U. S. 235, 118 U. S. 238; Vereinigte Staaten v. Northern PacificRy.Co, 256 U. S. 51, 256 U. S. 64, 256 U. S. 67. Wenn die Vereinigten Staaten Vertragsbeziehungen eingehen, unterliegen ihre Rechte und Pflichten darin im Allgemeinen dem Recht auf Verträge zwischen Privatpersonen. " Die Bundesgerichte haben nicht die staatlichen und lokalen Regierungen davon abgehalten, im Auftrag privater Entwickler privates Grundstück für die private kommerzielle Entwicklung zu gewinnen.Dies wurde am 23. Juni 2005 bestätigt, als der Oberste Gerichtshof seine Stellungnahme in Kelo v. City of New London veröffentlichte. Diese 5–4 Entscheidung bleibt kontrovers. Die Mehrheitsmeinung von Justiz Stevens stellte fest, dass es angebracht sei, die Entscheidung der Stadt, dass der Entwicklungsplan einen öffentlichen Zweck hatte, abzulehnen und zu sagen, dass "die Stadt sorgfältig einen Entwicklungsplan formuliert hat, dass sie glaubt, erhebliche Vorteile für die Gemeinschaft zu bieten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf neue Arbeitsplätze und erhöhte Steuereinnahmen. " Die konkurrierende Stellungnahme von Justice Kennedy stellte fest, dass in diesem speziellen Fall der Entwicklungsplan nicht "von primärem Nutzen für den Entwickler" war und dass, wenn dies der Fall war, der Plan möglicherweise unzulässig gewesen wäre. In der Misshandlung argumentierte Justiz Sandra Day O'Connor, dass diese Entscheidung den Reichen erlauben würde, auf Kosten der Armen zu profitieren, behauptet, dass "Jedes Eigentum kann jetzt zum Nutzen einer anderen privaten Partei getroffen werden, aber der Sturz von dieser Entscheidung wird nicht zufällig sein. Die Begünstigten sind wahrscheinlich diejenigen Bürger mit unverhältnismäßigem Einfluss und Macht im politischen Prozess, einschließlich großer Unternehmen und Entwicklungsunternehmen." Sie argumentierte, dass die Entscheidung "eine Unterscheidung zwischen privater und öffentlicher Nutzung von Eigentum - und damit effektiv löschen [s] die Worte "für den öffentlichen Gebrauch" von der Einnahmeklausel des Fünften Änderungsantrags". Eine Reihe von Staaten, als Antwort auf Kelo, haben Gesetze und/oder Verfassungsänderungen verabschiedet, die es den Staatsregierungen schwerer machen, Privatland zu erobern. Unter nehmen, die nicht "für den öffentlichen Gebrauch" sind nicht direkt von der Lehre abgedeckt, aber eine solche Einnahme könnte durch die Vierzehnte Änderung oder andere anwendbare Gesetze verletzen. Die Ausübung der polizeilichen Macht des Staates, die zu einer Einnahme von privatem Eigentum führte, wurde lange gehalten, um eine Ausnahme von der Forderung der Regierung, gerechte Entschädigung zu zahlen. Der zunehmende Trend unter den Einnahmeklauseln der verschiedenen Staatskonstitution besteht jedoch darin, unschuldige Dritte zu kompensieren, deren Eigentum durch polizeiliche Maßnahmen zerstört oder eingenommen wurde. "Just Entschädigung" Die letzten beiden Worte des Änderungsantrags versprechen "gerechte Entschädigung" für die Einnahme durch die Regierung. In den Vereinigten Staaten v. 50 Acres of Land (1984,) schrieb der Oberste Gerichtshof, "Der Gerichtshof hat wiederholt festgestellt, dass nur Entschädigung normalerweise durch "der Marktwert der Immobilie zu dem Zeitpunkt der zeitweilig bezahlt in Geld gemessen werden. " Olson v. United States, 292 U.S 246 (1934) ... Abweichend von dieser Maßnahme der gerechten Entschädigung wurde nur "wenn der Marktwert zu schwer zu finden war, oder wenn seine Anwendung zu offensichtlichen Ungerechtigkeiten gegenüber Eigentümer oder Öffentlichkeit führen würde". United States v. Commodities Trading Corp,. 339 US 121, 123 (1950) Zivile Vermögensgegenstände für Geld- oder gelegentlich zivile Beschlagnahme, ist ein umstrittener rechtlicher Prozess, bei dem Strafverfolgungsbeamte Vermögenswerte von Personen nehmen, die von der Beteiligung an Verbrechen oder illegalen Aktivitäten verdächtigt werden, ohne notwendigerweise die Eigentümer falsch zu belasten. Während das Zivilverfahren, im Gegensatz zum kriminellen Verfahren, in der Regel einen Streit zwischen zwei privaten Bürgern beinhaltet, ist zivile Fälschung ein Streit zwischen Strafverfolgung und Eigentum wie ein Haufen von Bargeld oder ein Haus oder ein Boot, so dass die Sache vermutet wird, an einem Verbrechen beteiligt zu sein. Um das beschlagnahmte Eigentum zurückzubekommen, müssen die Eigentümer beweisen, dass es nicht an kriminellen Aktivitäten beteiligt war. Manchmal kann es eine Bedrohung bedeuten, Eigentum und den Akt der Beschlagnahme selbst zu ergreifen. In der zivilen Fälschung werden die Vermögenswerte von der Polizei auf der Grundlage eines Verdachts auf Unrecht beschlagnahmt, und ohne eine Person mit spezifischem Unrecht belasten zu müssen, wobei der Fall zwischen der Polizei und der Sache selbst, manchmal von der lateinischen Bezeichnung in rem bezeichnet, bedeutet "gegen das Eigentum"; das Eigentum selbst ist der Angeklagte und keine kriminelle Anklage gegen den Eigentümer erforderlich. Wenn Eigentum in einer zivilen Hinterbliebenen beschlagnahmt wird, ist es "bis zum Eigentümer zu beweisen, dass sein Geld sauber ist" und das Gericht kann die Verwendung eines Beklagten von ihrem 5. Änderungsrecht wiegen, um in ihrer Entscheidung still zu bleiben. In der zivilen Fälschung ist der Test in den meisten Fällen, ob die Polizei das Gefühl hat, dass es eine Vorverantwortung der Beweise gibt, die Unrecht bedeuten; in kriminellen Fälschungen ist der Test, ob die Polizei das Gefühl hat, dass die Beweise über einen vernünftigen Zweifel hinausgehen, was ein härterer Test ist, zu treffen. Demgegenüber ist kriminelle Vergebung eine rechtliche Handlung, die als "Teil der strafrechtlichen Verfolgung eines Angeklagten" bezeichnet wird, die von der lateinischen Bezeichnung persönlich beschrieben wird, was "gegen die Person" bedeutet, und geschieht, wenn die Regierung das Eigentum beschuldigt oder beschuldigt, das entweder im Zusammenhang mit einem Verbrechen verwendet wird, oder von einem Verbrechen abgeleitet wird, das vom Angeklagten begangen wird; die beschlagnahmten Vermögenswerte werden vorübergehend gehalten und werden offiziell nach einer beschuldigten Person In der Regel erfordern sowohl zivile als auch kriminelle Vermächtnisse die Beteiligung der Justiz; es gibt jedoch eine Variante der zivilen Verfälschung, die als administrative Vermächtnis bezeichnet wird, die im Wesentlichen eine zivile Verfälschung ist, die keine Beteiligung der Justiz erfordert, die ihre Befugnisse aus dem Tarifgesetz von 1930 ableitet und die Polizei befugt, eingeführte Waren zu beschlagnahmn, sowie die Dinge, die verwendet werden, um Geld zu importieren oder zu transportieren oder zu speichern, eine kontrollierte Eigenschaft. Siehe auch Verfassungskriminalität der Vereinigten Staaten ReferenzenWeiterlesen Amar, Akhil Reed; Lettow, Renée B. (1995). " Fünfte Änderung Erste Prinzipien: Der Selbstbeurteilungsklausel". Michigan Law Review. The Michigan Law Review Association.93 (5): 857–928.doi:10.2307/1289986.JSTOR 1289986. Davies, Thomas Y. (2003)."Weiter und weiter aus dem ursprünglichen Fünften Änderungsantrag" (PDF). Tennessee Law Review (70:) 987–1045.Retrieved 2010-04-06.Fünfter Änderungsantrag mit Anmerkungen "Fünfte Änderungsrechte eines Ausländers nach Balsys." Lloyd, Sean K.In: Tulsa Journal of Comparative & International Law, Vol.6, Issue 2 (Spring 1999,) pp.163–194 "Eine Analyse der US-amerikanischen Fünften Änderungsurteile und ihre Relevanz für das südafrikanische Recht auf Stille". Theophilopoulos C.In: South African Law Journal, Mar 2006, Vol. 123, Heft 3, S.516–538.Juta Law Publishing, 2006."Fünfte Änderung: Rechte der Häftlinge". The Journal of Criminal Law and Criminology.70(4):482–489; Williams & Wilkins Unternehmen, 1979. "FBAR Reporting and the Required Records Doctrine: Fortsetzung der Erosion der fünften Änderungsrechte." COMISKY, IAN M.; LEE, MATTHEW D. Mar/Apr 2012, Vol.25 Heft 4, S. 17–22."Fünfte Änderungsrechte eines Kunden in Bezug auf Dokumente, die von seinem Anwalt: United States v. White gehalten werden". In: Duke Law Journal.1973(5):1080–1097; Duke University School of Law, 1973. Matthew J. Weber." Warning-Weak-Passwort: Der unentschlüsselbare Ansatz des Hofes für die Verschlüsselung und den fünften Änderungsantrag",U. Ill. J.L Tech & Pol'y (2016.) Externe Links Cornell Law Information 1954 Essay über Gründe, um den 5. Sprechen Sie nicht mit der Polizei Video