Libertariismus in den Vereinigten Staaten ist eine politische Philosophie und Bewegung, die die individuelle Freiheit fördert. Nach gemeinsamen Bedeutungen des Konservatismus und des Liberalismus in den Vereinigten Staaten wurde der Bibliothekarismus als Konservativer in wirtschaftlichen Fragen (wirtschaftlicher Liberalismus) und liberal in der persönlichen Freiheit (ziviler Bibliothekarismus) beschrieben, die oft mit einer Außenpolitik des Nichtinterventionismus verbunden sind. Es gibt vier Haupttraditionen innerhalb des Bibliothekarismus, nämlich den Libertarismus, der Mitte des 20. Jahrhunderts aus der Wiederbelebungstradition des klassischen Liberalismus in den Vereinigten Staaten nach dem Liberalismus im Zusammenhang mit dem Neuen Deal entwickelt wurde; der libertarianismus entwickelte sich in den 1950er Jahren durch den anarcho-kapitalistischen Autor Murray Rothbard, der es auf dem anti-New Deal Old Right und dem 19th-centur American Der Rechts-Libertarianismus, der mit Menschen wie Murray Rothbard und Robert Nozick verbunden ist, dessen Buch Anarchy, State und Utopia nach David Lewis Schaefer in der Wissenschaft eine bedeutende Aufmerksamkeit erhielt, ist die dominierende Form des Libertariismus in den Vereinigten Staaten, verglichen mit der des links-libertarianismus. Letzteres ist mit dem linken Ende der modernen libertären Bewegung verbunden und vor kurzem mit den politischen Positionen, die mit akademischen Philosophen Hillel Steiner, Philippe Van Parijs und Peter Vallentyne verbunden sind, die Selbsteigenschaft mit einem egalitären Ansatz für natürliche Ressourcen kombinieren. Es handelt sich auch um antikapitalistische, freimarktanarchistische Stränge wie linker Marktanarchismus, der als marktorientierter links-libertarianismus bezeichnet wird, um sich von anderen Formen des libertarianismus zu unterscheiden. Libertarianismus umfasst anarchistische und libertäre sozialistische Tendenzen, obwohl sie nicht so weit verbreitet sind wie in anderen Ländern. Murray Bookchin, ein libertärer in dieser sozialistischen Tradition, argumentierte, dass Anarchisten, libertäre Sozialisten und die Linke sollten libertär als einen Begriff reklamieren, was darauf hindeutet, dass sich diese anderen selbst erklärten Bibliothekaren stattdessen umbenennen. Obwohl alle Bibliothekaren sich gegen staatliche Interventionen stellen, gibt es eine Spaltung zwischen diesen anarchistischen oder sozialistischen Bibliothekaren sowie Anarcho-Kapitalisten wie Rothbard und David D. Friedman, die sich an der antistaatlichen Position halten, den Staat als unnötiges Böse betrachten; Minarchisten wie Nozick, die die notwendige Notwendigkeit für einen minimalen Staat erkennen, oft als Wohlfahrtsstaat bezeichnet; und klassische kleine Regierungsliberalen, die einen Staat unterstützen. Die wichtigste libertäre Partei in den Vereinigten Staaten ist die Libertäre Partei, aber auch die libertäre Partei sind innerhalb der demokratischen und republikanischen Parteien vertreten, während andere unabhängig sind. Durch zwanzig Umfragen zu diesem Thema über dreizehn Jahre, Gallup fand, dass Wähler, die als Bibliothekaren identifizieren, reichte von 17 bis 23% der amerikanischen Wähler. Ein 2014 Pew Poll fand jedoch heraus, dass 23% der Amerikaner, die als Bibliothekaren identifizieren, wenig Verständnis für den Libertarismus haben. Gelb, eine politische Farbe, die weltweit mit dem Liberalismus verbunden ist, wurde auch als politische Farbe für den modernen Bibliothekarismus in den Vereinigten Staaten verwendet. Die Gadsden-Flagge, ein Symbol, das zuerst von amerikanischen Revolutionären verwendet wird, wird häufig von Bibliothekaren und der libertär-leaning Tea Party Bewegung verwendet. Obwohl der Bibliothekar weiterhin weit verbreitet ist, um sich auf antistaatliche Sozialisten international zu beziehen, hat seine Bedeutung in den Vereinigten Staaten von ihren politischen Ursprüngen abgewichen, soweit die gemeinsame Bedeutung des libertären in den Vereinigten Staaten von anderswo ist. Die Libertäre Partei behauptet die folgenden grundlegenden Überzeugungen des Libertarismus: "Libertäre unterstützen maximale Freiheit sowohl in persönlichen als auch in wirtschaftlichen Angelegenheiten. Sie befürworten eine viel kleinere Regierung, die darauf beschränkt ist, Personen vor Zwang und Gewalt zu schützen. Libertäre neigen dazu, individuelle Verantwortung zu übernehmen, Regierungsbürokratie und Steuern zu bekämpfen, private Wohltätigkeit zu fördern, verschiedene Lebensstile zu tolerieren, den freien Markt zu unterstützen und bürgerliche Freiheiten zu verteidigen." Begriff Seit dem 19. Jahrhundert hat der Begriff Bibliothekar die Fürsprecher für die Freiheit des Willens oder jeden, der allgemein für die Freiheit befürwortet, aber seine lange Assoziation mit dem Anarchismus erstreckt sich mindestens bis 1858, wenn es für den Titel der New Yorker anarchistischen Zeitschrift Le Libertaire verwendet wurde. Im späten 19. Jahrhundert um die 1880er und 1890er Jahre benutzte der Anarchist Sébastien Faure den Begriff libertär, um zwischen Anarchisten und autoritären Sozialisten zu unterscheiden. Während der Begriff Bibliothekar weitgehend gleichbedeutend mit Anarchismus war, hat seine Bedeutung erst kürzlich mit einer breiteren Adoption von ideologisch disparate Gruppen verdünnt. Als Begriff kann der Bibliothekar sowohl die Neue Linke als auch die libertäre Marxisten (die nicht mit einer Avantgarde-Partei in Verbindung stehen) als auch extreme Liberale (vor allem mit bürgerlichen Freiheiten) einschließen. Zusätzlich verwenden einige Anarchisten den Begriff des libertären Sozialisten, um die negativen Konnotationen des Anarchismus zu vermeiden und ihre Verbindungen zum Sozialismus zu betonen. Die Wiederbelebung der freien Marktideologien in der Mitte bis Ende des 20. Jahrhunderts kam mit Unstimmigkeit über das, was die Bewegung nennen. Während viele ihrer Anhänger den Begriff libertär bevorzugen, lehnen viele konservative Bibliothekaren die Assoziation des Begriffs mit den 1960er Jahren New Left und dessen Konnotationen des libertinischen Hedonismus ab. Die Bewegung ist auf die Verwendung von Konservatismus als Alternative aufgeteilt. Diejenigen, die sowohl wirtschaftliche als auch soziale Freiheit in einer kapitalistischen Ordnung suchen, würden als Liberale bezeichnet, aber dieser Begriff entwickelte Assoziationen gegenüber der begrenzten Regierung, Niedrigsteuer, minimaler Staat, der von der Bewegung befürwortet wird. Namensvarianten der freimarktlichen Wiederbelebungsbewegung sind der klassische Liberalismus, der Wirtschaftsliberalismus, der freie Marktliberalismus und der Neoliberalismus. Als Begriff hat der libertäre oder ökonomische Bibliothekar die kolloquialste Annahme, um ein Mitglied der Bewegung zu beschreiben, wobei letzterer Begriff sowohl auf dem Primat der Ökonomie der Ideologie als auch auf der Unterscheidung von Bibliothekaren der Neuen Linken beruht. Laut Ian Adams sind alle US-Parteien liberal und immer. Im Wesentlichen stoßen sie auf den klassischen Liberalismus, das ist eine Form der demokratisierten Der Verfassungsismus und der freie Markt. Der Unterschied kommt mit dem Einfluss des Sozialliberalismus" und der richtigen Rolle der Regierung. Einige moderne amerikanische Bibliothekäre zeichnen sich durch ihre Beziehung zu Eigentum und Kapital von der dominanten libertären Tradition aus. Während sowohl der historische Bibliothekarismus als auch der zeitgenössische wirtschaftliche Bibliothekarismus die allgemeine Antipathie gegenüber der Macht der Regierungsbehörden teilen, befreit diese die Macht, die durch den freien Kapitalismus der Märkte getrieben wird. Historisch haben Bibliothekare wie Herbert Spencer und Max Stirner zum Teil den Schutz der Freiheit eines Einzelnen von Befugnissen sowohl von Regierungs- als auch von Privatbesitzern unterstützt. Im Gegensatz dazu unterstützen einige moderne amerikanische Bibliothekaren, die staatliche Einmischung auf persönliche Freiheiten verurteilen, Freiheiten auf der Grundlage privater Eigentumsrechte. Der anarchokapitalistische Theoretiker Murray Rothbard argumentierte, dass Demonstranten eine Straße zum Protest von seinen Besitzern mieten sollten. Die Abschaffung der öffentlichen Annehmlichkeiten ist ein gemeinsames Thema in einigen modernen amerikanischen libertären Schriften. Geschichte des 19. und 20. Jahrhunderts Im 19. Jahrhundert umfassten die libertären Philosophen den libertären Sozialismus und die anarchistischen Denkschulen wie den individualistischen und sozialen Anarchismus. Zu den wichtigsten libertären Denkern zählen unter anderem Benjamin Tucker, Lysander Spooner, Stephen Pearl Andrews und William Batchelder Greene. Während die meisten dieser anarchistischen Denker für die Abschaffung des Staates befürworteten, andere wichtige libertäre Denker und Schriftsteller wie Henry David Thoreau, Ralph Waldo Emerson und Spooner in No Treason: Die Verfassung von No Authority argumentierte, dass die Regierung auf ein Minimum gehalten werden sollte und dass es nur legitim ist, soweit die Menschen freiwillig unterstützen und einen erheblichen Druck auf den Bibliothekarismus in den Vereinigten Staaten hinterlassen. Die Verwendung des Begriffs libertarianism, um eine linke Position zu beschreiben, wurde auf den französischen cognate libertaire zurückverfolgt, ein Wort, das in einem Brief des französischen libertären Kommunisten Joseph Déjacque 1857 an den Anarchisten Pierre-Joseph Proudhon geschrieben wurde. Während Déjacque in New York City sein Buch L'Humanisphère, Utopie anarchique (The Humanisphere: Anarchic Utopia) in seinem periodischen Le Libertaire,Journal du Mouvement Social (Libertarian: Journal of Social Movement), veröffentlicht in 27 Ausgaben vom 9. Juni 1858 bis 4. Februar 1861. Le Libertaire war die erste libertäre kommunistische Zeitschrift, die in den Vereinigten Staaten veröffentlicht wurde, sowie die erste anarchistische Zeitschrift, um libertär zu verwenden. Tucker war der erste Amerikaner, der geboren wurde, um Bibliothekar zu benutzen. Bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts war die Blüte des individualistischen Anarchismus vergangen. Die Libertarian League war eine anarchistische und libertäre sozialistische Organisation. Die erste Libertarian League wurde in Los Angeles zwischen den beiden Weltkriegen gegründet. Es wurde hauptsächlich von Cassius V. gegründet. Kochen, Charles T. Sprading, Clarence Lee Swartz, Henry Cohen, Hans F. Rossner und Thomas Bell. 1954 wurde eine zweite Libertarian League in New York City als politisches Organisationsgebäude im Libertarian Book Club gegründet. Mitglieder waren Sam Dolgoff, Russell Blackwell, Dave Van Ronk, Enrico Arrigoni und Murray Bookchin. Diese Freiheit Die Liga hatte einen engeren politischen Fokus als der erste, der Anarchismus und Syndizismus förderte. Sein zentrales Prinzip, in seiner Zeitschrift angegeben Ansichten und Kommentare, war "gleiche Freiheit für alle in einer freien sozialistischen Gesellschaft". Filialen der Libertarian League eröffnet in einer Reihe von anderen amerikanischen Städten, einschließlich Detroit und San Francisco. Es wurde Ende der 1960er Jahre aufgelöst. Die 1960er Jahre sahen auch ein Bündnis zwischen der anständigen Neuen Linken und anderen radikalen Bibliothekaren, die aus der alten Rechtstradition wie Murray Rothbard, Ronald Radosh und Karl Hess im Gegensatz zum Imperialismus und Krieg kamen, vor allem in Bezug auf den Vietnamkrieg und seine Opposition. Diese Radikalen hatten lange eine Lesung der amerikanischen Geschichte, die die Rolle der Elite-Privileg bei der Gestaltung rechtlicher und politischer Institutionen betonte, eine, die natürlich vielen auf der linken Seite zustimmen konnte, zunehmend nach Allianzen mit der linken, vor allem mit Mitgliedern der Neuen Linken, im Licht des Vietnamkrieges, des militärischen Entwurfs und der Entstehung der Black Power Bewegung. Rothbard argumentierte, dass die konsensive Sicht der amerikanischen Wirtschaftsgeschichte, nach der eine wohlwollende Regierung ihre Macht genutzt hat, um der Unternehmensverfälschung entgegenzuwirken, grundsätzlich fehlerhaft sei. Er argumentierte vielmehr, dass staatliche Interventionen in der Wirtschaft zu Lasten marginalisierter Gruppen weitgehend von etablierten Akteuren profitiert haben, zum Nachteil von Freiheit und Gleichheit. Darüber hinaus war die von der rechten und von der linken Seite als eine Blütezeit von laissez-faire verachtete Räuber-Baronenzeit überhaupt nicht von laissez-faire charakterisiert, aber es war in der Tat eine Zeit der massiven staatlichen Privilegien dem Kapital zugestimmt. In Zusammenarbeit mit seiner Betonung auf die intime Verbindung zwischen Staat und Gesellschaftsmacht verteidigte er die Beschlagnahme von Konzernen, die von staatlichen Großunternehmen abhängig sind. Diese Tradition würde sich durch den 20. und 21. Jahrhundert fortsetzen, indem sie vom links-libertären, freien Markt-Antikapitalismus sowohl von Samuel Edward Konkin III Agorismus als auch vom linken Markt-Anarchismus aufgenommen wurde. Mitte des 20. JahrhundertsIn der Mitte des 20. Jahrhunderts begannen viele mit alten rechten oder klassischen liberalen Überzeugungen, sich als Bibliothekare zu beschreiben. Wichtige amerikanische Schriftsteller wie Rose Wilder Lane, H. L. Mencken, Albert Jay Nock, Isabel Paterson, Leonard Read (der Gründer der Stiftung für wirtschaftliche Bildung) und die europäischen Einwanderer Ludwig von Mises und Ayn Rand trugen die intellektuelle libertäre Tradition. In der Fiktion kann man das Werk des Science-Fiction-Autor Robert A. Heinlein anführen, dessen Schrift libertäre Grundlagen trug. Mencken und Nock waren die ersten prominenten Persönlichkeiten in den Vereinigten Staaten, die sich privat als Bibliothekar bezeichnen. Sie glaubten, dass Franklin D. Roosevelt das Wort liberal für seine New Deal-Politik, die sie gegen und benutzten libertär, um ihre Treue zum Individualismus zu unterzeichnen. Im Jahr 1923 schrieb Mencken: "Meine literarische Theorie, wie meine Politik, basiert vor allem auf einer Idee, zu wit, die Idee der Freiheit. Ich bin im Glauben ein Bibliothekar der extremsten Vielfalt". Ab Mitte des 20. Jahrhunderts wurde kein Wort verwendet, um die ideologischen Perspektiven dieser Gruppe von Denkern zu beschreiben. Die meisten von ihnen hätten sich vor dem New Deal als Liberale bezeichnet, aber bis Mitte der 30er Jahre war das Wort Liberalismus weit verbreitet als Sozialliberalismus. Das Wort liberal hatte aufgehört, sich auf die Unterstützung der einzelnen Rechte und der begrenzten Regierung zu beziehen, und stattdessen kam es zu linken Ideen, die anderswo als sozialdemokratisch betrachtet werden. Amerikanische Befürworter des klassischen Liberalismus bedrängten den Verlust des Wortes liberal und trieben für andere um, es zu ersetzen. Das Wort Konservativ (später mit dem Libertarismus verbunden entweder durch den Fiskalkonservatismus oder durch den Fusionismus) musste noch entstehen, da Russell Kirk's The Conservative Mind erst 1953 veröffentlicht wurde und diese Arbeit kaum Ökonomie erwähnte. Im August 1953 schlug Max Eastman die Begriffe Neue Liberalismus und liberale Konservative vor, die nicht schließlich akzeptiert wurden. Im Mai 1955 wurde der Begriff libertär zunächst in den Vereinigten Staaten als Synonym für klassische Liberale verwendet, als der Schriftsteller Dean Russell (1915–1998), ein Kollege von Leonard Read und ein klassischer Liberaler selbst, die libertäre Lösung vorgeschlagen und die Wahl des Wortes wie folgt gerechtfertigt: Viele von uns nennen uns Liberale. " Und es ist wahr, dass das Wort liberal einmal Personen beschrieben, die das Individuum respektierten und die Verwendung von Massenverpflichtungen fürchteten. Doch die Linken haben nun den einmal proudierten Begriff verdorben, sich selbst zu identifizieren und ihr Programm zu mehr staatlichem Eigentum an Eigentum und mehr Kontrolle über Personen. Daher müssen diejenigen von uns, die an die Freiheit glauben, erklären, dass wir, wenn wir uns Liberale nennen, im unkorrupten klassischen Sinne Liberale bedeuten. Am besten ist das unangenehm und dem Missverständnis unterworfen. Hier ist ein Vorschlag: Lassen Sie uns diejenigen von uns, die Freiheits-Marke lieben und sich für unsere eigene Nutzung das gute und ehrenvolle Wort libertarian. Anschließend begann eine wachsende Zahl von Amerikanern mit klassischen liberalen Überzeugungen in den Vereinigten Staaten, sich als libertär zu beschreiben. Die Person, die für die Beliebtheit des Begriffs Bibliothekar am meisten verantwortlich war, war Murray Rothbard, der in den 1960er Jahren mit der Veröffentlichung libertärer Werke begann. Vor den 1950er Jahren waren H. L. Mencken und Albert Jay Nock die ersten prominenten Persönlichkeiten in den Vereinigten Staaten, um sich selbst als Bibliothekar zu bezeichnen. Dennoch ging ihr nichtöffentlicher Gebrauch des Begriffs weitgehend unbemerkt und der Begriff lag in den folgenden Jahrzehnten auf der amerikanischen Szene. In den 1950er Jahren entwickelte der russisch-amerikanische Romanist Ayn Rand ein philosophisches System namens Objectivism, das in ihren Romanen zum Ausdruck gebracht wurde. Der Fountainhead und Atlas Shrugged sowie andere Werke, die viele Bibliothekare beeinflussten. Sie lehnte jedoch das Label libertär ab und predigte die libertäre Bewegung als die "Hippies of the right". Dennoch schlug der Philosoph John Hospers, ein einmaliges Mitglied des inneren Kreises von Rand, eine Nicht-Initiation des Kraftprinzips vor, um beide Gruppen zu vereinen – diese Aussage wurde später zu einer notwendigen Zusage für Kandidaten der Libertarian Party und Hospers selbst wurde 1972 zum ersten Präsidentenkandidaten. Neben Isabel Paterson und Rose Wilder Lane wird Rand als eine der drei weiblichen Gründungsfiguren der modernen libertären Bewegung in den USA bezeichnet. Obwohl die Arbeit der amerikanischen Individualisten aus dem 19. Jahrhundert beeinflusst wurde, beeinflussten sie sich selbst durch den klassischen Liberalismus. Rothbard dachte, sie hätten ein fehlerhaftes Verständnis der Ökonomie, weil sie die von den klassischen Ökonomen beeinflusste Arbeitstheorie des Wertes akzeptierten, während er Student der neoklassischen Ökonomie war und die subjektive Werttheorie unterstützte. Rothbard versuchte, die amerikanische Individuenvertretung der freien Märkte und die private Verteidigung mit den Grundsätzen der österreichischen Wirtschaft zu vereinen, indem er argumentierte, dass es eine "wissenschaftliche Erklärung der Arbeiten des freien Marktes (und der Konsequenzen der staatlichen Intervention in diesem Markt) gibt, die Individualisten leicht in ihre politische und soziale Weltanschauung integrieren konnten." Arizona Senator Barry Goldwaters libertär-orientierte Herausforderung an die Autorität hatte einen großen Einfluss auf die libertäre Bewegung durch sein Buch The Conscience of a Conservative und seine Präsidentschaftskampagne 1964. Der Sprecher Karl Hess wurde zu einem führenden libertären Schriftsteller und Aktivist. Der Vietnam-Krieg teilte das unruhige Bündnis zwischen wachsender Zahl von selbstidentifizierten Bibliothekaren und traditionellen Konservativen, die glaubten, die Freiheit zu begrenzen, moralische Tugenden aufrechtzuerhalten. Libertäre gegen den Krieg traten dem Entwurf von Widerstands- und Friedensbewegungen und Organisationen wie Studenten für eine demokratische Gesellschaft bei. Sie gründeten ihre eigenen Publikationen wie Rothbard's The Libertarian Forum und Organisationen wie die Radikale Libertarian Alliance. Die Spaltung wurde auf der Young Americans for Freedom Convention 1969 verschärft, als mehr als 300 Bibliothekaren koordinierten, um die Kontrolle der Organisation von Konservativen zu übernehmen. Die Verbrennung eines Kartellentwurfs im Protest gegen einen konservativen Vorschlag gegen den Widerstand entzündete physische Konfrontationen unter den Kongressteilnehmern, einen Spaziergang durch eine Vielzahl von Bibliothekaren, die Schaffung von libertären Organisationen wie der Gesellschaft für individuelle Freiheit und die Bemühungen, potenzielle Bibliothekaren aus konservativen Organisationen zu rekrutieren. Die Spaltung wurde 1971 abgeschlossen, als konservativer Führer William F. Buckley Jr. versuchte, den Libertarismus von der Bewegung zu scheiden, indem er in einem New York Times Artikel wie folgt schreibt: "Die ideologische Lizentiosität, die heute durch Amerika wütet, macht Anarchie attraktiv für den einfachen Gesinnten. Selbst dem genial einfachen Gesinnten." Als Folge der Spaltung bildete eine kleine Gruppe von Amerikanern unter der Leitung von David Nolan und einigen Freunden 1971 die Libertäre Partei. Die Anziehung der ehemaligen Demokraten, Republikaner und Unabhängigen hat seit 1972 jedes Wahljahr einen Präsidentenkandidaten geführt. Im Laufe der Jahre wurden weltweit Dutzende von libertären politischen Parteien gebildet. Bildungsorganisationen wie das Zentrum für Libertäre Studien und das Cato-Institut wurden in den 1970er Jahren gegründet und seitdem wurden andere geschaffen. Der philosophische Bibliothekarismus gewann mit der Veröffentlichung 1974 des Harvard-Universitätsprofessors Robert Nozick's Anarchy, State und Utopia, eine Antwort auf John Rawls' A Theory of Justice (1971). Das Buch schlug einen minimalen Zustand vor, weil es ein unvermeidliches Phänomen war, das ohne Verletzung einzelner Rechte entstehen konnte. Das Buch gewann 1975 einen National Book Award. Laut dem libertären Essayisten Roy Childs gründeten "Nozicks Anarchie, Staat und Utopia allein die Legitimität des Libertarismus als politische Theorie in der Welt der Wissenschaft". Britische Historiker Emily Robinson, Camilla Schofield, Florence Sutcliffe-Braithwaite und Natalie Thomlinson haben argumentiert, dass Briten in den 1970er Jahren daran interessiert waren, ihre individuellen Rechte, Identitäten und Perspektiven zu definieren und zu behaupten.Sie forderten eine größere persönliche Autonomie und Selbstbestimmung und weniger Außenkontrolle. Sie beschwerten sich sehr, dass das Establishment es zurückhält. Sie argumentieren, dass diese Verschiebung der Bedenken half, Thatcherism zu verursachen und wurde in Thatcherisms Appell aufgenommen. Seit der Auferstehung des Neoliberalismus in den 1970er Jahren hat sich diese Form des Libertarismus über Nordamerika und Europa ausgebreitet, die weltweit erfolgreicher als andere konservative Ideen sind. Es wurde festgestellt, dass ["m]ost Parteien der Rechten [heute] von wirtschaftlich liberalen Konservativen geführt werden, die in unterschiedlichem Grad marginalisierte soziale, kulturelle und nationale Konservative haben." Die Akademiker des 20. Jahrhunderts sowie die Befürworter der kapitalistischen freien Marktperspektiven weisen darauf hin, dass der Bibliothekarismus seit den 1970er-Jahren über Think Tanks und politische Parteien hinweg verbreitet ist und dass der Bibliothekarismus zunehmend als kapitalistische freie Marktposition betrachtet wird. Doch libertäre Intellektuelle Noam Chomsky, Colin Ward und andere argumentieren, dass der Begriff Bibliothekarismus als Synonym für Anarchismus und libertären Sozialismus von der internationalen Gemeinschaft betrachtet wird und dass die Vereinigten Staaten einzigartig sind, sie mit der kapitalistischen freien Marktideologie weit zu verbinden. Der moderne Bibliothekarismus in den Vereinigten Staaten bezieht sich hauptsächlich auf den klassischen und wirtschaftlichen Liberalismus. Sie unterstützt kapitalistische Freimarktansätze sowie neoliberale Politiken und wirtschaftliche Liberalisierungsreformen wie Sparsamkeit, Deregulierung, Freihandel, Privatisierung und Reduzierung der Staatsausgaben, um die Rolle des Privatsektors in Wirtschaft und Gesellschaft zu erhöhen. Dies ist anders als die gemeinsame Bedeutung des libertarianismus anderswo, wobei der Bibliothekarismus dazu benutzt wird, sich auf den weitgehend überlappenden Rechts-Libertarianismus, die populärste Vorstellung des libertarianismus in den Vereinigten Staaten zu beziehen, wo der Begriff selbst zuerst geprägt und von Joseph Déjacque verwendet wurde, um eine neue politische Philosophie zu verweisen, die alle Autoritäten und Hierarchien ablehnt, einschließlich des Marktes und Eigentums. In einem 1975 Interview mit Vernunft appellierte der kalifornische Gouverneur Ronald Reagan an die Bibliothekaren, als er erklärte: "Glaube, das Herz und die Seele des Konservatismus ist Bibliothekarismus". Ron Paul war einer der ersten gewählten Beamten in der Nation, um Reagans Präsidentschaftskampagne zu unterstützen und aktiv für Reagan in den Jahren 1976 und 1980. Paulus wurde jedoch nach Reagans Wahl 1980 rasch mit den Politiken der Reagan-Administration vernichtet und später als einziger Republikaner im Jahr 1981 gegen Reagan-Haushaltsvorschläge gestimmt, weil " 1977 hat Jimmy Carter einen Haushalt mit einem Defizit von 38 Milliarden Dollar vorgeschlagen, und jeder Republikaner im Hause stimmte dagegen. 1981 schlug Reagan einen Haushalt mit einem Defizit von 45 Milliarden Dollar vor, der sich als 13 Milliarden Dollar erwiesen hat, und die Republikaner betrügen seinen großen Sieg. Sie lebten in einem Storybook-Land." Paulus drückte seinen Ekel mit der politischen Kultur der beiden großen Parteien in einer Rede aus, die 1984 nach Rücktritt aus dem Repräsentantenhaus abgegeben wurde, um sich auf einen gescheiterten Lauf für den Senat vorzubereiten und schließlich seinen libertären Freunden entschuldigt, Reagan unterstützt zu haben. Bis 1987 war Paul bereit, alle Verbindungen zur Republikanischen Partei zu trennen, wie in einem Blistering-Rücktrittsbrief erklärt. Während Paulus zu unterschiedlichen Zeiten mit Libertariern und Republikanern verbunden war, sagte er immer ein Bibliothekar im Herzen. Paul war 1988 der Libertarian Party-Kandidat für Präsident. In den 1980er Jahren kritisierten libertäre wie Paul und Rothbard Präsident Reagan, Reaganomics und Politiken der Reagan-Administration, unter anderem weil sie das große Handelsdefizit der Vereinigten Staaten in Schulden verwandelten und die Vereinigten Staaten zum ersten Mal seit dem Ersten Weltkrieg unter der Reagan-Administration zu einer Schuldnernation wurden. Rothbard argumentierte, dass die Präsidentschaft von Reagan "eine Katastrophe für den Bibliothekarismus in den Vereinigten Staaten" gewesen sei und Paul Reagan selbst als "ein dramatisches Versagen" bezeichnete. 21. Jahrhundert Im 21. Jahrhundert waren libertäre Gruppen erfolgreich bei der Befürwortung von Steuersenkungen und Regulierungsreformen. Während einige argumentieren, dass sich die amerikanische Öffentlichkeit als Ganzes nach dem Sturz der Sowjetunion von dem libertärenismus abgewandt hat, indem sie den Erfolg multinationaler Organisationen wie NAFTA und dem zunehmend interdependenten globalen Finanzsystem anführte, argumentierten andere, dass libertäre Ideen so weit in den Mainstream getreten seien, dass viele Amerikaner, die sich nicht als libertär identifizieren, jetzt libertäre Ansichten haben. Circa 2006 Umfragen finden, dass die Ansichten und Abstimmungsgewohnheiten zwischen 10 und 20 Prozent (mehr) des Wahlalters Amerikaner als "fiskal konservativ und sozial liberal, oder libertär" eingestuft werden können. Dies basiert auf Umfragen und Forschern, die libertäre Ansichten als steuerlich konservative und sozial liberal definieren (basierend auf den gemeinsamen Bedeutungen der Begriffe der Vereinigten Staaten) und gegen Regierungsinterventionen in Wirtschaftsangelegenheiten und zur Ausweitung der persönlichen Freiheiten. Durch 20 Umfragen zu diesem Thema über 13 Jahre, Gallup fand heraus, dass Wähler, die libertär auf dem politischen Spektrum sind, von 17 bis 23 % der Wähler. Während libertäre einen größeren Teil der Wählerschaft bilden als die viel diskutierten "Soccer Moms" und "NASCAR-Patienten", ist dies nicht weithin als die meisten dieser Wahl für demokratische und republikanische Parteikandidaten anerkannt, die einige libertäre führen, um zu glauben, dass die Trennung der politischen Anlehnungen der Menschen in konservative, liberal und verwirrt ist nicht gültig. In den Vereinigten Staaten können Libertäre die Wirtschafts- und Verfassungspolitik und nicht die religiösen und persönlichen Politiken oder die persönliche und internationale anstatt die Wirtschaftspolitiken wie die im Jahr 2009 gegründete Tea Party-Bewegung hervorheben, die zu einem großen Outlet für libertäre republikanische Ideen geworden ist, vor allem strenge Einhaltung der Verfassung, niedrigere Steuern und eine Opposition gegen eine wachsende Rolle der Bundesregierung im Gesundheitswesen. Umfragen zeigen jedoch, dass viele Menschen, die sich als Tea Party-Mitglieder identifizieren, keine traditionellen libertären Ansichten zu den meisten sozialen Fragen haben und neigen dazu, ähnlich wie sozial konservative Republikaner zu forcieren. Während der Präsidentschaftswahl 2016 gaben viele Tea Party-Mitglieder schließlich mehr libertär-lernende Ansichten zugunsten von Donald Trump und seinem rechtspopulistischen Populismus auf. Darüber hinaus wurde die Tea Party als eine Schlüsselkraft in Republikanern angesehen, die 2010 die Kontrolle des Repräsentantenhauses wieder einholte. Texas Congressman Ron Paul's 1988, 2008 und 2012 Kampagnen für die republikanische Partei Präsidenten-Nominierung waren weitgehend libertär. Zusammen mit Goldwater und anderen, Paulus populärte laissez-faire Wirtschaftswissenschaften und libertäre Rhetorik im Gegensatz zum Interventionismus und arbeitete, um einige Reformen zu bestehen. Auch der kalifornische Gouverneur und zukünftige Präsident der Vereinigten Staaten Ronald Reagan appellierte wegen seines sozialen Konservatismus an die kulturellen konservativen Bibliothekaren und in einem Interview mit Vernunft von 1975 erklärte: "Ich glaube, das Herz und die Seele des Konservatismus ist Libertarismus". Allerdings sind viele Bibliothekaren ambivalent über Reagans Vermächtnis als Präsident wegen seiner sozialen Konservatismus und wie die Reagan-Regierung das große Handelsdefizit der Vereinigten Staaten in Schulden verwandelte, so dass die Vereinigten Staaten zum ersten Mal seit dem Ersten Weltkrieg. Ron Paul wurde mit dem libertär-leaning republikanischen Liberty Caucus verbunden und gründete die Campaign for Liberty, eine libertarian-leaning-Organisation. Rand Paul ist ein Senator, der die Tradition seines Vaters Ron Paul fortsetzt, wenn auch mäßiger, wie er sich als konstitutioneller Konservativer bezeichnet hat und den Libertarismus umarmt und abgelehnt hat. Seit 2012 ist der ehemalige New Mexico Gouverneur und die zweifache Libertarian Party Präsidenten nominee Gary Johnson eines der öffentlichen Gesichter der libertären Bewegung. Die Libertarian National Convention 2016 hat Johnson und Bill Weld als Präsidentenkarte 2016 nominiert und das erfolgreichste Ergebnis für eine Drittparteien-Präsidentschaft seit 1996 und das Beste in der Geschichte der Libertarian Party durch die Stimmennummer. Johnson erhielt 3% der Volksabstimmung in Höhe von mehr als 4,3 Millionen Stimmen. Johnson äußerte den Wunsch, mindestens 5 % der Stimmen zu gewinnen, damit die Kandidaten der Libertären Partei gleichberechtigten Zugang und Bundesfinanzierung erhalten und das Zweiparteiensystem beenden konnten. Während einige politische Kommentatoren Senator Rand Paul und Kongressabgeordneter Thomas Massie von Kentucky als republikanische Bibliothekare oder libertär-leaning beschrieben haben, ziehen sie es vor, als konservative Konservative zu identifizieren. Ein föderaler Büroinhaber, der offen einige Form des Bibliothekarismus professiert, ist der Kongressabgeordnete Justin Amash, der seit Januar 2011 Michigans 3. Kongressbezirk vertritt. Amash verließ die Partei und wurde im Juli 2019 selbständig. Im April 2020 trat Amash der Freiheitspartei bei und wurde zum ersten Mitglied der Partei im Repräsentantenhaus. Der antikapitalistische Bibliothekarismus hat kürzlich ein neues Interesse am Anfang des 21. Jahrhunderts geweckt. Die vom Mises Institute veröffentlichte Ausgabe des Journal of Libertarian Studies im Winter 2006 widmete sich den Bewertungen von Kevin Carson's Studies in Mutualist Political Economy. Eine Vielzahl dieser Art von libertarianism war eine resurgische Gegenseitigkeit, die moderne ökonomische Ideen wie marginale Gebrauchstheorie in die wechselseitige Theorie einbezieht. Carson's Studies in Mutualist Political Economy half, das Wachstum des neuen Stils Gegenseitigkeit zu stimulieren und eine Version der Arbeitstheorie des Wertes mit Ideen aus der österreichischen Wirtschaft zu artikulieren. Gedankenschulen Konsequentialist und deontologischer Bibliothekarismus Es gibt weit zwei ethische Standpunkte innerhalb des Bibliothekarismus, nämlich den konsequentialistischen libertarianismus und den deontologischen Bibliothekarismus. Der erste Typ basiert auf dem Konsequentialismus, nur unter Berücksichtigung der Folgen von Handlungen und Regeln bei der Beurteilung und hält, dass freie Märkte und starke Eigentumsrechte gute Konsequenzen haben. Der zweite Typ basiert auf deontologischen Ethiken und ist die Theorie, dass alle Individuen bestimmte natürliche oder moralische Rechte besitzen, vor allem ein Recht der individuellen Souveränität. Gewaltakte und Betrugsbekämpfung sind Rechtsverletzungen, und das ist ein hinreichender Grund, diesen Handlungen entgegenzutreten. Der deontologische Bibliothekarismus wird von der Libertären Partei unterstützt. Um ein kartenführendes Mitglied zu werden, muss man einen Eid unterzeichnen, der der Einleitung von Gewalt gegen politische oder soziale Ziele steht. Prominente konsequentialistische Bibliothekare sind David D. Friedman, Milton Friedman, Friedrich Hayek, Peter Leeson, Ludwig von Mises und R. W. Bradford. Prominente deontologische Bibliothekare sind Hans-Hermann Hoppe, Ayn Rand und Murray Rothbard. Neben dem von Hayek geförderten konsequentialistischen libertarianismus hält Mark Bevir fest, dass es auch links- und rechtsliberalismus gibt. Linker und rechter Bibliothekarismus Link-Libertarianismus und Rechts-Libertarianismus ist eine Kategorisierung, die von einigen politischen Analysten, Akademikern und Medienquellen in den Vereinigten Staaten verwendet wird, um kontrastreiche und dennoch unterschiedliche Ansätze der libertären Philosophie zu kontrastieren. Peter Vallentyne definiert Recht-Libertarismus als das Halten, dass unbesessene natürliche Ressourcen "kann von der ersten Person, die sie entdeckt, vermischt ihre Arbeit mit ihnen, oder nur behauptet sie - ohne die Zustimmung von anderen, und mit wenig oder keine Zahlung an sie". Er kontrastiert dies mit links-libertaristischem, wo solche "unangemessenen natürlichen Ressourcen in irgendeiner egalitären Weise jedem gehören". In ähnlicher Weise halten Charlotte und Lawrence Becker fest, dass der links-libertarianismus am häufigsten auf die politische Position verweist, die natürliche Ressourcen besitzt, ursprünglich ein gemeinsames Eigentum ist, während der Rechts-Libertarianismus die politische Position ist, die sie als ursprünglich nicht im Besitz zu halten und daher von privaten Parteien ohne Zustimmung oder aufgrund von anderen unwillkürlich angebracht werden kann. Anhänger von Samuel Edward Konkin III, der den Agorismus als eine Form des links-libertaristischen und strategischen Zweiges des linken Marktanarchismus charakterisiert, verwenden die von Roderick T. Long skizzierte Terminologie, die links-libertarianismus als "eine Integration oder ich würde argumentieren, eine Reintegration des libertarianismus mit Sorgen beschreibt, die traditionell als Anliegen der Linken gedacht sind. Dazu gehören die Belange der Arbeiterermächtigung, die Sorge um die Plutokratie, die Sorgen um den Feminismus und verschiedene Arten sozialer Gleichheit". Konkin definierte Recht-Libertarianismus als "Aktivist, Organisation, Veröffentlichung oder Tendenz, die den Parlamentarismus ausschließlich als Strategie zur Reduzierung oder Abschaffung des Staates unterstützt, sich typischerweise gegen die Gegen-Wirtschaft, entweder gegen die Libertarianische Partei oder gegen Werke, um es rechts zu ziehen und bevorzugt Koalitionen mit angeblich freimarktlichen Konservativen". Während sie behaupten, dass die wichtige Unterscheidung für Bibliothekare nicht links oder rechts ist, sondern ob sie "Regierungs-Apologe sind, die libertäre Rhetorik verwenden, um die Staatsaggression zu verteidigen", beschreibt Anthony Gregory links-libertarianismus als das Interesse an persönlicher Freiheit, Sympathie für egalitärismus und gegnerische soziale Hierarchie, bevorzugt einen liberalen Lebensstil, gegen großes Geschäft und eine neue linke Opposition gegen Imperialismus und Krieg. Recht-Libertarianismus wird als Interesse an der wirtschaftlichen Freiheit beschrieben, einen konservativen Lebensstil bevorzugen, privates Geschäft als "großes Opfer des Staates" betrachten und eine nicht-interventionistische Außenpolitik begünstigen und die "Einstellung des Reiches" der Alten Rechten teilen. Obwohl einige Bibliothekare wie Walter Block, Harry Browne, Leonard Read und Murray Rothbard das politische Spektrum (insbesondere das linke rechte politische Spektrum) ablehnen und jede Verbindung mit der politischen Rechten und Linken leugnen, haben andere Bibliothekaren wie Kevin Carson, Karl Hess, Roderick T. Long und Sheldon Richman über die linke Opposition des libertarianismus zur autoritären Herrschaft geschrieben und argumentiert, dass libertarianismus links. Rothbard selbst machte zuvor den gleichen Punkt und lehnte die Vereinigung des Statistikers mit der Linken ab. Dünner und dicker Bibliothekarismus Thin und dicker Bibliothekarismus sind zwei Arten von Bibliothekarismus. Der Thin libertarianism befasst sich mit juristischen Fragen, die nur das Nichtangriffsprinzip betreffen, und würde es einer Person ermöglichen, gegen andere Gruppen zu sprechen, solange sie die Einleitung von Gewalt gegen andere nicht unterstützten. Walter Block ist ein Verfechter des dünnen Bibliothekarismus. Jeffrey Tucker beschreibt den dünnen Libertarismus als Brutalismus, den er ungünstig mit dem Humanismus vergleicht." Dicker Bibliothekarismus geht weiter, um auch moralische Fragen zu behandeln. Charles W. Johnson beschreibt vier Arten von Dicke, nämlich Dicke für Anwendung, Dicke aus Gründen, strategische Dicke und Dicke aus Folgen. Dicker Bibliothekarismus wird manchmal als humanitärer als dünner Bibliothekarismus angesehen. Wendy McElroy hat gesagt, dass sie die Bewegung verlassen würde, wenn dicker Libertarismus vorherrscht. Stephan Kinsella lehnt die Dichotomie insgesamt ab und schreibt: "Ich habe nie das dickdünne Paradigma gefunden, um kohärent, konsequent, wohldefiniert, notwendig oder sogar nützlich zu sein. Es ist voll von Strohmännern, oder scheint zu versuchen, Kredit für ganz offensichtliche und unumstrittene Behauptungen zu nehmen." Organisationen Allianz der Libertären Linken Das Bündnis der Libertarischen Linken ist eine links-libertäre Organisation, die eine multi-tendenzale Koalition von Agonisten, Geolibertariern, grünen Bibliothekaren, Linken-Rothbarden, Minarchisten, Gegenseitigkeitsisten und Freiwilligen einschließt. Cato Institut Das Cato Institute ist ein libertärer Think Tank mit Sitz in Washington, D.C.Es wurde 1974 von Ed Crane, Murray Rothbard und Charles Koch, Vorstandsvorsitzender des Konglomerats Koch Industries, dem zweitgrößten privat geführten Unternehmen, gegründet. Im Juli 1976 wurde der Name zum Cato Institut geändert. Das Cato Institut wurde gegründet, um einen Schwerpunkt auf öffentliches Engagement, Medienexposition und gesellschaftlichen Einfluss zu haben. Laut dem 2014 Global Go To Think Tank Index Bericht des Think Tanks and Civil Societies Program der University of Pennsylvania, das Cato Institute ist Nummer 16 in den "Top Think Tanks Worldwide" und Nummer 8 in den "Top Think Tanks in den Vereinigten Staaten". Das Cato-Institut hat auch die Liste 2014 der haushaltsbereinigten Rangliste der internationalen Entwicklungs Think Tanks vorgestellt. Center for Libertarian StudiesDas Zentrum für Libertarian Studies war eine libertäre Bildungsorganisation, die 1976 von Murray Rothbard und Burton Blumert gegründet wurde, die aus den Libertarian Scholars Konferenzen wuchs. Es veröffentlichte das Journal of Libertarian Studies von 1977 bis 2000 (jetzt vom Mises Institute veröffentlicht), einen Newsletter (In Pursuit of Liberty), mehrere Monographien und Sponsoren Konferenzen, Seminare und Symposien. Ursprünglich mit Sitz in New York, zog es später nach Burlingame, Kalifornien. Bis 2007 unterstützte es LewRockwell.com, Web-Publikation von Vizepräsident Lew Rockwell. Es hatte auch bereits Antiwar.com unterstützt, ein Projekt des Randolph Bourne Institute. Zentrum für eine staatlose Gesellschaft Das Zentrum für eine staatlose Gesellschaft ist eine links-libertäre Organisation und freier Markt-Anarchist denken Dank. Kevin Carson's Studies in Mutualist Political Wirtschaft zielt darauf ab, das Interesse an der Gegenseitigkeit in einer Anstrengung zu revidieren, die österreichische Wirtschaft mit der Arbeitstheorie des Wertes zu synthetisieren, indem versucht wird, sowohl Subjektivismus als auch Zeitpräferenz einzubeziehen. Stiftung für wirtschaftliche Bildung Die Stiftung für Wirtschaftspädagogik ist ein libertärer Think Tank, der den "wirtschaftlichen, ethischen und rechtlichen Prinzipien einer freien Gesellschaft" gewidmet ist. Es publiziert Bücher und Tageszeitungen sowie Hosting-Seminare und Vorträge. Freistaatsprojekt Das Freistaatsprojekt ist eine im Jahr 2001 gegründete aktivistische libertäre Bewegung. Es arbeitet daran, Bibliothekare in den Staat New Hampshire zu bringen, um die Freiheit zu schützen und zu fördern. Weniger erfolgreiche ähnliche Projekte sind die Free West Alliance und Free State Wyoming. Ab Juli 2018 zeigte die Projekt-Website, dass 23,778 Personen verpflichtet sind, innerhalb von fünf Jahren zu bewegen und 4,352 Personen identifiziert als Freistaatler in New Hampshire. Freiheitspartei Die Freiheitspartei ist eine politische Partei, die bürgerliche Freiheiten, Nicht-Interventionismus, Laissez-Faire-Kapitalismus fördert und die Größe und den Umfang der Regierung begrenzt. Die erste Welt dieser libertären Partei, sie wurde im August 1971 auf Treffen in der Heimat von David Nolan in Westminster, Colorado, teilweise aufgrund von Bedenken über die Nixon Verwaltung, den Vietnamkrieg, die Verschreibung und die Einführung von Fiat Geld. Es wurde am 11. Dezember 1971 in Colorado Springs, Colorado, gegründet. Liberty International Die Liberty International ist eine gemeinnützige, libertäre Bildungsorganisation mit Sitz in San Francisco. Sie fördert den Aktivismus in libertären und individuellen Rechten durch die frei gewählten Strategien seiner Mitglieder. Seine Geschichte stammt aus dem Jahr 1969 als Gesellschaft für individuelle Freiheit, gegründet von Don Ernsberger und Dave Walter. Der frühere Name der Liberty International als International Society for Individual Liberty wurde 1989 angenommen, nachdem eine Fusion mit der Libertarian International von Vince Miller koordiniert wurde, der Präsident der neuen Organisation wurde. Mises Institut Das Mises Institute ist eine steuerbefreite, libertäre Bildungsorganisation in Auburn, Alabama. Nach dem österreichischen Schulökonom Ludwig von Mises heißt es auf seiner Website, dass es existiert, "Lehren und Forschung in der österreichischen Wirtschaftsschule, und individuelle Freiheit, ehrliche Geschichte und internationalen Frieden in der Tradition Ludwig von Mises und Murray N. Rothbard" zu fördern. Nach Angaben des Mises-Instituts war der Nobelpreisträger Friedrich Hayek auf dem Gründungsbrett. Das Mises Institute wurde 1982 von Lew Rockwell, Burton Blumert und Murray Rothbard gegründet, nachdem es sich um eine Spaltung zwischen dem Cato Institute und Rothbard handelte, die einer der Gründer des Cato Institute war.Zusätzliche Unterstützung kam von Misess Frau Margit von Mises, Henry Hazlitt, Lawrence Fertig und Nobel Economics laureate Friedrich Hayek. Durch ihre Publikationen fördert das Mises Institute libertäre politische Theorien, österreichische Schulökonomie und eine Form von Heterodoxökonomie, die als Praxeologie bezeichnet wird ("die Logik der Handlung")." Institut für Molekularbiologie Das Molinari-Institut ist eine links-libertäre, freie Markt-Anarchist-Organisation unter der Leitung des Philosophen Roderick T. Long. Es ist nach Gustave de Molinari benannt, der Long den "Ursprung der Theorie des Marktanarchismus" nennt. Begründung Die Grundstiftung ist eine libertäre Think Tank und gemeinnützige und steuerlich-exempt Organisation, die 1978 gegründet wurde. Sie veröffentlicht das Magazin "Vernunft" und verpflichtet sich, "die Werte der individuellen Freiheit und der Wahl, der begrenzten Regierung und der marktfreundlichen Politiken" voranzutreiben. Im 2014 Global Go To Think Tank Index Report des Think Tanks and Civil Societies Program der University of Pennsylvania, die Grundstiftung war Nummer 41 von 60 in den "Top Think Tanks in den Vereinigten Staaten". Autorin und Autorin des Autors Lisa Kennedy Montgomery – Gastgeber von Kennedy Mary O'Grady – Chefredakteur des Wall Street Journal John Stossel – Gastgeber von Stossel Katherine Timpf – Fox News-Beitrag Matt Welch – Chefredakteur der Vernunft Thomas Woods – Gastgeber der Tom Woods Show Contentions Politisches Spektrum Corey Robin beschreibt den libertarianismus als grundlegend eine konservative Ideologie, die sich mit traditioneller konservativeren Gedanken und Ziele verbindet. Andere beschreiben auch den Libertarismus als reaktionäre Ideologie für seine Unterstützung des laissez-faire Kapitalismus und eine große Umkehr des modernen Sozialstaates. In den 1960er Jahren begann Rothbard die Veröffentlichung Left and Right: A Journal of Libertarian Thought, glaubend, dass das links-rechtspolitische Spektrum "entsprechend Askew" gegangen war. Da Konservative manchmal mehr Statistiker waren als Liberale, versuchte Rothbard, die Linken zu erreichen. Im Jahr 1971 schrieb Rothbard über seine Sicht auf den Libertarismus, die er als Unterstützung von Freihandel, Eigentumsrechten und Selbsteigentum bezeichnete. Später beschreibt er seine Marke des Libertarismus als Anarcho-Kapitalismus und Paläolibertarismus. Anthony Gregory weist darauf hin, dass innerhalb der libertären Bewegung "die allgemeinen Konzepte, die links und rechts sind, mit Obfuskation und Ungenauigkeit geritten werden, links- und rechts-libertarianismus kann sich auf jede Anzahl von unterschiedlichen und zuweilen gegenseitig exklusiven politischen Orientierungen beziehen". Einige Bibliothekaren lehnen die Vereinigung entweder rechts oder links ab. Leonard Read schrieb einen Artikel mit dem Titel "Neither Left Nor Right: Libertarians Are Above Authoritarian Degradation". Harry Browne schrieb: "Wir sollten Libertarian-Positionen nie in Form von Liberalen oder Konservativen definieren – oder als eine Variante ihrer Positionen. Wir sind nicht steuerlich konservativ und sozial liberal. Wir sind Libertarier, die an individuelle Freiheit und persönliche Verantwortung in allen Fragen jederzeit glauben." Tibor R. Machan betitelte ein Buch seiner gesammelten Spalten Weder linke noch rechte. Walter Blocks Artikel "Libertarianism Is Unique and Belongs Weder zur Rechten noch zur Linken" schreibt Bibliothekaren, die er links (C. John Baden, Randy Holcombe und Roderick T. Long) und rechts (Edward Feser, Hans-Hermann Hoppe und Ron Paul) beschrieben. Block schrieb, dass diese linken und rechten Individuen mit bestimmten libertären Räumlichkeiten einverstanden waren, aber "wo wir uns unterscheiden ist in Bezug auf die logischen Implikationen dieser Gründungsarxomen". Auf der anderen Seite kennzeichnen sich Bibliothekare wie Kevin Carson, Karl Hess, Roderick T. Long und Sheldon Richman bewusst als links-libertarians. Objectivism Objectivism ist ein philosophisches System, das vom russisch-amerikanischen Schriftsteller Ayn Rand entwickelt wurde. Rand drückte zunächst den Objektivismus in ihrer Fiktion aus, vor allem We the Living (1936), The Fountainhead (1943) und Atlas Shrugged (1957), aber auch in späteren nicht fiktiven Essays und Büchern wie The Virtue of Selfishness (1964) und dem Kapitalismus: The Unknown Ideal (1966), unter anderem. Leonard Peikoff, ein professioneller Philosoph und Rands ausgewiesener geistiger Erbe, gab ihm später eine formalere Struktur. Rand beschrieb den Objektivismus als "das Konzept des Menschen als heldenhaftes Wesen, mit seinem eigenen Glück als moralischen Zweck seines Lebens, mit produktiver Errungenschaft als seine edelste Tätigkeit und Vernunft als sein einziges Absolutes". Peikoff charakterisiert Objektivismus als "geschlossenes System", das nicht verändert werden kann. Die zentralen Tenets des Objektivismus sind, dass die Realität unabhängig von Bewusstsein existiert, dass die Menschen direkten Kontakt mit der Realität durch Sinneswahrnehmung haben, dass man objektives Wissen aus der Wahrnehmung durch den Prozess der Konzeptbildung und der induktiven Logik erreichen kann, dass der eigentliche moralische Zweck des eigenen Lebens das Streben nach seinem eigenen Glück ist, dass das einzige soziale System, das mit dieser Moral übereinstimmt, eine ist, die volle Achtung der individuellen Rechte, die in laissez-faire lebens Kapitalismus verkörpern, darstellt. Die von Rand gegründete Objectivist-Bewegung versucht, ihre Ideen der Öffentlichkeit und in akademischen Einstellungen zu verbreiten. Der Widerspruch war und bleibt ein wesentlicher Einfluss auf die libertäre Bewegung. Viele Bibliothekare rechtfertigen ihre politischen Ansichten unter Verwendung von Aspekten des Objektivismus. Jedoch werden die Ansichten von Rand und ihre Philosophie unter prominenten Bibliothekaren gemischt und viele Objectivisten sind feindlich für Bibliothekaren im Allgemeinen. Dennoch haben Objectivisten wie David Kelley und seine Atlas-Gesellschaft argumentiert, dass der Objectivismus ein "offenes System" ist und den Bibliothekaren offener ist. Obwohl akademische Philosophen die Philosophie von Rand meist ignoriert oder zurückgewiesen haben, war der Objectivismus ein bedeutender Einfluss unter Konservativen und Bibliothekaren in den Vereinigten Staaten. Die Analyse und der Empfang Kritik am Libertariismus umfasst ethische, ökonomische, ökologische, pragmatische und philosophische Bedenken, einschließlich der Ansicht, dass sie keine explizite Theorie der Freiheit hat. Es wurde argumentiert, dass der laissez-faire Kapitalismus nicht unbedingt das beste oder effizienteste Ergebnis hervorbringt und dass seine Philosophie des Individualismus sowie die Politik der Deregulierung die Ausbeutung natürlicher Ressourcen nicht verhindern. Michael Lind hat die von den 195 Ländern der Welt heute beobachtet, keiner hat eine Gesellschaft voll verwirklicht, wie sie von Bibliothekaren befürwortet wird, argumentiert: "Wenn der Bibliothekarismus eine gute Idee wäre, hätte es nicht wenigstens ein Land versucht? Gibt es nicht mindestens ein Land, aus fast zweihundert, mit minimaler Regierung, freiem Handel, offenen Grenzen, dekriminalisierten Drogen, kein Wohlfahrtsstaat und kein öffentliches Bildungssystem?" Lind hat den Libertarismus kritisiert, weil er mit Demokratie und Apologetik gegen die Autokratie unvereinbar ist. Als Reaktion argumentiert der libertäre Warren Redlich, dass die Vereinigten Staaten "von der Gründung bis 1860 extrem libertär und bis etwa 1930 noch sehr libertär waren". Nancy MacLean hat den Libertarismus kritisiert und argumentiert, dass es eine radikale Rechtsideologie ist, die gegen die Demokratie gestanden hat. Laut MacLean haben die libertär-leaning Charles und David Koch anonyme, dunkle Geldkampagnenbeiträge, ein Netzwerk von libertären Instituten und Lobbying für die Ernennung von libertären, pro-Business Richtern zu US-Bundes- und Staatsgerichten verwendet, um Steuern, öffentliche Bildung, Arbeitnehmerschutzgesetze, Umweltschutzgesetze und das New Deal Social Security Programm zu widersprechen. Der linke Libertarianismus wurde von der politischen Linken kritisiert, weil er pro-Business und anti-labor ist, weil er die staatlichen Subventionen für behinderte Menschen und die Armen ablehnt und nicht in der Lage ist, Umweltfragen anzusprechen, was dazu beiträgt, den globalen Klimawandel nicht zu verlangsamen. Links-Libertarier wie Noam Chomsky haben libertäre Ideologien als Angehörige des Unternehmensfaschismus charakterisiert, weil sie darauf abzielen, alle öffentlichen Kontrollen aus der Wirtschaft zu entfernen, sie allein in den Händen privater Unternehmen zu hinterlassen. Chomsky hat auch argumentiert, dass die radikaleren Formen des Libertarismus wie Anarcho-Kapitalismus völlig theoretisch sind und niemals in der Realität funktionieren können, weil die Unternehmen die Abhängigkeit von Staat und Infrastruktur und öffentlich geförderten Subventionen haben. Eine weitere Kritik beruht auf der libertären Theorie, dass zwischen positiven und negativen Rechten unterschieden werden kann, wonach negative Freiheit (Negativrechte) als legitim anerkannt werden sollte, aber positive Freiheit (positive Rechte) abgelehnt werden sollte. Die Sozialisten haben auch eine andere Ansicht und Definition der Freiheit, mit einigen argumentieren, dass die kapitalistische Produktionsweise zwangsläufig auf und reproduziert Verletzungen der Freiheit der Mitglieder der Arbeiterklasse durch die kapitalistische Klasse wie durch Ausbeutung der Arbeit und durch Entfremdung aus dem Produkt der eigenen Arbeit. Anarchistische Kritiker wie Brian Morris haben Skeptizismus in Bezug auf die Aufrichtigkeit der Bibliothekaren in der Unterstützung eines begrenzten oder minimalen Zustands oder gar keinen Staat ausgedrückt, argumentieren, dass Anarcho-Kapitalismus den Staat nicht abschafft und dass Anarcho-Kapitalisten "simply ersetzt den Staat durch private Sicherheitsfirmen und kann kaum als Anarchisten bezeichnet werden, wie der Begriff normalerweise verstanden wird". Peter Sabatini hat bemerkt: "In Libertarianismus repräsentiert Rothbard eine Minderheitsperspektive, die eigentlich für die totale Abschaffung des Staates argumentiert. Rothbards Behauptung als Anarchist wird jedoch schnell aufgehoben, wenn gezeigt wird, dass er nur ein Ende des öffentlichen Staates will. An seiner Stelle erlaubt er unzählige Privatstaaten, mit jeder Person, die ihre eigene Polizei, Armee und Gesetz, oder auch diese Dienste von kapitalistischen Verkäufern zu kaufen.[...] Rothbard sieht überhaupt nichts falsch mit der Beschwörung des Reichtums, daher werden diejenigen mit mehr Kapital unvermeidlich größere Koerzitiven zur Verfügung haben, wie sie jetzt tun." Für Bob Black sind Bibliothekaren Konservative und Anarcho-Kapitalisten wollen "den Staat zu seiner eigenen Zufriedenheit vertreiben, indem sie es etwas anderes nennen". Black argumentiert, dass Anarcho-Kapitalisten nicht leugnen, was der Staat tut und nur "das Ziel, wer es tut". Ebenso hat Paul Birch argumentiert, dass sich der Anarchokapitalismus in eine Gesellschaft der Stadtstaaten auflösen würde. Andere Bibliothekaren haben kritisiert, was sie als Rechtschaffenheit bezeichnen, mit Ursula K. Le Guin kontrastiert in The Dispossessed (1974) eine ordentliche Gesellschaft mit einer, die nicht erkennt Privateigentum Rechte in einem Versuch, zu zeigen, dass Eigentum objektivierte Menschen. Links-Libertarier wie Murray Bookchin wandten sich gegen die Rechtschaffenen, die sich Bibliothekaren nannten. Bookchin beschrieb drei Eigentumskonzepte, nämlich Eigentum selbst, Besitz und Nutzung, d.h. die Mittelaneignung durch Verwendung. Rechtsflügel Vom politischen Recht kritisierte der traditionelle konservative Philosoph Russell Kirk den Libertarismus, indem er T. S. Eliots Ausdruck "chirping sectaries" zitierte, um sie zu beschreiben. Kirk hatte den Fusionismus zwischen libertären und traditionellen Konservativen in Frage gestellt, die den Nachkriegskonservatismus in den Vereinigten Staaten deutlich machten. Kirk sagte, "obwohl Konservative und Bibliothekare Opposition gegen den Kollektivismus, den totalistischen Staat und die Bürokratie teilen, haben sie sonst nichts gemeinsam" und nannte die libertäre Bewegung "eine ideologische Clique für immer in Sekten immer noch kleiner und seltsamer, aber selten konjugierend". Als er glaubte, dass eine Trennungslinie zwischen den Gläubigen in "eine Art transzendenter moralischer Ordnung" und "die Utilisten, die keine transzendenten Handlungssanktionen zugeben" existierte, enthielt er die Libertaren in der letztgenannten Kategorie. Er beriet auch die Bibliothekaren, den Kapitalismus als ein absolutes Gut zu halten, indem er argumentierte, dass das wirtschaftliche Selbstinteresse nicht ausreichte, ein Wirtschaftssystem zusammenzuhalten und dass es noch weniger angemessen war, Ordnung zu erhalten. Kirk glaubte, dass durch die Verherrlichung des Individuums, des freien Marktes und des Hunde-Eat-Hund-Kampfs für materiellen Erfolg der libertarianismus die Gemeinschaft geschwächt, den Materialismus förderte und die Anerkennung von Tradition, Liebe, Lernen und Ästhetik untergraben, die in seiner Ansicht wesentliche Bestandteile der wahren Gemeinschaft waren. Die Autorin Carl Bogus sagte, dass es grundlegende Unterschiede zwischen den libertären und traditionellen Konservativen in den Vereinigten Staaten gab, da Libertäre den Markt so weit wie möglich unregulieren wollten, während die traditionellen Konservativen glaubten, dass große Unternehmen, wenn nicht kontrainsiert, das nationale Leben verarmen und die Freiheit gefährden könnten. Libertarier hielten auch die Ansicht, dass ein starker Staat die Freiheit bedrohen würde, während die traditionellen Konservativen einen starken Staat betrachteten, der richtig konstruiert ist, um sicherzustellen, dass nicht zu viel Macht, die in einem Zweig angesammelt wurde, notwendig war, um die Freiheit zu gewährleisten. Siehe auch Referenzen Bibliographie Doherty, Brian (2009). Radikale für den Kapitalismus: Eine Freilaufgeschichte der modernen amerikanischen Libertarian-Bewegung. London: Hachette UK.ISBN 9780786731886. Stiftung für wirtschaftliche Bildung. Amerikanische libertäre Organisation gegründet 1946.Libertarianism.org. Gesponsert vom Cato Institute, diskutiert es die Geschichte, Theorie und Praxis des amerikanischen Bibliothekarismus. Konkins Geschichte der Libertären Bewegung. Archiviert am 8. Juli 2011 im Archiv.today. Ein intelligenter Ring ist ein tragbares Elektronikgerät mit fortschrittlichen mobilen Komponenten, die Funktionen von mobilen Geräten mit innovativen Features kombinieren, die für den mobilen oder handgehaltenen Einsatz nützlich sind. Smart Ringe, die typischerweise die Größe der traditionellen Ringe oder größer sind, kombinieren die Merkmale eines mobilen Geräts, wie die Möglichkeit, Zahlungen zu machen und die Zugriffskontrolle zu mildern, mit beliebten innovativen Anwendungen wie Gestensteuerung und Aktivitätsverfolgung. Smart Ringe können über eine Vielzahl von Anwendungen und Websites direkt mit Smartphones oder kompatiblen Geräten (z.B. Personalcomputern) kommunizieren. Einige Smart-Ringe können ohne die Notwendigkeit eines Mobiltelefons arbeiten, z.B. bei der Interaktion mit Back-End-Systemen auf der Cloud durch oder bei der Ausführung von eigenständigen Funktionen, wie z.B. dem Aktivitätstracking. Sie haben in der Regel keine Anzeige und arbeiten mit kontextueller Relevanz, z.B. durch eine Zahlung in der Nähe eines Zahlungsterminals, Entriegelung eines elektronischen Schlosses in der Nähe des Schlosses oder Steuerung von Haushaltsgeräten bei Gesten im Haus.Einige intelligente Ringe haben physische oder kapazitive Tasten als Aktivierungsmechanismus, wie eine Geste zu initiieren oder einen Telefonanruf zu machen. 2013 veröffentlichte die englische Firma McLear, gegründet von John McLear, Chris Leach und Joseph Prencipe, den ersten smart Ring zum Verkauf. Eines der Hauptmerkmale des Smart-Rings ist, als Nahfeld-Kommunikationsgerät zu dienen, effektiv die Notwendigkeit, Kreditkarten, Türschlüssel, Autoschlüssel und möglicherweise sogar ID-Karten oder Führerscheine zu tragen. Weitere Verwendungen umfassen die Verbindung zu einem Smartphone, um den Benutzer von eingehenden Anrufen, Text, E-Mails und mehr zu benachrichtigen; verwenden Sie als Gesten-basierter Controller, so dass der Benutzer eine Vielzahl von Aktionen mit einer einfachen Bewegung der Hand durchführen; und messen Sie Schritte, Entfernung, Schlaf, Herzfrequenz und verfolgen, wie viele Kalorien der Benutzer verbraucht. Security Secure Access Control wie zum Beispiel für Firmenein- und Ausstieg, Heimzugang, Autos und elektronische Geräte war der erste Einsatz von Smart Ringen. Smart-Ringe ändern den Status quo für die sichere Zugriffskontrolle durch die Erhöhung der Benutzerfreundlichkeit, die Verringerung physikalischer Sicherheitsfehler, wie durch einfaches Verlieren des Geräts, und durch das Hinzufügen von Zwei-Faktor-Authentifizierungsmechanismen einschließlich Biometrie und Schlüsselcode-Eintrag. Zahlungen und Ticketing Smart Ringe können Zahlungen und Metro-Ticketing ähnlich wie kontaktlose Karten, Smart Cards und Handys durchführen. Die Sicherheit der Transaktion ist gleich oder größer als kontaktlose Karten. Der erste intelligente Ring, der mit kontaktlosen Zahlungen geschaffen wird, war der NFC Payment Ring, der im August 2016 bei den Olympischen Sommerspielen in Rio de Janeiro massiv produziert und enthüllt wurde. Aktivität Ähnlich wie Smartwatches, intelligente Ringe verwenden in-built Sensoren, um Aktivität und Wellness-Tracking zu bieten. Zum Beispiel Schritt und Herz schlagen Tracking, Temperatur und Schlaf-Tracking (durch Messen von Herzschlägen und Bewegungen) und Blutfluss. Der Smart Ring Formfaktor enthält genügend Platz, um die gleichen Komponenten wie Smart Watchs zu enthalten. Allerdings werden aufgrund von Größenbeschränkungen in der Regel kleinere Komponenten in aktuellen Smart-Ring-Produkten im Markt verwendet, wie kleinere und weniger genaue Beschleunigungsmesser und kleinere Batterien, die zu einer geringeren Akkulaufzeit führen als Smart-Uhren. Kommunikation Durch die Verwendung von kleinen Mikrofonen oder Knochenleitung können einige intelligente Ringe dem Träger erlauben, Telefonanrufe zu tätigen, während mit einem kompatiblen Mobiltelefon gekoppelt. Intelligente Ringe sind auch in der Lage, den Träger von eingehenden Anrufen und Nachrichten durch Vibration oder Beleuchtung zu benachrichtigen. Social Smart Ringe bieten soziales Feedback für Benutzer und können verwendet werden, um in die Umgebung des Benutzers in einer Weise, dass andere tragbare und mobile Geräte nicht erlauben. Einige intelligente Ringe bieten Benachrichtigungen (z.B. Lichter oder Vibrationen), um den Benutzer zu informieren, wenn sie eine Textnachricht, Telefonanruf oder andere Benachrichtigungen erhalten. Dies ermöglicht es dem Benutzer, sich der Benachrichtigung bewusst zu sein, ohne sie oder sein Smartphone ständig überprüfen zu müssen. Siehe auch Smartwatch Wearable Computer Persönlicher Organisator Nahfeldkommunikation Oura (Firma) == Referenzen ==