Das Polywell ist eine vorgeschlagene Ausgestaltung für einen Fusionsreaktor mit einem elektrischen Feld, um Ionen zu Fusionsbedingungen zu erhitzen. Das Design ist mit dem Fusor, dem hohen Beta-Fusionsreaktor, dem Magnetspiegel und dem bikonischen Cusp verbunden. Ein Satz von Elektromagneten erzeugt ein Magnetfeld, das Elektronen aufnimmt. Dadurch entsteht eine negative Spannung, die positive Ionen anzieht. Da die Ionen zum negativen Zentrum hin beschleunigen, steigt ihre kinetische Energie. Ionen, die bei hohen Energien kollidieren, können verschmelzen. Mechanismus Fusor Ein Farnsworth-Hirsch Fusor besteht aus zwei Drahtkäfigen, einer ineinander, oft als Gitter bezeichnet, die innerhalb einer Vakuumkammer platziert werden. Der äußere Käfig hat eine positive Spannung gegenüber dem inneren Käfig. In diese Kammer wird ein Brennstoff, typischerweise Deuteriumgas, eingespritzt. Es wird über seine Ionisationstemperatur erwärmt und positive Ionen bildet. Die Ionen sind positiv und bewegen sich in Richtung des negativen inneren Käfigs. Diejenigen, die die Drähte des inneren Käfigs vermissen, fliegen mit hohen Geschwindigkeiten durch das Zentrum der Vorrichtung und können die andere Seite des inneren Käfigs herausfliegen. Während sich die Ionen nach außen bewegen, bringt sie eine Coulomb-Kraft zurück in Richtung Zentrum. Im Laufe der Zeit kann sich innerhalb des inneren Käfigs ein Kern aus ionisiertem Gas bilden. Ionen gehen durch den Kern hin und her, bis sie entweder auf das Gitter oder einen anderen Kern treffen. Die meisten Nukleusschläge führen nicht zur Fusion. Grid Streiks können die Temperatur des Gitters erhöhen und erodieren. Diese treffen Masse und Energie vom Plasma ab, sowie zerkleinern Metallionen in das Gas, das es kühlt. In Fusors wird der Potentialbrunnen mit einem Drahtkäfig hergestellt. Da die meisten Ionen und Elektronen in den Käfig fallen, leiden Fusoren an hohen Leitungsverlusten. Daher ist kein Fusor nah an Energiebruch-even. Polywell Das Hauptproblem mit dem Fusor ist, dass der innere Käfig zu viel Energie und Masse abführt. Die von Robert Bussard und Oleg Lavrentiev vorgeschlagene Lösung bestand darin, den negativen Käfig durch eine "virtuelle Kathode" aus einer Elektronenwolke zu ersetzen. Ein Polywell besteht aus mehreren Teilen. Diese werden in eine Vakuumkammer A ein Satz von positiv geladenen Elektromagnetspulen eingelegt, die in einem Polyeder angeordnet sind. Die häufigste Anordnung ist ein sechsseitiger Würfel. Die sechs Magnetpole weisen in derselben Richtung zur Mitte hin. Das Magnetfeld verschwindet in der Mitte durch Symmetrie, wodurch ein Nullpunkt entsteht. Elektronenpistolen zur Ringachse. Diese schießen Elektronen in die Mitte der Ringstruktur. Einmal im Inneren werden die Elektronen von den Magnetfeldern begrenzt. Dies wurde in Polywells mit Langmuir-Sonden gemessen. Elektronen, die genug Energie haben, um durch die magnetischen Quetschungen zu entkommen, können wieder an die positiven Ringe angezogen werden. Sie können sich verlangsamen und ins Innere der Ringe entlang der Quetschungen zurückkehren. Dies reduziert Leitungsverluste und verbessert die Gesamtleistung der Maschine. Die Elektronen wirken als negativer Spannungsabfall, der positive Ionen anzieht. Das ist eine virtuelle Kathode. Gaspuffer an der Ecke. Gas wird in den Ringen gepufft, wo es in der Elektronenwolke ionisiert. Da Ionen das Potential gut abfallen, arbeitet das elektrische Feld an ihnen und erwärmt es auf Fusionsbedingungen. Die Ionen bauen Geschwindigkeit auf. Sie können zusammen in der Mitte und Sicherung slam. Ionen sind elektrostatisch begrenzt, erhöhen die Dichte und erhöhen die Fusionsrate. Die zur Eindämmung von Elektronen erforderliche magnetische Energiedichte ist weit kleiner als die, die zur direkten Eindämmung von Ionen erforderlich ist, wie dies bei anderen Fusionsprojekten wie ITER geschieht. Magnetische Trapmodelle Magnetische Felder üben einen Druck auf das Plasma aus. Beta ist das Verhältnis von Plasmadruck zur Magnetfeldstärke. Sie kann für Elektronen und Ionen separat definiert werden. Das Polywell betrifft sich nur für die Elektronenbeta, während die Ionenbeta in Tokamak und anderen Neutralplasmamaschinen von größerem Interesse ist. Die beiden variieren um ein sehr großes Verhältnis, wegen des enormen Masseunterschiedes zwischen einem Elektronen und einem beliebigen Ionen. Typischerweise wird bei anderen Geräten die Elektronen Beta vernachlässigt, da die Ionen Beta wichtigere Plasmaparameter bestimmt. Dies ist ein wesentlicher Punkt der Verwirrung für Wissenschaftler, die mit einer konventionelleren Fusionsplasmaphysik vertraut sind. Beachten Sie, dass für die Elektronen Beta nur die Elektronenzahldichte und -temperatur verwendet werden, da beide, insbesondere letztere, deutlich von den Ionenparametern an der gleichen Stelle variieren können. β e = p p m a g = n e k B T e (B 2 / 2 μ 0) \{displaystyle \beta * p}{p_{mag}}}={\frac ) _{0}) Bei den meisten Experimenten an Polywells handelt es sich um Low-Beta-Plasma-Regime (mit β < 1,), bei denen der Plasmadruck im Vergleich zum magnetischen Druck schwach ist. Mehrere Modelle beschreiben magnetisches Einfallen in Polywells. Tests ergaben, dass die Plasmaeingrenzung in magnetischer Kubik verstärkt wird, wenn β (Plasmadruck/Magnetfelddruck) der Ordnungseinheit ist. Diese Erweiterung ist erforderlich, um einen Fusionskraftreaktor auf Basis von Cusp-Containment möglich zu machen. Magnetspiegel Magnetspiegel dominiert in niedrigen Beta-Designs. Sowohl Ionen als auch Elektronen werden von hohen bis niedrigen Dichtefeldern reflektiert. Dies ist als magnetische Spiegelwirkung bekannt. Die Ringe des Polywells sind so angeordnet, dass die dichtesten Felder außen liegen und Elektronen in der Mitte abfangen. Dies kann Partikel bei niedrigen Betawerten erfassen. Frische Süßigkeiten Bei hohen Beta-Bedingungen kann die Maschine mit Cusp-Containment arbeiten. Dies ist eine Verbesserung gegenüber dem einfacheren Magnetspiegel. Die MaGrid hat sechs Punkt Cusps, die sich jeweils in der Mitte eines Rings befinden; und zwei hochmodifizierte Zeilenumschläge, die die acht Eckumschläge an Würfelvertiken verbinden. Der Schlüssel ist, dass diese beiden Zeilenumschläge viel schmaler sind als die einzige Zeilenumkehr in Magnetspiegelmaschinen, so dass die Nettoverluste weniger sind. Die beiden Zeilenumschläge sind ähnlich oder niedriger als die sechs flächenzentrierten Punktumschläge. Frei gebundenes Plasma Im Jahr 1955, Harold Grad theorisiert, dass ein High-beta-Plasmadruck kombiniert mit einem cusped Magnetfeld würde die Plasmaeinschränkung verbessern. Ein diamagnetisches Plasma lehnt die äußeren Felder ab und steckt die Küken. Dieses System wäre eine viel bessere Falle. Die Cusped Confinement wurde theoretisch und experimentell untersucht. Die meisten verunreinigten Experimente scheiterten bis 1980 aus nationalen Programmen. Bussard nannte später diese Art der Einbindung die Wiffle-Ball. Diese Analogie wurde verwendet, um Elektroneneinfang im Feld zu beschreiben. Marmore können in einer Wiffle Kugel gefangen werden, eine hohle, perforierte Kugel; wenn Marmore ins Innere gesteckt werden, können sie rollen und manchmal entweichen durch die Löcher in der Kugel. Die magnetische Topologie eines Hochbeta-Polywells wirkt ähnlich mit Elektronen. Seit vielen Jahrzehnten hat sich Cusped Confinement nie experimentell verhalten, wie vorhergesagt wurde. Scharf gebogene Felder wurden von Lawrence Livermore National Laboratory in einer Reihe von Magnetspiegelmaschinen von den späten 1960er bis Mitte der 1980er Jahre verwendet. Nachdem Hunderte von Millionen ausgegeben wurden, wurden die Maschinen noch Plasma an den Feldenden ausgestoßen. Viele Wissenschaftler verlagerten den Fokus auf die Felder zu einem Tokamak. Irgendwann wurde angenommen, dass Cusped Confinement-Effekt nicht existierte. Im Juni 2014 veröffentlichte EMC2 einen Vordruck, der beweist, dass der Effekt real ist, basierend auf Röntgenmessungen und magnetischen Flussmessungen während seines Experiments. Laut Bussard ist die typische Cusp-Leckrate so, dass ein Elektron 5 bis 8 durchläuft, bevor es durch eine Cusp in einem Standard-Spiegel-Containment biconic Cusp entweicht; 10 bis 60 geht in einem Polywell unter Spiegel-Containment (niedrige Beta), dass er Cusp-Containment genannt; und mehrere tausend Durchgänge in Wiffle-Ball Confinement (high beta). Im Februar 2013 kündigte Lockheed Martin Skunk Works eine neue kompakte Fusionsmaschine, den hohen Beta-Fusionsreaktor, der mit der bikonischen Cusp und dem Polywell zusammenhängt, an und arbeitete bei β = ANHANG Anderes Verhalten Einzelelektronenbewegung Da ein Elektronen in ein Magnetfeld eintritt, fühlt es sich an eine Lorentz-Kraft und Korkenschrauben. Der Radius dieser Bewegung ist der Gyroradius. Während es sich bewegt, verliert es einige Energie als Röntgenstrahlen, jedes Mal, wenn es Geschwindigkeit ändert. Das Elektron dreht in dichteren Feldern schneller und enger, da es in den MaGrid eintritt. Innerhalb der MaGrid fahren einzelne Elektronen gerade durch den Nullpunkt, aufgrund ihres unendlichen Gyroradius in Bereichen ohne Magnetfeld. Als nächstes gehen sie zu den Rändern des MaGrid-Feldes und Korkenzieher entlang der dichteren Magnetfeldlinien. Dies ist eine typische Elektronenzyklon-Resonanzbewegung. Ihr Gyroradius schrumpft und wenn sie auf ein dichtes Magnetfeld treffen, können sie mit dem magnetischen Spiegeleffekt reflektiert werden. Die Elektronenabscheidung wurde in Polywells mit Langmuir-Sonden gemessen. Das Polywell versucht, die Ionen und Elektronen durch zwei verschiedene Mittel zu beschränken, die von Fusoren und magnetischen Spiegeln geliehen sind. Die Elektronen sind einfacher magnetisch zu beschränken, weil sie so viel weniger Masse als die Ionen haben. Die Maschine beschränkt Ionen mit einem elektrischen Feld in der gleichen Weise ein Fusor begrenzt die Ionen: im Polywell werden die Ionen an die negative Elektronenwolke in der Mitte angezogen. Im Fusor werden sie zu einem negativen Drahtkäfig in der Mitte angezogen. Plasmarezirkulation Plasmarezirkulation würde die Funktion dieser Maschinen erheblich verbessern. Es wurde argumentiert, dass eine effiziente Rezirkulation die einzige Möglichkeit ist, sie lebensfähig zu sein. Elektronen oder Ionen bewegen sich durch die Vorrichtung, ohne auf eine Oberfläche zu treffen, wodurch Leitungsverluste reduziert werden. Bussard betonte dies; spezifisch betonte, dass Elektronen müssen sich durch alle Quetschungen der Maschine bewegen. Modelle der Energieverteilung Ab 2015 wurde nicht eindeutig bestimmt, was die Ionen- oder Elektronenenergieverteilung ist. Die Energieverteilung des Plasmas kann mittels einer Langmuir-Sonde gemessen werden. Diese Sonde absorbiert Ladung aus dem Plasma als seine Spannung ändert, wodurch eine I-V Kurve. Aus diesem Signal kann die Energieverteilung berechnet werden. Die Energieverteilung treibt beide an und wird durch mehrere physikalische Geschwindigkeiten, die Elektronen- und Ionenverlustrate, die Energieverlustrate durch Strahlung, die Fusionsrate und die Rate der Nichtfusionskollisionen angetrieben. Die Kollisionsrate kann über das System sehr unterschiedlich sein: Am Rande: wo Ionen langsam sind und die Elektronen schnell sind. Im Zentrum: wo Ionen schnell sind und Elektronen langsam sind. Kritiker behaupteten, dass sowohl die Elektronen als auch die Ionenpopulationen eine Glockenkurvenverteilung aufweisen; dass das Plasma thermischisiert wird. Je länger sich die Elektronen und Ionen innerhalb des Polywells bewegen, desto mehr Wechselwirkungen erleiden sie zu einer Wärmebehandlung. Dieses Modell für die Ionenverteilung ist in Abbildung 5 dargestellt. Unterstützer modellierten ein nichtthermisches Plasma. Die Begründung ist die hohe Streuung im Gerätezentrum. Ohne Magnetfeld streuen Elektronen in diesem Bereich. Sie behaupteten, dass diese Streuung zu einer monoenergetischen Verteilung führt, wie die in der Abbildung dargestellte. 6. Dieses Argument wird durch 2 dimensionale Partikel-in-Zell-Simulationen unterstützt. Bussard argumentierte, dass konstante Elektroneninjektion die gleiche Wirkung hätte. Eine solche Verteilung würde dazu beitragen, eine negative Spannung in der Mitte zu halten, die Leistung zu verbessern. Überlegungen zur Nettostrom-Brennstoff-Typ Kernfusion bezieht sich auf Kernreaktionen, die leichtere Kerne kombinieren, um schwerere Kerne zu werden. Alle chemischen Elemente können verschweißt werden; für Elemente mit weniger Protonen als Eisen, dieser Prozess verändert Masse in Energie, die möglicherweise erfasst werden kann, um Fusionskraft zu bieten. Die Wahrscheinlichkeit einer auftretenden Fusionsreaktion wird durch den Querschnitt des Brennstoffs gesteuert, was wiederum eine Funktion seiner Temperatur ist. Die einfachsten Kerne zur Sicherung sind Deuterium und Tritium. Ihre Fusion tritt auf, wenn die Ionen 4 keV (Kiloelektronvolt) oder etwa 45 Millionen Kelvin erreichen. Das Polywell würde dies dadurch erreichen, dass ein Ion mit einer Ladung von 1 auf ein 4.000 Volt elektrisches Feld beschleunigt wird. Die hohen Kosten, kurze Halbwertszeit und Radioaktivität von Tritium machen es schwierig, mit zu arbeiten. Die zweite einfachste Reaktion ist, Deuterium mit sich selbst zu verschmelzen. Aufgrund seiner niedrigen Kosten wird Deuterium häufig von Fusor Amateuren verwendet. Mit diesem Brennstoff wurden die Polywell-Experimente von Bussard durchgeführt. Die Fusion von Deuterium oder Tritium erzeugt ein schnelles Neutron und produziert daher radioaktive Abfälle. Bussards Wahl bestand darin, Bor-11 mit Protonen zu verschmelzen; diese Reaktion ist aneutronic (nicht erzeugt Neutronen). Ein Vorteil von p-11B als Fusionsbrennstoff ist, dass die primäre Reaktorleistung energetische alpha-Partikel sein würde, die mit direkter Energieumwandlung direkt in Strom mit hoher Effizienz umgewandelt werden können. Der direkte Umsatz hat eine Effizienz von 48% gegenüber 80-90% theoretischer Effizienz erreicht. Rechtliches Kriterium Die durch Fusion innerhalb einer heißen Plasmawolke erzeugte Energie kann mit folgender Gleichung gefunden werden: P fusion = n A n B ⟩ σ v A, B ・ E fusion \{displaystyle P_{\text{fusion}=n_{A}n_{B}\langle \sigma v_{A,B}\rangle E_{\text{fusion} wobei: P fusion \{displaystyle P_{\text{fusion} die Fusionsleistungsdichte ist Energie variiert mit Temperatur, Dichte, Kollisionsgeschwindigkeit und Kraftstoff. Um die Stromerzeugung zu erreichen, müssen Reaktionen schnell genug auftreten, um Energieverluste zu erzielen. Plasmawolken verlieren Energie durch Leitung und Strahlung. Konduktion ist, wenn Ionen, Elektronen oder Neutrale eine Oberfläche berühren und entweichen. Energie geht mit dem Teilchen verloren. Strahlung ist, wenn Energie als Licht entweicht. Die Strahlung nimmt mit der Temperatur zu. Um Netzkraft aus der Fusion zu erhalten, müssen diese Verluste überwunden werden. Dies führt zu einer Gleichung für die Leistungsabgabe. Netzleistung = Effizienz ×(Fusion − Strahlungsverluste − Conduction Loss) Netzleistung — Leistung Effizienz — Anteil der Energie, die benötigt wird, um das Gerät anzutreiben und in Strom umzuwandeln. Fusion — Energie, die durch die Fusionsreaktionen erzeugt wird. Strahlung — Energie als Licht verloren, das Plasma verlassen. Konduktion — Energieverlust, da Masse das Plasma verlässt. Lawson nutzte diese Gleichung, um Bedingungen für Netzleistung basierend auf einer Maxwellian Cloud zu schätzen. Das Lawson-Kriterium gilt jedoch nicht für Polywells, wenn Bussards Vermutung, dass das Plasma nichtthermisch ist, korrekt ist. Lawson erklärte in seinem Gründungsbericht: "Es ist natürlich einfach, Systeme zu postulieren, bei denen die Geschwindigkeitsverteilung des Partikels nicht Maxwellian ist. Diese Systeme sind außerhalb des Geltungsbereichs dieses Berichts. " Er hat auch die Möglichkeit eines nichtthermischen Plasmas zum Zünden ausgeschlossen: "Nichts kann erreicht werden, indem ein System verwendet wird, in dem Elektronen bei niedrigerer Temperatur [als Ionen] sind. Der Energieverlust in einem solchen System durch die Übertragung auf die Elektronen wird immer größer sein als die Energie, die von den Elektronen ausgestrahlt würde, wenn sie die [gleiche] Temperatur wären." Kritik Todd Rider berechnete, dass Röntgenstrahlungsverluste mit diesem Brennstoff die Fusionsenergieproduktion um mindestens 20% übersteigen würden. Riders Modell nutzte die folgenden Annahmen: Das Plasma war quasi neutral. Positive und Negative vermischten sich daher gleich zusammen. Der Kraftstoff wurde gleichmäßig über das gesamte Volumen gemischt. Das Plasma war isotrop, d.h. sein Verhalten war in jeder gegebenen Richtung gleich. Das Plasma hatte eine gleichmäßige Energie und Temperatur in der gesamten Wolke. Das Plasma war eine unstrukturierte Gaussiankugel, mit einem stark konvergenten Kern, der einen kleinen (~1%) Teil des Gesamtvolumens darstellte. Nevins forderte diese Annahme heraus, indem sie feststellte, dass die Partikel Winkelmoment aufbauen würden, wodurch der dichte Kern abbaut. Der Verlust der Dichte im Kern würde die Fusionsraten reduzieren. Der potenzielle Brunnen war breit und flach. Ausgehend von diesen Annahmen, Rider verwendet allgemeine Gleichungen, um die Rate der verschiedenen physikalischen Effekte zu schätzen. Dazu gehörten der Verlust von Ionen an die Hochstreuung, die lonenthermisierung, der Energieverlust durch Röntgenstrahlung und die Fusionsrate. Seine Schlussfolgerungen waren, dass das Gerät unter "Grundfehlern" litt. Dagegen argumentierte Bussard, dass das Plasma eine andere Struktur, Temperaturverteilung und gutes Profil hatte. Diese Eigenschaften wurden nicht vollständig gemessen und sind zentral für die Machbarkeit des Geräts. Die Berechnungen von Bussard ergaben, dass die Bremsstrahlungsverluste viel kleiner wären. Laut Bussard macht die hohe Geschwindigkeit und damit niedriger Querschnitt für Coulomb-Kollisionen der Ionen im Kern Wärmekollisionen sehr unwahrscheinlich, während die geringe Geschwindigkeit am Rand bedeutet, dass die Wärmeung dort nahezu keinen Einfluss auf die Ionengeschwindigkeit im Kern hat. Bussard berechnete, dass ein Polywell-Reaktor mit einem Radius von 1,5 Metern Nettoleistungsversagen Deuterium erzeugen würde. Andere Studien verwiesen einige der Annahmen von Rider und Nevins, die die reale Fusionsrate und die damit verbundene Rezirkulationsleistung (erforderlich zur Überwindung der thermischisierenden Wirkung und zur Erhaltung des nicht-Maxwellian-Ionenprofils) konnte nur mit einer selbstkonsistenten Kollisionsbehandlung der Ionenverteilungsfunktion geschätzt werden, die in Riders Arbeit fehlte. Energieerfassung Es wurde vorgeschlagen, dass Energie aus Polywells mit Wärmeaufnahme oder, im Falle einer aneutronischen Fusion wie D-3He oder p-11B, direkter Energieumwandlung gewonnen werden kann, obwohl dieses System vor Herausforderungen steht. Die durch die aneutronische Fusionsreaktion erzeugten energetischen Alphapartikel (bis zu einigen MeV) würden das MaGrid durch die sechs axialen Quetschungen als Kegel (Spread-Ionenstrahlen) verlassen. Direkte Umwandlungskollektoren innerhalb der Vakuumkammer würden die kinetische Energie der Alpha-Partikel in einen Hochspannungsgleichstrom umwandeln. Die Alpha-Partikel müssen sich verlangsamen, bevor sie die Kollektorplatten kontaktieren, um eine hohe Umsatzeffizienz zu erzielen. In Experimenten hat die direkte Umsetzung eine Konversionseffizienz von 48 % gezeigt. Geschichte In den späten 1960er Jahren untersuchten mehrere Untersuchungen polyedrale Magnetfelder als Möglichkeit, ein Fusionsplasma zu beschränken. Der erste Vorschlag, diese Konfiguration mit einem elektrostatischen Potential gut zu kombinieren, um die Elektronenbeschlagung zu verbessern, wurde 1975 von Oleg Lavrentiev getroffen. Die Idee wurde 1983 von Robert Bussard aufgenommen. Seine 1989 zitierte Patentanmeldung Lavrentiev, obwohl er im Jahr 2006 behauptete, die Idee unabhängig voneinander entdeckt zu haben. Die HEPS-Forschung wurde zunächst von der Defense Threat Reduction Agency finanziert, die 1987 und später von DARPA beginnt. Diese Finanzierung führte zu einer Maschine, die als Hochenergiequelle (HEPS)-Experiment bekannt ist. Es wurde vonDirected Technologies Inc. gebaut. Diese Maschine war eine große (1,9 m über) Maschine, mit den Ringen außerhalb der Vakuumkammer.Diese Maschine führte schlecht durch, weil die Magnetfelder Elektronen in die Wände schickten und Leitungsverluste auftrieben. Diese Verluste wurden auf eine schlechte Elektroneninjektion zurückgeführt. Die US-Marine begann im Jahr 1992 mit einer niedrigen Finanzierung des Projekts. Krall veröffentlichte Ergebnisse 1994. Bussard, der für die Tokamak-Forschung ein Befürworter war, hat sich für dieses Konzept eingesetzt, so dass die Idee mit seinem Namen verbunden wurde. 1995 sandte er einen Brief an den US-Kongress, in dem er Tokamaks nur unterstützt hatte, um von der Regierung gesponsert zu werden, aber er glaubte jetzt, dass es bessere Alternativen gab. EMC2, Inc. Bussard gründete 1985 Energy/Matter Conversion Corporation, Inc. (aka EMC2) und nach Beendigung des HEPS-Programms setzte das Unternehmen seine Forschung fort. Erfolgreiche Maschinen wurden von WB-1 bis WB-8 entwickelt. Das Unternehmen gewann einen SBIR I Stipendium 1992-93 und einen SBIR II Stipendium 1994-95, beide aus der US-Marine. 1993 erhielt sie ein Stipendium des Elektroenergieforschungsinstituts. 1994, Das Unternehmen erhielt kleine Zuschüsse von NASA und LANL. Ab 1999 wurde das Unternehmen hauptsächlich von der US-Marine finanziert. WB-1 hatte sechs konventionelle Magnete in einem Würfel. Dieses Gerät war 10 cm über. WB-2 verwendet Spulen von Drähten, um das Magnetfeld zu erzeugen. Jeder Elektromagnet hatte einen quadratischen Querschnitt, der Probleme verursachte. Die Magnetfelder trieben Elektronen in die Metallringe, steigerten Leitungsverluste und Elektronenfänger. Dieses Design litt auch unter "funny cusp" Verlusten an den Gelenken zwischen Magneten. WB-6 versuchte, diese Probleme mit Kreisringen und Abstand weiter auseinander zu lösen. Das nächste Gerät, PXL-1, wurde 1996 und 1997 gebaut. Diese Maschine war 26 cm über und verwendet flachere Ringe, um das Feld zu erzeugen. Von 1998 bis 2005 baute das Unternehmen eine Folge von sechs Maschinen: WB-3, MPG-1,2 WB-4, PZLx-1, MPG-4 und WB-5. Alle diese Reaktoren waren sechs Magnetkonstruktionen, die als Würfel oder Kegelwürfel gebaut wurden. Sie reichten von 3 bis 40 cm im Radius. Anfangsschwierigkeiten bei der sphärischen Elektronenbeschränkung führten zur Beendigung des Forschungsvorhabens 2005. Bussard meldete jedoch eine Fusionsrate von 109 pro Sekunde laufender D-D-Fusionsreaktionen bei nur 12,5 kV (basierend auf dem Nachweis von neun Neutronen in fünf Tests, was ein breites Konfidenzintervall ergibt). Er erklärte, dass die von WB-6 erreichte Fusionsrate etwa 100.000 Mal größer sei als das, was Farnsworth bei ähnlichen Tiefen- und Antriebsbedingungen erreichte. Im Vergleich dazu meldeten Forscher der Universität Wisconsin-Madison eine Neutronenrate von bis zu 5 x 109 pro Sekunde bei Spannungen von 120 kV aus einem elektrostatischen Fusor ohne Magnetfelder. Bussard behauptet, durch Verwendung von Supraleiterspulen, dass der einzige signifikante Energieverlustkanal durch Elektronenverluste proportional zur Oberfläche ist. Er erklärte auch, dass die Dichte mit dem Quadrat des Feldes (konstante Beta-Bedingungen) skaliert würde und das maximal erreichbare Magnetfeld mit dem Radius skaliert würde. Unter diesen Bedingungen würde die erzeugte Fusionsleistung mit der siebten Leistung des Radius skalieren, und der Energiegewinn würde mit der fünften Leistung skalieren. Während Bussard die dieser Schätzung zugrunde liegende Begründung nicht öffentlich dokumentierte, würde es ein Modell nur zehnmal größer als ein Fusionskraftwerk ermöglichen. WB-6Funding wurde enger und enger. Laut Bussard, "Die Mittel wurden für den wichtigeren Krieg im Irak deutlich benötigt. " Ein zusätzliches $900k von Office of Naval Research Finanzierung erlaubte das Programm, lange genug, um WB-6-Tests im November 2005 zu erreichen. WB-6 hatte Ringe mit kreisförmigen Querschnitten, die an den Gelenken auseinanderliegen. Dadurch verringerte sich die durch Magnetfelder ungeschützte Metalloberfläche. Diese Veränderungen haben die Systemleistung drastisch verbessert, was zu einer stärkeren Elektronenrezirkulation und einer besseren Elektronenbeschlagung führt, in einem zunehmend engeren Kern. Diese Maschine erzeugte eine Fusionsrate von 109 pro Sekunde. Dies basiert auf insgesamt neun Neutronen in fünf Tests, was ein großes Vertrauensintervall gibt. Die Ansteuerspannung an den WB-6-Tests betrug ca. 12,5 kV, mit einer resultierenden Potentialtiefe von ca. 10 kV. So könnten Deuteriumionen maximal 10 keV kinetischer Energie in der Mitte haben. Im Vergleich dazu würde eine Fusor laufende Deuteriumfusion mit 10 kV eine Fusionsrate fast zu klein produzieren, um zu erkennen. Hirsch berichtete eine Fusionsrate, die nur so hoch ist, indem er seine Maschine mit einem 150 kV Tropfen zwischen Innen- und Außenkäfig fuhr. Hirsch nutzte auch Deuterium und Tritium, ein viel einfacherer Brennstoff zu verschmelzen, weil er einen höheren Kernquerschnitt hat. Während die WB-6-Pulse Submillisekunden waren, fühlte Bussard, dass die Physik stationär ist. Eine letzte Minute Prüfung von WB-6 endete vorzeitig, wenn die Isolierung auf einem der handgewickelten Elektromagneten durchgebrannt wurde und das Gerät zerstörte. Bemühungen, die Finanzierung neu zu starten. Dies beendete das elfjährige Embargo der US-Marine bei der Veröffentlichung und Veröffentlichung zwischen 1994 und 2005. Die militärische Ausrüstung des Unternehmens wurde an SpaceDev übergeben, der drei der Forscher des Teams anheuerte. Nach dem Transfer versuchte Bussard, neue Investoren zu gewinnen und Gespräche zu geben, die Interesse an seinem Design erhöhen. Er gab einen Vortrag bei Google mit dem Titel "Soll Google Go Nuclear? "Er präsentierte und veröffentlichte im Oktober 2006 einen Überblick auf dem 57. Internationalen Astronautischen Kongress. Er präsentierte bei einem internen Yahoo! Tech Talk am 10. April 2007.und sprach über die Internet Talk Radio Show The Space Show am 8. Mai 2007. Bussard hatte Pläne für WB-8, die ein höherwertiges Polyeder war, mit 12 Elektromagneten. Dieses Design wurde jedoch nicht in der eigentlichen WB-8-Maschine verwendet. Bussard glaubte, dass die WB-6-Maschine Fortschritte gezeigt hatte und dass keine mittelgroßen Modelle benötigt würden. Er bemerkte: "Wir sind wahrscheinlich die einzigen Menschen auf dem Planeten, die wissen, wie man ein echtes Netz macht saubere Fusion System zu machen" Er schlug vor, WB-6 wieder robuster zu bauen, um seine Leistung zu überprüfen. Nach der Veröffentlichung der Ergebnisse plante er, eine Expertenkonferenz in diesem Bereich einzuberufen, um sie hinter seinem Design zu bringen. Der erste Schritt in diesem Plan war es, zwei kleinere Designs (WB-7 und WB-8) zu entwerfen und zu bauen, um zu bestimmen, welche Full-Scale-Maschine am besten wäre. Er schrieb "Die einzige kleine Maschinenarbeit, die noch weitere Leistungsverbesserungen erbringen kann, ist Test eines oder zwei WB-6-Skaliergeräte, aber mit quadratischen oder polygonalen Spulen, die etwa (aber leicht auf den Hauptflächen versetzt) entlang der Kanten der Wirbel des Polyeders ausgerichtet sind. Wenn dies um ein gekürztes Dodecahedron gebaut wird, wird eine Nah-Optimum-Performance erwartet; etwa 3–5 mal besser als WB-6."Bussard starb am 6. Oktober 2007 aus multiplem Myelom im Alter von 79 Jahren. 2007, Steven Chu, Nobelpreisträger und ehemaliger US-amerikanischer Energieminister beantwortete eine Frage über Polywell bei einem Technologiegespräch bei Google. Er sagte: "Soweit gibt es nicht genug Informationen, damit ich eine Bewertung der Wahrscheinlichkeit geben kann, dass es funktionieren könnte oder nicht... Aber ich versuche, mehr Informationen zu bekommen." Brückenfinanzierung 2007–09Reassembling-TeamIm August 2007 erhielt EMC2 eine $1.8M US Navy Vertrag. Vor Bussards Tod im Oktober 2007 half Dolly Gray, der EMC2 mit Bussard gründete und als Präsident und CEO fungierte, Wissenschaftler in Santa Fe zusammenzubringen, um weiterzumachen. Die Gruppe wurde von Richard Nebel geleitet und umfasste Princeton ausgebildete Physiker Jaeyoung Park. Beide Physiker waren auf dem Weg von LANL. Die Gruppe umfasste auch Mike Wray, den Physiker, der die Schlüssel 2005 Tests durchgeführt hat; und Kevin Wray, der Computerspezialist für die Operation. WB-7 WB-7 wurde in San Diego gebaut und in die EMC2-Prüfanlage versendet. Das Gerät wurde als WB-7 bezeichnet und wie frühere Ausgaben, wurde von Ingenieur Mike Skillicorn entworfen. Diese Maschine hat ein Design ähnlich wie WB-6.WB-7 erreichte "1. Plasma" Anfang Januar, 2008. Im August 2008 beendete das Team die erste Phase ihres Experiments und legte die Ergebnisse einem Peer Review Board vor. Auf der Grundlage dieser Überprüfung vereinbarten die Bundesfondsmitglieder, dass das Team in die nächste Phase gehen sollte. Nebel sagte: "Wir haben Erfolg gehabt", was die Bemühungen des Teams betrifft, die vielversprechenden Ergebnisse von Bussard zu reproduzieren. " Es ist eine Art Mix", berichtete Nebel. " Wir sind in der Regel glücklich mit dem, was wir aus ihm heraus bekommen, und wir haben eine enorme Menge gelernt", sagte er auch. 2008Im September 2008 hat das Naval Air Warfare Center einen Vertrag für die Forschung auf einem elektrostatischen "Wiffle Ball" Fusionsgerät öffentlich verwehrt. Im Oktober 2008 hat die US-Marine zwei weitere Verträge mit EMC2 dem bevorzugten Lieferanten öffentlich vorgehalten. Diese beiden Aufgaben waren es, eine bessere Instrumentierung zu entwickeln und eine Ioneninjektionspistole zu entwickeln. Im Dezember 2008, nach vielen Monaten der Überprüfung durch das Experten-Review-Panel der Einreichung der endgültigen WB-7 Ergebnisse, Nebel kommentierte, dass "Es gibt nichts in [die Forschung], die darauf hindeuten, dass dies nicht funktioniert", aber "Das ist eine ganz andere Aussage von sagen, dass es funktionieren wird." 2009 bis 2014 2009 Im Januar 2009 das Naval Air Warfare Center vorab ein weiterer Vertrag für "Modifikation und Prüfung von Plasma Wiffleball 7" Die modifizierte Einheit wurde WB-7.1 genannt. Diese Präsentation begann als $200k Vertrag, aber die endgültige Auszeichnung war für $300k. Im April 2009 veröffentlichte DoD einen Plan, EMC2 im Rahmen des American Recovery and Reinvestment Act von 2009 weitere $2 Millionen bereitzustellen. Die Zitation in der Gesetzgebung wurde als Plasma-Fusion (Polywell) – Demonstrate-Fusions-Plasma-Containment-System für Land- und Schiffsanwendungen gekennzeichnet; Joint OSD/USN-Projekt. Das Recovery Act finanzierte die Navy für $7.86M, um einen WB-8 zu konstruieren und zu testen. Der Navy Vertrag hatte eine Option für eine zusätzliche $4.46M. Das neue Gerät erhöht die Magnetfeldstärke achtfach über WB-6. 2010Das Team baute WB-8 und die Rechenwerkzeuge, um die Daten daraus zu analysieren und zu verstehen. Das Team zog nach San Diego. 2011 Jaeyoung Park wurde Präsident. In einem Mai-Interview, Park kommentiert, dass "Diese Maschine [WB8] in der Lage sein sollte, 1.000 mal mehr Kernaktivität als WB-7 zu erzeugen, mit etwa acht mal mehr Magnetfeld" Das erste WB-8-Plasma wurde am 1. November 2010 erzeugt. Im dritten Quartal wurden über 500 Hochleistungsplasmaaufnahmen durchgeführt. 2012As 15. August vereinbarte die Navy, EMC2 mit einer zusätzlichen $ 5,3 Millionen über 2 Jahre zu finanzieren, um an Elektron in den Wiffleball zu pumpen. Sie wollten eine gepulste Stromversorgung zur Unterstützung der Elektronenkanonen (100+A, 10kV) integrieren. WB-8 arbeitet mit 0,8 Tesla. Die Überprüfung der Arbeiten brachte die Empfehlung zur Fortsetzung und Erweiterung der Bemühungen hervor: "Die bisherigen experimentellen Ergebnisse entsprachen dem zugrunde liegenden theoretischen Rahmen des Polywell Fusionskonzepts und verdienten nach Meinung des Ausschusses Fortsetzung und Erweiterung." Going public 2014 Im Juni demonstrierte EMC2 erstmals, dass die Elektronenwolke in der Mitte einer magnetischen Cusp-Konfiguration bei hoher Beta-Konfiguration diamagnetisch wird und eine frühere Konjektion auflöst. Ob das Plasma thermischisiert wird, bleibt experimentell demonstriert. Park präsentierte diese Ergebnisse an verschiedenen Universitäten, dem jährlichen Treffen der Fusion Power Associates 2014 und der IEC-Konferenz 2014. 2015Am 22. Januar präsentierte EMC2 auf Microsoft Research. EMC2 plante ein dreijähriges, $30 Millionen kommerzielles Forschungsprogramm, um zu beweisen, dass das Polywell arbeiten kann. Am 11. März reichte das Unternehmen eine Patentanmeldung ein, die die Ideen in Bussards Patent von 1985 verfeinerte. Der Artikel "High-Energy Electron Confinement in a Magnetic Cusp Configuration" wurde in Physical Review X. 2016 Am 13. April veröffentlichte Next Big Future einen Artikel über Informationen des Wiffle Ball-Reaktors von 2013 über das Freedom of Information Act. Am 2. Mai hielt Jaeyoung Park einen Vortrag an der Khon Kaen University in Thailand, behauptet, dass die Welt den Zeitplan und die Auswirkungen, die praktische und wirtschaftliche Fusionskraft haben, so unterschätzt hat, dass seine endgültige Ankunft wird sehr störend. Park erklärte, dass er erwartete, "Endwissenschaftlicher Grundsatznachweis für die Polywell-Technologie um 2019-2020" zu präsentieren, und erwartet, dass "eine erste Generation kommerzieller Fusionsreaktor entwickelt wird bis 2030 und dann Massenproduktion und Kommerzialisierung der Technologie in den 2030er Jahren. Dies ist etwa 30 Jahre schneller als erwartet durch das Projekt International Thermonuclear Energy Reactor (ITER). Es wäre auch zehn Milliarden Dollar billiger." 2018 Park und Nicholas Krall reichten WIPO Patent WO/2018/208953 ein." Generieren von Kernfusionsreaktionen unter Verwendung von Ionenstrahlinjektion in hochdruckmagnetischen Sprudelvorrichtungen", die die Polywellvorrichtung im Detail beschrieben. University of Sydney Experimente Im Juni 2019 wurden die Ergebnisse langjähriger Experimente an der University of Sydney (USyd) in der Doktorarbeit von Richard Bowden-Reid veröffentlicht. Mit einer an der Universität gebauten Versuchsmaschine hat das Team die Bildung der virtuellen Elektroden untersucht. Ihre Arbeit zeigte, dass wenig oder keine Spur der virtuellen Elektrodenbildung gefunden werden konnte. Dies hinterließ ein Geheimnis; sowohl ihre Maschine als auch ihre früheren Experimente zeigten deutliche und konsequente Beweise für die Bildung eines potenziellen Brunnens, der Ionen gefangen nahm, die zuvor der Bildung der Elektroden zugeschrieben wurden. Mit diesem Problem entwickelte Bowden-Reid neue Feldgleichungen für das Gerät, das das Potential ohne Elektrodenbildung gut erläuterte und demonstrierte, dass dies sowohl deren Ergebnisse als auch der bisherigen Versuche entsprach. Die Untersuchung des Gesamtmechanismus des virtuellen Elektrodenkonzepts zeigte ferner, dass seine Wechselwirkungen mit den Ionen und sich selbst es mit einer furiosen Rate lecken lassen würden. Unter Berücksichtigung der für die Nettoenergieerzeugung erforderlichen Plasmadichten und -energien wurde berechnet, dass neue Elektronen mit einer undurchführbaren Rate von 200.000 Ampere versorgt werden müssten. Erste Ergebnisse zeigen eine vernachlässigbare Ladungsfang mit wenig bis keine potenzielle Brunnenbildung. Ferner zeigt sich, dass die Existenz von in früheren Publikationen gemeldeten Potentialbrunnen ohne die Anforderung einer virtuellen Kathode, die durch eingeschlossene Elektronen erzeugt wird, erläutert werden kann. Außerdem zeigt sich, dass Potentialbrunnen, die Elektroneneinfassung und -heizung aus virtuellen Kathoden erzeugen, mit zunehmender Plasmadichte nicht mehr existieren. Weitere Projekte Prometheus Fusion Perfection Mark Suppes baute ein Polywell in Brooklyn. Er war der erste Amateur, der Elektronfang mit einer Langmuir-Sonde in einem Polywell entdeckte. Er präsentierte auf der LIFT-Konferenz 2012 und der WIRED-Konferenz 2012. Das Projekt endete im Juli 2013 aufgrund fehlender Mittel offiziell. University of SydneyThe University of Sydney in Australien führte Polywell-Experimente durch, die zu fünf Beiträgen in Physik von Plasmas führten. Sie veröffentlichten auch zwei PhD-Thesen und präsentierten ihre Arbeit auf IEC Fusion Konferenzen. Ein Mai 2010 Papier diskutierte die Fähigkeit eines kleinen Geräts, Elektronen zu erfassen. Das Papier zeigte, dass die Maschine eine ideale magnetische Feldstärke hatte, die ihre Fähigkeit, Elektronen zu fangen maximierte. Das Papier analysierte die magnetische Eingrenzung von Polywell mit analytischen Lösungen und Simulationen. Die Arbeit verknüpfte die polywell magnetische Eingrenzung an die magnetische Spiegeltheorie. Die Arbeit 2011 verwendet Partikel-in-Zell-Simulationen, um Partikelbewegung in Polywells mit einer kleinen Elektronenpopulation zu modellieren. Elektronen verhalten sich ähnlich wie Teilchen im bikonischen Sprudel. Ein 2013 Papier gemessen eine negative Spannung innerhalb eines 4-Zoll-Aluminium-Polywells. Tests beinhalteten die Messung eines Elektronen-Innenstrahls, der Vergleich der Maschine mit und ohne Magnetfeld, die Messung der Spannung an verschiedenen Stellen und der Vergleich von Spannungsänderungen mit der magnetischen und elektrischen Feldstärke. Ein 2015 erschienenes Papier mit dem Titel "Fusion in einem magnetisch-geschirmten Inertial-Elektrostatischen Einschlussgerät" präsentierte eine Theorie für ein gitterförmiges Inertial-Elektrostatisches Einschlusssystem (IEC), das eine Netto-Energieverstärkung zeigt, ist möglich, wenn das Gitter magnetisch gegen Ionenschlag abgeschirmt ist. Die Analyse ergab, dass auch in einem Deuterium-Deuterium-System auf Bank-Top-Skalen eine bessere Leistung als eine bruchgleiche Leistung möglich ist. Das vorgeschlagene Gerät hatte die ungewöhnliche Eigenschaft, dass es sowohl die kuschen Verluste herkömmlicher magnetischer Fusionssysteme als auch die Netzverluste herkömmlicher IEC-Konfigurationen vermeiden kann. Im November 2012 berichtete die Trend News Agency, dass die Atomenergieorganisation Iran 8 Millionen Dollar für die Inertial-Elektrostatische Eindämmungsforschung zugewiesen hatte und etwa die Hälfte ausgegeben wurde. Die geförderte Gruppe veröffentlichte ein Papier im Journal of Fusion Energy, das besagt, dass Partikel-in-Zell-Simulationen eines Polywells durchgeführt wurden. Die Studie schlug vor, dass durch Variationen der Feldstärke gute Tiefen und Ionenfokussierung erreicht werden können und auf ältere Forschungen mit traditionellen Fusoren verwiesen wird. Die Gruppe hatte im kontinuierlichen Modus bei -140 kV und 70 mA Strom mit D-D-Brennstoff 2 x 107 Neutronen pro Sekunde durchgeführt. Die Universität von Wisconsin Researchern führte Vlasov-Poisson durch, partikel-in-cell-Simulationsarbeit am Polywell. Dies wurde durch das National Defense Science and Engineering Graduate Fellowship finanziert und wurde auf der Konferenz der American Physical Society 2013 vorgestellt. Convergent Scientific, Inc.Convergent Scientific, Inc. (CSI) ist ein im Dezember 2010 gegründetes amerikanisches Unternehmen mit Sitz in Huntington Beach, Kalifornien. Sie testeten ihr erstes Polywell-Design, das Modell 1, auf stationäre Operationen von Januar bis Spätsommer 2012. Der MaGrid wurde aus einem einzigartigen diamantförmigen Hohldraht gefertigt, in den ein elektrischer Strom und ein flüssiges Kühlmittel fließen. Sie bemühen sich, ein kleinräumiges Polywell-Flügeldeuterium zu bauen. Das Unternehmen eingereicht mehrere Patente und im Herbst 2013, eine Reihe von web-basierten Investoren-Pitches. In den Präsentationen werden Plasmainstabilitäten erwähnt, darunter das Diocotron, zwei Strom- und Weibel-Instabilitäten. Das Unternehmen will Nitrogen-13 für PET-Scans herstellen und verkaufen. Radiant Matter Research Radiant Matter ist eine niederländische Organisation, die Dämpfer gebaut hat und Pläne hat, ein Polywell zu bauen. ProtonBoron ProtonBoron ist eine Organisation, die plant, einen Protonen-Boron Polywell zu bauen. Progressive Fusion Solutions Progressive Fusion Solutions ist ein IEC Fusion Research-Startup, das Fusor und Polywell-Geräte erforscht. Fusion One Corporation Fusion One Corporation war eine US-Organisation, die von Dr. Paul Sieck (ehemaliger Lead Physicist von EMC2,) Dr. Scott Cornish von der University of Sydney und Randall Volberg gegründet wurde. Es lief von 2015 bis 2017. Sie entwickelten einen magneto-elektrostatischen Reaktor namens F1, der teilweise auf dem Polywell basierte. Es führte ein System von außen montierten Elektromagnetspulen mit innen angebrachten Kathodenrepellerflächen ein, um ein Mittel zur Erhaltung von Energie und Partikelverlusten zu schaffen, die sonst durch die magnetischen Quetschungen verloren gehen würden. Als Reaktion auf die Schlussfolgerungen der Leistungsbilanz von Todd Rider von 1995 wurde ein neues Analysemodell entwickelt, das auf dieser Wiederherstellungsfunktion basiert, sowie eine genauere quantenrelativistische Behandlung der Bremsstrahlungsverluste, die in Riders Analyse nicht vorhanden war. Version 1 des analytischen Modells wurde von Senior Theoretical Physicist Dr. Vladimir Mirnov entwickelt und demonstrierte viele Netzgewinne mit D-T und genügend Vielfache mit D-D zur Stromerzeugung. Diese vorläufigen Ergebnisse wurden auf der ARPA-E ALPHA 2017 Annual Review Meeting vorgestellt. Phase 2 des Modells entfernte die wichtigsten Annahmen in der Rider-Analyse, indem eine selbstkonsistente Behandlung der Ionenenergieverteilung (Rider angenommen eine rein Maxwellian-Verteilung) und die Macht, die für die Aufrechterhaltung der Verteilung und Ionenpopulation erforderlich ist. Die Ergebnisse lieferten eine Energieverteilung, die nicht-thermisch, aber mehr Maxwellian als monoenergetisch war. Die zur Aufrechterhaltung der Verteilung erforderliche Eingangsleistung wurde als zu hoch berechnet und die Ionen-Ionen-Thermisierung war ein dominanter Verlustkanal.Mit diesen Ergänzungen war ein Weg zur kommerziellen Stromerzeugung nicht mehr möglich. Siehe auch Referenzen Externe Links ProtonBoron Polywell Talk Bei Microsoft Research EMC2 Website Polywell Nuclear Fusion Sollte Google Nuclear gehen?on YouTube Video von Bussard's Präsentation zu Google Sollte Google Go Nuclear?(Transkript)Illustrated Transkript von Bussards Google-Präsentation Robert Bussard auf IEC Fusion Power & The Polywell Reactor Transcript of Bussard Polywell Interview vom 10. Mai 2007 Präsentation auf International Space Development Conference (ISDC). Dallas, Mai 2007 Links Kompendium der informativen Links im Zusammenhang mit Polywell Fusion Liste der technischen Papiere und Referenzen IEC Fusion for Dummies auf YouTube Graphische Erklärung eines Polywell Talk-Polywell.org BBS zur Diskussion der Polywell University of Wisconsin–Madison Einführung in die IEC einschließlich der polywell neuesten Fusionsentwicklungen (WB-7 – Juni 2008) basierend auf der Arbeit von Dr. Robert Bussard Prometheus Fusion 101 - Ein 10-minütiger Film, der das Polywell Video auf YouTube 2015 erklärt Jaeyoung Park Video Polywell Simulation 3D auf YouTube