Ein Bibliothekskatalog (oder Bibliothekskatalog in British English) ist ein Register aller bibliographischen Objekte, die in einer Bibliothek oder Bibliotheksgruppe gefunden werden, wie z.B. ein Bibliotheksnetzwerk an mehreren Standorten. Ein Katalog für eine Gruppe von Bibliotheken wird auch als Gewerkschaftskatalog bezeichnet. Ein bibliographischer Gegenstand kann jede Informationseinheit (z.B. Bücher, Computerdateien, Grafiken, Realia, kartographische Materialien usw.) sein, die als Bibliotheksmaterial (z.B. ein einziger Roman in einer Anthologie) oder eine Gruppe von Bibliotheksmaterialien (z.B. eine Trilogie) oder aus dem Katalog (z.B. eine Webseite) verknüpft ist, soweit sie für den Katalog und die Benutzer (Patronen) relevant ist. Der Kartenkatalog war ein vertrauter Blick für Bibliotheksnutzer seit Generationen, aber er wurde effektiv durch den Online-Public Access Katalog (OPAC) ersetzt. Einige beziehen sich noch auf den Online-Katalog als "Kartenkatalog". Einige Bibliotheken mit OPAC-Zugang haben noch Kartenkataloge vor Ort, aber diese sind jetzt streng eine sekundäre Ressource und sind selten aktualisiert. Viele Bibliotheken, die ihren physischen Kartenkatalog behalten, werden ein Zeichen veröffentlichen, das im letzten Jahr berät, dass der Kartenkatalog aktualisiert wurde. Einige Bibliotheken haben ihren Kartenkatalog zugunsten des OPAC eliminiert, um Platz für andere Zwecke zu sparen, wie zum Beispiel zusätzliche Regale. Der größte internationale Bibliothekskatalog der Welt ist der WorldCat Gewerkschaftskatalog der gemeinnützigen Bibliotheksgenossenschaft OCLC. Im Januar 2021, Welt Cat hatte über 500.000.000 Katalogrekorde und über 3 Milliarden Bibliotheksbestände. Goal Antonio Genesio Maria Panizzi 1841 und Charles Ammi Cutter 1876 unternahmen Pionierarbeit in der Definition von frühen Katalogisierungsregelsätzen nach theoretischen Modellen formuliert. Cutter machte eine explizite Erklärung zu den Zielen eines bibliographischen Systems in seiner Regeln für einen gedruckten Wörterbuch-Katalog. Nach Cutter, diese Ziele waren 1.um es einer Person zu ermöglichen, ein Buch zu finden, von dem entweder (Identifikationsziel) der Autor den Titel das Thema das Datum der Veröffentlichung2.um zu zeigen, was die Bibliothek hat (Veranstaltungsziel) von einem gegebenen Autor zu einem bestimmten Thema in einer bestimmten Art von Literatur3.um bei der Wahl eines Buches (Evaluation Ziel) als seine Ausgabe (bibliographisch) über seine Art von seinem Charakter zu unterstützen. Weitere einflussreiche Pioniere in diesem Bereich waren Shiyali Ramamrita Ranganathan und Seymour Lubetzky. Die Ziele von Cutter wurden von Lubetzky und der Konferenz über Katalogisierungsprinzipien (CCP) in Paris im Jahre 1960/1961 überarbeitet, was zu den Paris Principles (PP) führte. Der neueste Versuch, die Ziele und Funktionen eines Bibliothekskatalogs zu beschreiben, wurde 1998 mit Funktionsanforderungen für biblographische Daten (FRBR) gemacht, die vier Benutzeraufgaben definiert: finden, identifizieren, auswählen und erhalten. Ein Katalog hilft, als Inventar oder Buchführung des Inhalts der Bibliothek zu dienen. Wenn ein Artikel nicht im Katalog gefunden wird, kann der Benutzer seine Suche auf einer anderen Bibliothek fortsetzen. Katalogkarte Eine Katalogkarte ist ein individueller Eintrag in einem Bibliothekskatalog mit bibliographischen Informationen, einschließlich Name des Autors, Buchtitel und sogar ungefähren Standort. Schließlich brachte die Mechanisierung der modernen Ära die Effizienz von Kartenkatalogen. Um 1780 erschien der erste Kartenkatalog in Wien. Es löste die Probleme der Strukturkataloge in Marmor und Ton aus der Antike und der späteren Codex-handschriftlich und gebunden-Kataloge, die offensichtlich unflexibel waren und hohe Kosten in der Bearbeitung präsentierten, um eine wechselnde Sammlung zu reflektieren. Die ersten Karten können französische Spielkarten gewesen sein, die in den 1700er Jahren auf einer Seite leer waren. Im November 1789 wurde während der Dechristianisierung Frankreichs während der Französischen Revolution der Prozess der Sammlung aller Bücher aus religiösen Häusern eingeleitet. Die Verwendung dieser Bücher in einem neuen System öffentlicher Bibliotheken beinhaltete ein Inventar aller Bücher. Die Rückseiten der Spielkarten enthielten die bibliographischen Informationen für jedes Buch und dieses Inventar wurde als "Französischer Katalogcode von 1791" bekannt. Englisch Erfinder Francis Ronalds begann mit einem Kartenkatalog, um seine wachsende Buchsammlung um 1815 zu verwalten, die als erste praktische Verwendung des Systems bezeichnet wurde. Mitte der 1800er Jahre entwickelte Natale Battezzati, ein italienischer Verlag, ein Kartensystem für Buchhändler, in dem Karten Autoren, Titel und Themen vertreten. Kurz darauf begannen Melvil Dewey und andere amerikanische Bibliothekare den Kartenkatalog wegen seiner großen Erweiterbarkeit zu gewinnen. In einigen Bibliotheken wurden Bücher nach der Größe des Buches katalogisiert, während andere Bibliotheken nur nach dem Namen des Autors organisiert wurden. Dies machte es schwierig, ein Buch zu finden. Die erste Ausgabe von Library Journal, die offizielle Veröffentlichung der American Library Association (ALA), machte deutlich, dass die dringendsten Probleme mit Bibliotheken das Fehlen eines standardisierten Katalogs und einer Agentur zur Verwaltung eines zentralisierten Katalogs waren. Im Anschluss an die Normungsmaßnahme, bildete die ALA ein Komitee, das schnell die 2-by-5-inch (5 cm × 13 cm) "Harvard College-size" Karten empfohlen, wie in Harvard und dem Boston Athenaeum verwendet. Im gleichen Bericht schlug der Ausschuss jedoch auch vor, dass eine größere Karte, etwa 3 x 5 Zoll (8 cm × 13 cm), bevorzugt wäre. Am Ende des neunzehnten Jahrhunderts gewann die größere Karte, vor allem, dass die 3-by-5-inch (8 cm × 13 cm) Karte bereits die "postale Größe" für Postkarten verwendet wurde. Melvil Dewey sah weit über die Bedeutung von standardisierten Karten hinaus und suchte, praktisch alle Facetten von Bibliotheksoperationen auszurüsten. Schließlich gründete er eine Supplies-Abteilung im Rahmen der ALA, später ein eigenständiges Unternehmen, das das Bibliotheksbüro umbenannt wurde. In einem der frühen Distributionskataloge wies das Büro darauf hin, dass "kein anderes Geschäft mit dem bestimmten Zweck der Bibliotheksversorgung organisiert worden war". Mit dem Fokus auf maschinell geschnittene Indexkarten und die Schalen und Schränke, um sie zu enthalten, wurde das Bibliotheksbüro zu einem veritablen Möbelladen, Tische, Stühle, Regale und Display-Fälle, sowie Datumsstempel, Zeitungshalter, Lochstanzer, Papiergewichte und praktisch alles andere, was eine Bibliothek möglicherweise benötigen könnte. Mit diesem One-Stop-Shopping-Service hinterließ Dewey ein dauerhaftes Zeichen auf Bibliotheken im ganzen Land. Uniformität von Bibliothek zu Bibliothek. Dewey und andere entwarfen ein System, in dem Bücher von Subjekt organisiert wurden, dann alphabetisch nach dem Namen des Autors. Jedes Buch wurde eine Rufnummer zugeordnet, die das Thema und den Ort identifizierte, wobei ein Dezimalpunkt verschiedene Abschnitte der Rufnummer teilte. Die Rufnummer auf der Karte passte eine auf der Wirbelsäule jedes Buches geschriebene Nummer an. Im Jahre 1860 begann Ezra Abbot, einen Kartenkatalog zu entwerfen, der leicht zugänglich und sicher für die Aufbewahrung der Karten in Ordnung war; er verwaltete dies, indem er die Karten auf den Rand zwischen zwei Holzblöcken. Er veröffentlichte seine Ergebnisse im Jahresbericht der Bibliothek für 1863 und wurde von vielen amerikanischen Bibliotheken angenommen. Die Arbeiten im Katalog begannen 1862 und im ersten Jahr wurden 35.762 Katalogkarten erstellt. Katalogkarten waren 2 x 5 Zoll (5 cm × 13 cm); die Größe des Harvard College. Eines der ersten Akten der neu gebildeten American Library Association im Jahr 1908 war, Standards für die Größe der Karten in amerikanischen Bibliotheken zu setzen, so dass ihre Herstellung und die Herstellung von Schränken, Uniform. OCLC, Hauptlieferant von Katalogkarten, gedruckt die letzte im Oktober 2015. In einem physischen Katalog befindet sich die Information über jeden Artikel auf einer separaten Karte, die in der Katalogschublade in Abhängigkeit von der Art der Platte platziert wird. Wenn es ein nicht-Fiction-Record war, würde Charles A. Cutters Klassifikationssystem helfen, das Buch zu finden, das sie in einer schnellen Weise wollten. Cutters Klassifikationssystem ist wie folgt: TypesTraditional, es gibt die folgenden Arten von Katalog: Autor Katalog: ein formaler Katalog, alphabetisch sortiert nach den Namen der Autoren, Editoren, Illustratoren, etc. Betreffkatalog: ein Katalog, der nach dem Betreff sortiert wurde. Titelkatalog: ein formaler Katalog, alphabetisch sortiert nach dem Artikel der Einträge. Wörterbuch-Katalog: ein Katalog, in dem alle Einträge (Autor, Titel, Thema, Serie) in einer einzelnen alphabetischen Reihenfolge interfiled sind. Dies war eine weit verbreitete Form des Kartenkatalogs in nordamerikanischen Bibliotheken vor der Einführung des Computer-basierten Katalogs. Keyword-Katalog: ein Fachkatalog, alphabetisch nach einem System von Keywords sortiert. Gemischte alphabetische Katalogformen: Manchmal findet man einen gemischten Autor / Titel, oder einen Autor / Titel / Keyword Katalog. Systematischer Katalog: ein Fachkatalog, sortiert nach einer systematischen Unterteilung von Fächern. Auch ein Klassifizierter Katalog genannt. Regallistenkatalog: ein formaler Katalog mit Einträgen sortiert in der gleichen Reihenfolge wie bibliographische Objekte werden geschnitzt. Dieser Katalog kann auch als Primärbestand für die Bibliothek dienen. Geschichte Die frühesten Bibliothekaren haben Regeln für die Aufzeichnung der Details des Katalogs erstellt. 700 v. Chr. folgten die Assyrer den Regeln der Babylonier. Das siebte Jahrhundert v. Chr. Babylonische Bibliothek von Ashurbanipal wurde von dem librären Ibnissaru geleitet, der einen Katalog von Tontabletten nach Subjekt verschrieben. Fachkataloge waren die Regel des Tages, und Autorenkataloge waren damals unbekannt. Die häufige Verwendung von Fachkatalogen deutet darauf hin, dass es einen Code der Praxis unter den frühen Katalog Bibliothekaren gab und dass sie einige Regeln für die Betreffzuweisung und die Aufzeichnung der Details jedes Artikels folgten. Diese Regeln schafften Effizienz durch Konsistenz – der Katalog Bibliothekar wusste, wie man jeden Artikel aufzeichnen, ohne die Regeln jedes Mal neu zu erfinden, und der Leser wusste, was mit jedem Besuch zu erwarten ist. Die Aufgabe, den Inhalt der Bibliotheken zu erfassen, ist mehr als ein Instinkt oder ein zwangsvoller Tik, der von Bibliothekaren ausgeübt wird; es begann als Möglichkeit, den Lesern zu übertragen, was unter den Stapeln von Materialien zur Verfügung steht. Die Tradition von offenen Stapeln von gedruckten Büchern ist paradigmatisch für moderne amerikanische Bibliothek Benutzer, aber antike Bibliotheken verfügten Stapel von Ton oder Prepaper Scrolls, die dem Surfen widerstehen. Als Bibliothekar stellte Gottfried van Swieten den weltweit ersten Kartenkatalog (1780) als Präfekt der Kaiserbibliothek Österreich vor. Während der frühen modernen Zeit wurden Bibliotheken durch die Leitung des Bibliothekars organisiert. Es gab keine universelle Methode, so dass einige Bücher wurden von Sprache oder Buchmaterial organisiert, zum Beispiel, aber die meisten wissenschaftlichen Bibliotheken hatten erkennbare Kategorien (wie Philosophie, Heilige, Mathematik). Die erste Bibliothek zur alphabetischen Auflistung der Titel war die Sorbonne-Bibliothek in Paris. Bibliothekskataloge entstanden als Manuskriptlisten, nach Format arrangiert (folio, quarto, etc.). oder in einer groben alphabetischen Anordnung nach Autor. Vor dem Druck mussten Bibliothekare neue Akquisitionen in die Ränder der Katalogliste eingeben, bis eine neue erstellt wurde. Aufgrund der Art der Erstellung von Texten zu dieser Zeit konnten die meisten Kataloge nicht mit neuen Akquisitionen aufrecht erhalten. Als die Druckmaschine etabliert wurde, wurde aufgrund des Zuflusses von Druckmaterialien eine strenge Katalogisierung erforderlich. Gedruckte Kataloge, manchmal Wörterbuchkataloge genannt, begannen, in der frühen modernen Zeit veröffentlicht zu werden und ermöglichten Wissenschaftlern außerhalb einer Bibliothek, eine Vorstellung von ihren Inhalten zu gewinnen. Kopien davon in der Bibliothek selbst würden manchmal mit leeren Blättern, auf denen Ergänzungen aufgezeichnet werden konnten, oder als Wachbücher gebunden, in denen Papierrutschen für neue Einträge gebunden waren. Slips könnten auch lose in Kartons oder Blechdosen gehalten werden, in Regalen gelagert. Die ersten Kartenkataloge erschienen im späten 19. Jahrhundert nach der Standardisierung der 5 in.x 3 in. Karte für persönliche Anmeldesysteme, die viel mehr Flexibilität ermöglicht, und zum Ende des 20. Jahrhunderts wurde der Online-Public Access Katalog entwickelt (siehe unten). Diese wurden allmählich häufiger, da einige Bibliotheken schrittweise solche anderen Katalogformate als Papier-Slips (entweder lose oder in Sheaf-Katalogform) verlassen, und Wächterbücher. Der Beginn des Katalogkartendienstes der Bibliothek des Kongresses im Jahre 1911 führte zur Nutzung dieser Karten in den meisten amerikanischen Bibliotheken. Ein gleichwertiges System im Vereinigten Königreich wurde von der britischen National Bibliographie von 1956 betrieben und von vielen öffentlichen und anderen Bibliotheken abonniert. c. 7. Jahrhundert v. Chr., die königliche Bibliothek von Ashurbanipal in Nineveh hatte 30.000 Tontabletten, in mehreren Sprachen, nach Form organisiert und durch Inhalt getrennt. Assurbanipal schickte Schriftzeichen, um Werke in anderen Bibliotheken innerhalb des Königreichs zu verschreiben.c Das dritte Jahrhundert BCE, Pinakes von Callimachus in der Bibliothek von Alexandria war wohl der erste Bibliothekskatalog.9. Jahrhundert: Bibliotheken der karolingischen Schulen und Klöster verwenden Bibliothek Katalogsystem, um Bücher zu organisieren und auszuleihen.c 10. Jahrhundert: Die persische Stadt von Shiraz's Bibliothek hatte über 300 Zimmer und gründliche Kataloge, um Texte zu finden, die diese in den Speicherkammern der Bibliothek aufbewahrt wurden und sie deckten jedes Thema imaginable.c 1246:Library at Amiens Cathedral in Frankreich verwendet Rufnummern, die mit dem Standort von Büchern verbunden sind.c 1542–1605: Der Mughul Kaiser Akbar war ein Krieger, Sportler und berühmter Kataloger. Er organisierte einen Katalog der 24.000 Texte der Kaiserbibliothek, und er machte den größten Teil der Klassifikation selbst. 1595:Nomenclator der Universitätsbibliothek Leiden erscheint, der erste gedruckte Katalog einer institutionellen Bibliothek. Renaissance Era: In Paris, Frankreich Die Sorbonne-Bibliothek war eine der ersten Bibliotheken, die Titel alphabetisch auf der Grundlage des Themas, das sie zufällig unterfallen. Dies wurde eine neue Organisationsmethode für Kataloge. Early 1600s:Sir Thomas Bodley hat die Katalogisierung in drei verschiedene Kategorien unterteilt. Geschichte, Poesie und Philosophie.1674:Thomas Hydes Katalog für die Bodleian Bibliothek. 1791:Der französische Katalog Code von 1791 1815: Thomas Jefferson verkauft seine persönliche Bibliothek an die US-Regierung, um die Library of Congress zu etablieren. Er hatte seine Bibliothek organisiert, indem er Francis Bacons Organisation des Wissens, speziell mit Gedächtnis, Vernunft und Imagination als seine drei Bereiche, die dann in 44 Unterabteilungen zerlegt wurden.1874/1886: Breslauer Instructionen (Englisch: Falsche Anweisungen) von Karl Dziatzko 1899: Preußische Instruktionen (PI) (Englisch: Preußische Instruktionen) für wissenschaftliche Bibliotheken im deutschsprachigen Raum und darüber hinaus 1932:DIN 1505 1938:Berliner Nachteile (BA) für öffentliche Bibliotheken in Deutschland 1961:Paris Principles (PP), international vereinbarte Prinzipien für die Katalogisierung 1967: Anglo-American Cataloguing Rules (AACR) 1971:International Standard Bibliographic Description (ISBD) 1976/1977:Regeln für diee Katalogisierung (RAK) (Englisch: Regeln für die alphabetische Katalogisierung) in Deutschland und ÖsterreichMehr über die frühe Geschichte der Bibliothekskataloge wurde 1956 von Strout gesammelt. Sortierung In einem Titelkatalog kann man zwei Sortieraufträge unterscheiden: In der grammatischen Sortierreihenfolge (vor allem in älteren Katalogen) ist das wichtigste Wort des Titels der erste Sortenbegriff. Die Bedeutung eines Wortes wird durch grammatische Regeln gemessen; zum Beispiel kann der erste Noun als das wichtigste Wort definiert werden. In der mechanischen Sortierreihenfolge ist das erste Wort des Titels der erste Schreibbegriff. Die meisten neuen Kataloge verwenden dieses Schema, aber noch eine Spur der grammatischen Sortierreihenfolge: sie vernachlässigen einen Artikel (The, A, etc.) am Anfang des Titels. Die grammatische Sortierreihenfolge hat den Vorteil, dass oft das wichtigste Wort des Titels auch ein gutes Keyword (Frage 3) ist, und es ist das Wort, das die meisten Benutzer zuerst erinnern, wenn ihr Gedächtnis unvollständig ist. Nachteilig ist jedoch, dass viele aufwändige grammatische Regeln benötigt werden, so dass nur erfahrene Anwender den Katalog ohne Hilfe von einem Bibliothekar suchen können. In einigen Katalogen werden die Namen der Personen standardisiert (d.h. der Name der Person wird immer in Standardform katalogisiert und sortiert), auch wenn es anders im Bibliotheksmaterial erscheint. Diese Standardisierung wird durch einen Prozess namens Autoritätskontrolle erreicht. Einfach ausgedrückt wird die Kontrolle der Behörde als Einrichtung und Wartung von konsistenten Begriffsformen wie Namen, Themen und Titel definiert, die in bibliographischen Aufzeichnungen als Überschriften verwendet werden. Ein Vorteil der Autoritätskontrolle ist, dass es einfacher ist, die Frage 2 zu beantworten (Welche Werke eines Autors haben die Bibliothek?). Andererseits kann es schwieriger sein, die Frage 1 zu beantworten (Haben die Bibliothek bestimmtes Material?) wenn das Material den Autor in einer eigenartigen Variante buchstabiert. Für den Kataloger kann es zu viel Arbeit, um zu überprüfen, ob Smith, J. Smith, John oder Smith, Jack. Für einige Arbeiten kann sogar der Titel standardisiert werden. Der technische Begriff hierfür ist ein einheitlicher Titel. Zum Beispiel werden Übersetzungen und Reeditionen manchmal unter ihrem ursprünglichen Titel sortiert. In vielen Katalogen werden Teile der Bibel unter dem Standardnamen des Buches sortiert. Die Stücke von William Shakespeare sind ein weiteres häufig zitiertes Beispiel für die Rolle eines einheitlichen Titels im Bibliothekskatalog. Es entstehen viele Komplikationen über die alphabetische Sortierung von Einträgen. Einige Beispiele: Einige Sprachen kennen Sortierkonventionen, die sich von der Sprache des Katalogs unterscheiden. Zum Beispiel, einige niederländische Kataloge sortieren IJ als Y. Sollte ein englischer Katalog diesem Anzug folgen? Und sollte ein niederländischer Katalog nicht-niederländische Wörter so sortieren? Es gibt auch Pseudoligaturen, die manchmal zu Beginn eines Wortes kommen, wie Œdipus. Siehe auch Collation and Locale (Computersoftware). Einige Titel enthalten Zahlen, zum Beispiel 2001:Ein Space Odyssey. Sollten sie als Zahlen sortiert werden oder als zweitausend und eins ausgeschrieben werden? (Buchtitel, die mit nicht-numerisch-nicht-alphabetischen Glyphen wie #1 beginnen, sind ähnlich sehr schwierig. Bücher, die Diakritik im ersten Brief haben, sind ein ähnliches, aber weit verbreitetes Problem; das Umklappen des Titels ist Standard, aber das Abstreifen der Diakritik kann die Bedeutung der Wörter ändern.)de Balzac, Honoré oder Balzac, Honoré de? Ortega y Gasset, José oder Gasset, José Ortega y? (Im ersten Beispiel ist "de Balzac" der rechtliche und kulturelle Nachname; die Aufteilung wäre das Äquivalent eines Buches über Tennis unter "-enroe, John Mac"- z.B... Im zweiten Beispiel ist kulturell und rechtlich der Nachname "Ortega y Gasset", der manchmal nur Ortega als maskuliner Nachname gekürzt wird; erneut ist die Spaltung durch die Standards der Kultur des Autors kulturell unrichtig, ignoriert aber das normale Verständnis dessen, was ein "letzter Name" ist - d.h. das letzte Wort in der bestellten Namenliste, die eine Person definieren - in Kulturen, in denen seltene Vorworte. Siehe auch Autoren wie Sun Tzu, wo in der Kultur des Autors der Nachname traditionell zuerst gedruckt wird, und somit der "letzte Name" in der Reihenfolge ist in der Tat der erste Name der Person kulturell). Einstufung In einem Fachkatalog muss man entscheiden, welche Klassifizierungssystem zu verwenden ist. Der Kataloger wird geeignete Themenpositionen für den bibliographischen Gegenstand und eine eindeutige Klassifikationsnummer (manchmal als "Call-Nummer") auswählen, die nicht nur zur Identifizierung, sondern auch zum Zwecke des Regals verwendet wird, indem Gegenstände mit ähnlichen Themen in der Nähe nebeneinander platziert werden, die Hilfen beim Surfen durch Bibliotheksnutzer, die so oft in der Lage sind, die Serendipity in ihrem Suchprozess zu nutzen. Online-Kataloge Online-Katalog, durch Systeme wie die Dynix-Software entwickelt 1983 und weit verbreitet über die späten 1990er Jahre, hat die Usability von Katalogen durch den Anstieg von MARC-Standards (ein Akronym für MAchine Readable Cataloging) in den 1960er Jahren erheblich verbessert. Zu den Regeln für die Erstellung von MARC-Katalogdaten gehören neben formalen Katalogisierungsregeln wie Anglo-American Cataloguing Rules, Second Edition (AACR2), Resource Description and Access (RDA), aber auch Regeln speziell für MARC, die sowohl von der U.S Library of Congress als auch von OCLC, die WorldCat baut und aufrechterhält, verfügbar sind.MARC wurde ursprünglich verwendet, um die Erstellung von physischen Katalogkarten zu automatisieren, aber seine Verwendung entwickelte sich in direkten Zugriff auf die MARC-Computerdateien während der Suche. OPACs haben die Usability gegenüber herkömmlichen Kartenformaten verbessert, weil: Der Online-Katalog muss nicht statisch sortiert werden; der Benutzer kann Autor, Titel, Keyword oder systematische Bestellung dynamisch wählen. Die meisten Online-Kataloge erlauben die Suche nach jedem Wort in einem Titel oder einem anderen Feld, die Möglichkeiten, einen Datensatz zu finden. Viele Online-Kataloge ermöglichen Verbindungen zwischen mehreren Varianten des Namens eines Autors. Die Beseitigung von Papierkarten hat die Informationen für viele Menschen mit Behinderungen zugänglich gemacht, wie die visuell beeinträchtigten, Rollstuhlfahrer und diejenigen, die an Schimmelallergien oder anderen papier- oder gebäudebezogenen Problemen leiden. Der physische Speicherraum ist erheblich reduziert. Updates sind deutlich effizienter. Siehe auch Kataloging International Standard Bibliographic Beschreibung (ISBD)Social Kataloging Anwendung Referenzen Quellen Murray, Stuart (2009). Die Bibliothek: Eine illustrierte Geschichte. Chicago: Skypoint Publishing. ISBN 978-1602397064. Weiter lesen Joudrey, Daniel N;. Taylor, Arlene G;. Miller, David P. (2015). Einführung in Katalogisierung und Klassifizierung (11. ed.). Santa Barbara, CA:Bibliotheken Unbegrenzt/ABC-CLIO.ISBN 978-1-59884-856-4.Chan, Lois Mai (2007). Katalogisierung und Klassifizierung : Einführung (3. ed.). Lanham: Scarecrow Press.ISBN 978-0810860001.Morelon, Régis; Rashed, Roshdi (1996), Encyclopedia of the History of Arabic Science, 3, Routledge, ISBN 978-0-415-12410-2 Library of Congress (2017). Der Kartenkatalog: Bücher, Karten und literarische Schätze. Chronikbücher. ISBN 978-1452145402.Svenonius, Elaine (2009). Die intellektuelle Grundlage der Informationsorganisation (1. MIT Press pbk.ed.). Cambridge, Massachusetts: MIT Press.ISBN 9780262512619.Taylor, Archer (1986) Buchkataloge: Ihre Varianten und Verwendungen; 2. ed,. Einführungen, Korrekturen und Ergänzungen von W. P. Barlow, Jr. New York: Frederic C. Beil, Verlag (Previous ed.:Chicago:Newberry Library, 1957) Hanson, James C. M. Katalogregeln; Autor und Titeleinträge (Chicago: American Library Association.1908)