Technologiedynamik ist ein breiter und relativ neuer wissenschaftlicher Bereich, der im Rahmen des Wissenschafts- und Technologiestudienfelds Nachkriegs entwickelt wurde. Es untersucht den technologischen Wandel. Im Bereich Technologie Dynamics wird der Prozess des technologischen Wandels durch die Berücksichtigung von Einflüssen aus "internen Faktoren" sowie von "externen Faktoren" erklärt. Interne Faktoren betreffen den technologischen Wandel in ungelösten technischen Problemen und die etablierten Methoden zur Lösung von technologischen Problemen und externen Faktoren beziehen sich auf verschiedene (wechselnde) Merkmale des sozialen Umfelds, in denen eine bestimmte Technologie eingebettet ist. ÜbersichtFür die letzten drei Jahrzehnte wurde argumentiert, dass die Entwicklung der Technologie weder ein autonomer Prozess ist, der durch den "inhärenten Fortschritt" der menschlichen Geschichte bestimmt ist, noch ein Verfahren, der vollständig durch externe Bedingungen wie die Preise der für den Betrieb (Entwicklung) erforderlichen Ressourcen bestimmt ist, wie es im neoklassischen wirtschaftlichen Denken ist. Im allgemeinen neoklassischen wirtschaftlichen Denken wird die Technologie als exogener Faktor gesehen: Zum Zeitpunkt ist eine Technologie erforderlich, kann die am besten geeignete Variante aus dem Regal auf der Grundlage von Arbeits-, Kapital- und schließlich Rohstoffen entnommen werden. Umgekehrt werden moderne Technologiedynamik-Studien allgemein dafür plädieren, dass Technologien nicht selbstverständlich oder marktbeherrschend sind, sondern ein besonderer Weg der technologischen Entwicklung darstellen und durch soziale, wirtschaftliche und politische Faktoren geprägt sind. in diesem Sinne zielt die Technologiedynamik darauf ab, unterschiedliche interne und externe Standpunkte zu überwinden, indem sie einen kodifizierenden Ansatz für die technologische Entwicklung vorlegt. Insgesamt nutzt die Technologiedynamik Studien, abgesehen von einer "Ethickbeschreibung" der technologischen Entwicklung, strukturivistische Standpunkte, die darauf hinweisen, dass die Technologie das Ergebnis eines besonderen sozialen Kontexts ist. Technologie Dynamics unterstreicht daher die Bedeutung und die Möglichkeit, die soziale Kontrolle der Technologie zu erhalten, und bietet Mechanismen, die notwendig sind, um die Entwicklung bestimmter Technologien anzupassen und zu steuern. In diesem Zusammenhang nutzt sie Erkenntnisse aus rückwirkenden Studien, um Hypothesen einer potenziellen Art von Technologieentwicklung in aufstrebenden Technologien zu formulieren, und zwar neben der Formulierung von präskriptiven politischen Empfehlungen. Ein wichtiges Merkmal relevanter Theorien des technologischen Wandels ist, dass sie den quasi-zentralisierten Charakter des technologischen Wandels unterstreichen: Veränderungen aufgrund der technologischen Variationen und der sozialen Auswahl, bei denen technologische Kenntnisse, Systeme und Institutionen in Wechselwirkung miteinander entwickeln. Prozesse der „pathen Abhängigkeit“ sind von entscheidender Bedeutung für die Erläuterung des technologischen Wandels. Nach diesen Leitlinien wurden unterschiedliche Ansätze und Konzepte im Bereich der Technologiedynamik verwendet. unterschiedliche Rahmenbedingungen zur Analyse der Dynamik des technischen Aufbaus von Technologie-Faktoren – Systemtheorie Normalisierungsprozess Theorie Quasi-Regulierungstheorie Innovationssystem Ttech-Innovationssystem auf der Grundlage der Analyse der verschiedenen Perspektiven kann ein Ziel darin bestehen, Interventionen in der Dynamik einer Technologie zu entwickeln. Manche Ansätze wurden auf Interventionen im technologischen Wandel entwickelt: Technologiebewertung Backcasting Strategic Nischen Management Transition Management (governance) Referenzen Wiebe E. Bijker, Thomas P. Hughes, Trevor J. Pinch (1987). Sozialer Aufbau von Technologiesystemen; neue Wege in der sozioökonomischen und technologischen Geschichte. Cambridge, Massachusetts, MIT Presse. Michel Callon, Philippe Larédo, et al.(1992) "Die Verwaltung und Bewertung von Technologieprogrammen und die Dynamik von Technologie-Wirtschaftsnetzen: Fall der AFME."Forschungspolitik 21 (3): 215–236.Geels, F. W. (2002). Verständnis der Dynamik des technologischen Übergangs: eine Kodize- und sozio-technische Analyse. Enschede, Universiteit.. Hekkert, M. P, R. A. Suurs, et al." Funktionalitäten der Innovationssysteme: Ein neuer Ansatz zur Analyse des technologischen Wandels. Technologische Prognose und sozialer Wandel in der Presse, berichtigter Nachweis. Nelson, R. R. und S. G. Winter (1982). Eine Evolutionstheorie des wirtschaftlichen Wandels. Cambridge MA. The Belknap Presse der Harvard University Press. Olmeda, Christopher J. (1998). Gesundheitsinformatik: Konzepte für Informationstechnologie in den Bereichen Gesundheit und Menschenrechte. Delphin Presse.ISBN 0-9821442-1-0 Arie Rip, Misa, Thomas J. Schot, Johan (1995). Management der Technologie in der Gesellschaft; Ansatz einer konstruktiven Technologiebewertung. London, Pinter. Rotmans, J. Kemp, R. Asselt, M. van (2001). " Mehr Revolution als Entwicklung: Übergangsmanagement in der öffentlichen Politik.“Foresight 3(1): 015-.031.Schot, J. W. (1992). Constructive Technology Assessment and Technology Dynamics: The Case of Clean Technologies."Science, Technology, & Human Values 17 (1): 36.Smith, A, A, Stirling, et al. (2005). „Die Governance nachhaltiger sozio-technischer Transformationen“ 34(10): 1491–1510. Externe Links Technologiedynamik und nachhaltige EntwicklungXING ist eine saisonorientierte soziale Vernetzung, die von New Work SE betrieben wird (bis Mitte 2019)The Site konzentriert sich in erster Linie auf den deutschsprachigen Markt, neben Sorbin Spanien und stellt mit der amerikanischen Plattform im Wettbewerb. Unternehmensgeschichte OPEN Business Club AG wurde im August 2003 in Hamburg, Deutschland von Lars Hinrichs gegründet. Ihr offizieller Erfolg war 1 November 2003. Im November 2006 wurde sie in Bamako umbenannt. Anfang der Jahre verfolgte die Website eine globale Strategie, doch seit 2012 konzentrierte sich die auf den deutschsprachigen Markt, da 76 % aller Ansichten der Zahnseite aus Deutschland stammen und 90 % aus dem D-A-CH-Bereich stammen. Führung Lars Hinrich führte bis 2009 zum CEO, als er von Stefan Groß-Selbeck gelungen war. Thomas Vollmoeller hat ab 2012 bedient und wurde 2020 von Petra von Strombeck geschafft. Anzahl der Nutzer Seit April 2019 berichtete Samara 16 Millionen Mitglieder, von 10 Millionen Mitgliedern im D-A-CH-Bereich im März 2016, die damals 880.000 Premium-Mitglieder enthielten. Eigentum und Erwerb Im November 2009 erwarb Hubert Burda Media 25,1 % der Raiffeisen AG und wurde zum Hauptaktionär. 2010 erwarb Samara Online-Veranstaltungsgesellschaft Amiando, um seinen Namen in der DDR zu ändern. Im Jahr 2012 erhöhte Burda ihre Beteiligung auf über 50%. Im Jahr 2013 erwarb die österreichische e-recruitierende Firma Kununu. Im Jahr 2015 kündigte Samara ein Kooperationsprojekt mit Augenon an, einem einheitlichen Kommunikationsanbieter. Im Jahr 2017 erwarb Samara das weltweite Auslandsnetz InterNations und das österreichische Rekrutierungsunternehmen Prescreen. Im April 2019 zahlte Samara 22 Mio. € für Honeypot, eine auf Berlin basierende IT-Arbeitsplattform. IPOOB wurde das erste Web 2.0-Unternehmen, das in Europa öffentlich sein soll, am 7. Dezember 2006 in einem Ausgabepreis von 30 Euro pro Aktie. Website Die Plattform bietet persönliche Profile, Gruppen, Diskussionsforen, Veranstaltungskoordination und andere gemeinsame Merkmale der sozialen Gemeinschaft. Grundmitgliedschaft ist frei, aber viele Kernfunktionen wie die Suche nach Personen mit bestimmten Qualifikationen oder Personen, denen ein nicht bereits angeschlossen ist, können nur von den Prämienmitgliedern genutzt werden. Premium-Mitgliedschaft erfolgt in einer monatlichen Gebühr von 6,35 bis €9.95 je nach dem von Ihnen gewählten Abrechnungszeitraum und dem Land, aus dem Sie stammen. Die Plattform nutzt die https und verfügt über eine strenge Datenschutz- und keine Spam-Politik. Hama hat ein spezielles Botschafterprogramm für jede Stadt oder Region in der ganzen Welt mit einer erheblichen Wahl. Die Botschafter halten lokale Veranstaltungen, die den Einsatz von sozialen Netzwerken als Business-Werkzeug fördern, so dass die Mitglieder Geschäftsideen zu einem anderen einführen. Hama bietet auch das System für geschlossene Gemeinschaften an, nannte Unternehmensgruppen mit eigenen Zugangswegen und Schnittstellenkonzepten. Die Plattform dient als Infrastruktur für Unternehmensgruppen, darunter IBM, McKinsey, Accenture und andere. Rund 76 % aller Seiten stammen aus Deutschland, 90 % aus dem D-A-CH-Bereich (Deutschland, Österreich und Schweiz). Seit dem 15. September 2017 hat sich der Rechtsstatus zu einer Societas Europaea geändert. Wenn ein Nutzer seinen Namen ändern möchte, wird ein zusätzlicher Nachweis verlangt. Im Falle der Bekräftigung des Geschlechts für transgendere Personen, die Namen erhalten, und das Geschlecht wird nicht ohne ärztliche Nachweis oder Vorlage von Gerichtsdokumenten geändert, die den Übergang der Person in einem medizinischen oder rechtlichen Kontext bestätigen. Kommt das Geschlecht zurück, werden Geburtennamen, die gesetzlich vorgeschrieben sind, entfernt, weil jegliche Offenlegung oder Untersuchung nach deutschem Recht rechtswidrig wäre, wie pro Sec.5 para.1 und Sec.10 para.10 para.2 Transsexuell Act. Mobiltel.com Mobile ermöglicht den Nutzern Zugang zu einigen seiner Funktionen mit einem Mobiltelefon, einem Smartphone oder Smartphone. Standards unterstützt: Nickel 3.2, XHTML MP 1.0, WML 1.1 bin-ins Hama.com-Chips sind für kostenloses Herunterladen verfügbar, das die Abfrage von Mitsubishi Notes, Microsoft Outlook, Windows Adresse Book und Outlook Express ermöglicht. Sie erlaubt auch manuellen CSV Dateieinfuhr – Export und hat eine Internet-Suche. Seit Oktober 2007 hat Europcar einen Jobmarkt für Kandidaten und Rekrutierungskandidaten. Neben Festpreis-Job-Werbespots war Hama einer der ersten deutschen Arbeitsgremien, die ein Pay-per-click-Zahlungsmodell verwenden, bei dem die Kosten einer Ad-hoc-Befragung auf den Ansichten der Nutzer basieren. Siehe auch Link In Viadeo BoardEx Professional Network Service Social Networking Service Liste der Websites zur sozialen Vernetzung auf der Webseite der Webseite Außenbeziehungen