David Michael Buss (born April 14, 1953) ist ein amerikanischer evolutionärer Psychologen an der University of Texas in Austin, der die Geschlechterunterschiede immate-Bereich untersucht. Er wird als einer der Gründer von evolutionären Psychologie angesehen. Biografie Buss hat seinen Doktor in Psychologie an der Universität Kalifornien im Jahr 1981 ins Leben gerufen. Bevor er eine Professorin an der University of Texas wird, war er für vier Jahre an der Harvard University und für elf Jahre Professor an der University of Canada. Kernthemen seiner Forschung sind männliche Mütterstrategien, Konflikt zwischen den Geschlechtern, sozialem Status, sozialem Ansehen, Prestige, die Emotionen von Anschuldigungen, Mord, Antihomizide und in jüngster Zeit bis hin zu Konflikten. All dies sind aus einer entwicklungspolitischen Perspektive. Buss ist der Autor von mehr als 200 wissenschaftlichen Artikeln und hat viele Auszeichnungen erhalten, darunter ein APA Distinguished Scientific Award für den frühen Karrierebeitrag zu Psychologie 1988 und ein APA G. Stanley Hall Lectureship im Jahr 1990. Buss ist der Autor einer Reihe von Veröffentlichungen und Büchern, darunter die Entwicklung von Sondierung, The Dangerous Passion und The Morder Next Tür, die eine neue Theorie des Mordes aus einer evolutionären Perspektive einführen. Er ist auch der Autor von Evolutionary Psychologie: The New Science of Mind, dessen vierte Ausgabe 2011 veröffentlicht wurde. Im Jahr 2005 haben Buss ein Referenzvolumen, das Handbuch der Evolutionstherapie, veröffentlicht. Ihr neuestes Buch ist der Grund, warum Frauen Sex haben, das er mit Malcolm Meston gemeinsam genehmigt hat. Buss sind mit umfangreichen kulturübergreifenden Forschungskooperationen und Vorlesungen im Rahmen des Frequenzkonzepts der USA verbunden, um die Bedingungen zu nennen, die ein bestimmtes Persönlichkeitsnetz darstellen, und Versuche, alle Handlungen, die einen Träger eines Trait erkennen, sind nicht sehr erfolgreich, um genaue Definitionen für Trait-bezogene Begriffe (wie kreative, humorvolle und ehrgeizige) festzulegen. Die Frage, was genau definiert ist, wie man z.B. – Geißel ist ein offenes. Eine weitere Schwierigkeit zeigt, wie stark ein Trait in einem einzelnen ist. Als Lösung für diese Probleme bei der Definition und Messung von Merkmalen schlugen Buss und K. H. Craik (2014) vor, Prototyptheorie in Persönlichkeitstheorie einzuführen. Erstens wird eine Gruppe von Menschen gebeten, Handlungen aufzulisten, die eine Person mit dem betreffenden Trait zeigen würde. Künftig wird eine andere Gruppe von Menschen gebeten, aus dieser Liste diejenigen Handlungen zu nennen, die für das Trait am typisch sind. Dann wird die Messung durchgeführt, indem die Anzahl der Zeiten (in einer bestimmten Zeit) ein Proband die typischen Taten abgibt. Kurz- und langfristige Mütterstrategien Ein Element der Forschung von David Buss untersucht die Unterschiede bei der Wahl zwischen kurzfristigen und langfristigen Müttern. Einzelpersonen unterscheiden sich in ihren Präferenzen entweder in einer kurzen oder langfristigen Stilllegungsstrategie (d. h. ob sie sich für einen Anschluss oder für eine ernsthafte Beziehung einsetzen). The Gangestad und Simpson Sociosexual Orientation (SOI) bestimmen, ob eine Person eine kurzfristige oder langfristige Strategie (auch als unbeschränkt und eingeschränkt bezeichnet) befürwortet. Höhere SOI-Ergebnisse weisen auf eine weniger eingeschränkte Ausrichtung hin und stellen somit eine Präferenz für eine kurzfristige Stilllegungsstrategie dar. David Buss und Kolleginnen und Kollegen führten eine Studie durch, die versucht, festzustellen, wo die Prioritäten liegen – in kurzen und langfristigen Paarungsstrategien. Um dies zu tun, wurden die bisherigen Strategien der Teilnehmer unter Verwendung der SOI festgelegt, die jeden Teilnehmer als eine kurz- oder langfristige Heringsstrategie bezeichnen. Jeder einzelne erhielt dann die Wahl, entweder das Gesicht oder Körper aus einem Porträt einer Person des entgegengesetzten Geschlechts herauszugeben. David Buss und seine Kollegen stellten fest, dass die soziosexuelle Ausrichtung oder die befürwortende mating-Strategie, die den Teil des Porträts beeinflusst, deutlich wurde. Männer, die eine kurzfristige Herabsetzungsstrategie befürworteten, haben sich dafür entschieden, den Körper der Frau zu entdecken, während Männer, die eine langfristige Mutterschaftsstrategie befürworteten, sich dafür entschieden haben, das Gesicht der Frau zu erkennen. David Buss und seine Kollegen stellten fest, dass die unterstützten Mütterstrategien in Frauen keine Korrelation mit denen, die Teil des Porträts waren, aber mit utilitären Aspekten zu tun hatten, die in Bezug auf die Unterstützung und die zuverlässigen Ressourcen, Gesundheit und Ausdauer sinnvoll sind. Attraktivität, von der Sicht des männlichen Volkes, scheint sich bei der Suche nach einer langfristigen Beziehung und körperlicher Freiheit bei der Suche nach einer kurzfristigen Beziehung darauf zu stützen, weil sie gesundheitliche und reproduktive Kapazitäten besitzen. Man stellte auch fest, dass Männer auf lange Sicht mehr Gewicht als Frauen und kurzfristige Strategie für Frauen, ihre Individualität, die Wahrnehmung des Nutzens und die Nachfrage des Wechsels haben. Diese Erkenntnisse ergänzen den Forschungsbereich von David Buss, indem sie Unterschiede in den mating-Strategien für die bevorzugte Beziehungsart aufzeigen. Geschlechtsunterschiede Buss stellen fest, dass Männer und Frauen in der gesamten menschlichen Geschichte unterschiedliche Anpassungsprobleme haben, die Verhaltensunterschiede bei Männern und Frauen heute prägen. Frauen haben die Herausforderungen überlebt, die durch Schwangerschaft und Laktation und dann auch Kinder tragen. Männer haben dagegen die Herausforderungen der Vaterschaftsverunsicherung, mit ihrem damit verbundenen Risiko einer Fehlallokation der elterlichen Ressourcen und der Maximierung der Nachkommen, auf die sie ihre Gene weitergeben. Da die Insemination durch die Wahl der Frau entstehen kann, können Männer nicht sicher sein, dass das Kind, in dem sie investieren, genetisch ist. Um das weiblichen Anpassungsproblem zu lösen, wählen Frauen die Mütter, die loyal sind und bereit sind, in ihre und ihre Nachkommen zu investieren, indem sie Ressourcen und Schutz bereitstellen. Kürzlich hatten Frauen, die weniger selektiv waren, einen geringeren reproduktiven Erfolg und ein geringeres Überleben. Males lösen die Anpassungsproblematik von Vaterschaftsverunsicherung und Ressourcenverunreinigung durch die Auswahl sexuell getreuer Mütter. Um ihre Nachkommen zu maximieren, haben Männer eine kurzfristige Paarungsstrategie angenommen, um viele fruchtbare Mütter anzulocken und zu verdrängen anstatt einen langfristigen Stillstand. David Buss unterstützt diesen entwicklungspolitischen Grund mit Forschungsarbeiten, die sich auf die geschlechtsspezifischen Unterschiede bei den Mütterstrategien konzentrieren. Buss suchten zunächst in einer großen multikulturellen Studie, die 10,047 Personen in 37 Kulturen umfasste, die unterschiedlichen Merkmale jedes Geschlechts zu bestimmen. Aus diesen Feststellungen, Buss konnten die entwicklungsbedingten Ursachen für diese Präferenzunterschiede beseitigen. Buss stellten fest, dass Männer für die Jugend sehr wichtig sind. Da junge Erscheinungen die Signalfruchtbarkeit und die Männer versuchen, ihre Zahl der Mütter zu maximieren, die in der Lage sind, ihre Gene zu übertragen, legen die Männer einen hohen Wert auf die Geburten. Buss stellten auch fest, dass Frauen ältere Mütter wünschen. Künftig ist dies, weil ältere Männer tendenziell eine größere Chance auf einen höheren sozialen Status haben; dieser soziale Status könnte zu mehr Ressourcen für eine Frau und ihre Nachkommen führen und somit die Wahrscheinlichkeit von sexuellem Erfolg und Fortpflanzung erhöhen. Ein weiterer Bereich, in dem sich die beiden Geschlechts offenbar stark unterscheiden, ist in ihren Reaktionen auf sexuelle und emotionale Unversehrtheit. Buss stellten fest, dass Frauen eher auf emotionale Unversehrtheit stoßen, während Männer mehr auf sexuelle Unversehrtheit gehindert waren. Dies wurde als universelle Norm von Buss interkultureller Studie unterstützt. Buss hypothesie, dass Frauen emotionale Unversehrtheit mehr empfinden, weil sie zu einer Frau führen könnten, die die Ressourcen verloren hat, die sie aus diesem Übel gewonnen hatten und Kinder auf eigenem Weg bringen müssen. Er verneint dann, dass Männer sexuelle Unstimmigkeit mehr bedrohen, weil sie Ressourcen für ein Kind gefährden könnten, das möglicherweise nicht selbst sein kann. Mate Präferenzen Buss haben zahlreiche Studien durchgeführt, in denen die materiellen Präferenzen von Einzelpersonen durch Faktoren wie Geschlecht, Zeit, Eltern und Art der Beziehung verglichen werden. Er hat auch eine große Studie durchgeführt, in der die universellen materiellen Präferenzen untersucht werden. He and Chang, Shackelford und Wang haben eine Probe aus China untersucht und entdeckt, dass Männer mehr als Frauen eher die Merkmale im Zusammenhang mit der Fruchtbarkeit, wie Jugend und körperlicher Anziehungskraft, bevorzugen. Männer wünschten auch Merkmale, die als weibliche Stereotypen angesehen werden könnten, einschließlich der Fähigkeiten als Haushalter. Eine ähnliche Studie, die in den USA von Perilloux, Fleischman und Buss durchgeführt wurde, ergab, dass die Merkmale gesund, einfach und kreativ sind. Frauen fördern jedoch die Eigenschaften im Zusammenhang mit Ressourcen, wie gute Verdienstkapazität, sozialer Status, Bildung und Intelligenz sowie Ambitionen und Unsicherheit. Mehr als Männer, die Schönheit und das Verständnis, die Sociability, die Abhängigkeit, emotionale Stabilität und eine spannende Persönlichkeit. Eltern von Söhnen haben auch die körperliche Anziehungskraft bei höherer Bedeutung als Eltern von Töchtern, Eltern von Töchtern und Eltern von rangierten guten Verdienstkapazitäten und Bildung bei höherer Bedeutung. Insgesamt scheinen diese geschlechtsspezifischen Unterschiede bei den materiellen Präferenzen sowohl Geschlechterstereotypen als auch Theorien der evolutionären Psychologie zu berücksichtigen, die angeben, dass Männer die Fruchtbarkeit vorziehen, ihre Gene weiterzugeben, während Frauen Ressourcen für eine Familie vorziehen. Obwohl beide durch die Notwendigkeit motiviert sind, ihre Gene zu übertragen, haben Eltern oft unterschiedliche Präferenzen für ihre Kinder als die Kinder für ihre eigenen Mütter. Off-Frühjahre tendenziell körperlich attraktiv und aufregender Persönlichkeit höher als ihre Eltern, während Eltern religiöse, Art und Verständnis gefunden haben, und gute Verdienstkapazitäten sind wichtiger. Eltern und Töchter unterscheiden sich insbesondere insofern, als die Eltern auch einen guten Haushalter, gesund und gut hierdität über ihre Töchter verfügen. Die Autoren stellen fest, dass die Gesundheit für Eltern wichtiger ist, weil Bedenken hinsichtlich gesundheitlicher Probleme im späteren Leben eher zugenommen haben. Eltern rangierten auch konsequent auf eine höhere Priorität als ihre Kinder, was die Idee widerspiegelt, dass Eltern in einem Gesetz mit ähnlichen Werten wie sie wollen. Inzwischen rangierte die Religion sehr niedrig, was den Mangel an Religiosität in jüngeren Generationen widerspiegelt. emotionale Belastung gegenüber der Intersexuellen Abschaffung der Forschung von David Buss untersucht auch die unterschiedlichen Möglichkeiten, wie Männer und Frauen mit der Intersexuellen Wahrnehmung konfrontiert sind. Seine Strategische Interferencematic (SIT) stellt fest, dass Konflikte auftreten, wenn die von einem einzelnen getroffenen Strategien die Strategien, Ziele und Wünsche eines anderen beeinträchtigen. Buss stellten fest, dass einger und Stress die beiden primären Emotionen sind, die sich als Lösungen für eine strategische Einmischung zwischen Männern und Frauen entwickelt haben. Wenn eine Person die Ziele, Wünsche und Strategien kompromissiert, wird ihr einger und subjektiver Stress vier Funktionen bedienen: (1) die Aufmerksamkeit auf die Interfering-Veranstaltungen zu lenken, (2) diese Ereignisse für die Speicherung in langfristigem Gedächtnis aufzuzeigen, 3) Maßnahmen zu motivieren, die die Quelle strategischer Einmischungen verringern oder beseitigen, und (4) das Mahnschreiben zu motivieren und damit die Vermeidung von Situationen, die eine weitere Einmischung ermöglichen, zu vermeiden. In dieser Weise bedeutet SIT, dass einger und Stress aktiviert wird, wenn eine Person mit einem Ereignis konfrontiert ist, das sich auf ihre sexuelle Strategie auswirkt. Unterschiede zwischen den Geschlechtern, da Männer und Frauen unterschiedliche sexuelle Strategien anzeigen. Buss und Kolleginnen und Kollegen haben festgestellt, dass SIT bei der Vorhersage emotionaler Hemmnisse im Hinblick auf die Abschaffung von Scheinen hilft. Diese Vorhersagen können in Bezug auf verschiedene Szenarien gemacht werden, die häufig zwischen Männern und Frauen auftreten. Die von Buss und Kollegen erleichterte Forschung zeigt, dass Frauen im Vergleich zu Männern eher emotionale Schwierigkeiten zeigen werden, wenn sie über den sozio-ökonomischen Status ihres Partners täuschen, wenn ihre Partner Ausdrucksformen der Liebe als eine kurzfristige Paarungsstrategie einsetzen, wenn ihre Partner postcopulierende Signale von Uninteresse an der Verfolgung einer langfristigen Beziehung zeigen und ihre Partner ihre bestehenden emotionalen Investitionen in einer anderen Person verschleiern. Männer, mehr als Frauen, werden emotional belästigt, wenn ihre Partner falsche Einladungen für das Geschlecht als langfristiges Paarungsstrategie präsentieren, wenn ihr Partner sexuelle Unversehrtheit im Kontext einer langfristigen Beziehung zeigt und ihre Partner über den Inhalt ihrer Sexualfans liegen. Mate plädiert 2001 für ein mate poaching als ein Verhalten, das darauf abzielt, jemand, der bereits in einem familiären Verhältnis steht, entweder vorübergehend für eine kurze sexuelle Verbindung oder längerfristig für eine langfristige Ehe zu verankern. In empirischen Studien zeigten Männer mehr Gewicht als Frauen. Tactics beteiligte sich befreundet, wartet auf eine Chance, die in der bestehenden Beziehung einen Wund fahren usw. Mateguarding ist eine Kodierungsstrategie, die darauf abzielt, gegen Poaching zu verteidigen. Jealousy und Ermutung werden Indikatoren dieser Schutzstrategie ermittelt. Unter den Männern, die sexuelle Unversehrtheit ihres Immates ausgedrückt, war die schädlichste, während Frauen emotionale Unversehrtheit als die schädlichste zeigten. Männer, die an der Grenze stehen. Frauen können jedoch immer sicher sein, dass ihre Nachkommen selbst sind. Mate Retentionstaktiken von Männern, die vor allem mit Wachsamkeit und Gewalt verbunden sind; unter Frauen bestand sie hauptsächlich darin, ihre physische Erscheinung zu verbessern und ihre Feindseligkeiten absichtlich zu bestrafen, um ein Objekt/Stimulus zu schlagen, eine Bedrohung für ihre wertgeschätzte Beziehung und die Herausforderungen Statushierarchie mit Änderungen in der Anlage. John Gottman stellt in dieser Situation negatives Miteinander fest, kann die Beziehungen stören. Bücher Buss, D.M (1995). Entwicklung des Wunsches: Strategien der menschlichen Mating. Grundbuch. ISBN:0-465-02143-7.Buss, D.M; Malamuth, N. (1996). Sex, Power, Konflikt: Evolutionäre und soziale Perspektiven. Oxford University Press.ISBN AM0-19-510357-1.Buss, D.M (2000) The Dangerous Passion: Warum Jealousy Is as Necessary as Love and Sex. The Free Press.ISBN 0-684-85081-8.Buss, D.M. (2005). Handbuch der Entwicklungszusammenarbeit.Wiley.ISBN UV0-471-26403-3.Buss, D.M (2005) Der Morder Next Tür: Warum der Mind entworfen wurde, um zu töten. The Penguin Press.ISBN 1-59420-043-2.Meston, C.M; Buss, D.M (2009). Warum Frauen Sex haben: Verständnis der sexuellen Motivation von dem Abenteuer bis hin zu Homosexuell. Bücher. ISBN: 8050-8834-2. Larsen, R; Buss, D.M (2017). Personality Psychologie: Bereiche des Wissens über menschliche Natur (6. ed). McGraw-Hill Education.ISBN gegen 1-259-87049-1.Buss, D.M. Entwicklung der Psychologie: The New Science of the Mind (6. Routledge.ISBN: RE1-138-08818-4.Buss, D.M (2021). Wenn Men Behave Badly: Die versteckten Wurzeln der sexuellen Dezeption, Harassment und Assault. Kleine, Braune. ISBN: Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Webseite des Todes ist ein Museum mit Standorten auf Hollywood Boulevard in Hollywood, Los Angeles und New Orleans. J. D. Healy und Catherine Shultz wurden im Juni 1995 mit dem erklärten Ziel des Museums geschaffen, "die Menschen glücklich zu leben. " Im Jahr 1995 wurde das Museum in San Diego eingerichtet, in einem Gebäude, in dem die behaupteten Eigentümer die erste Mortuary der Stadt waren. Sie begann als Hobby der Gründer J. D. Healy und Catherine Shultz. Sie würden an die infizierten Schlachter schreiben, die daran interessiert waren, und dann zeigen sie die Kunstwerke, die ihre Pens auf einem spezialisierten Showjahr erstellt hatten. 1995 wurden nach einigen Jahren Ausstellungen die Sammlung und viele andere Materialien in ein Museum verbracht. Ende 1999 versuchten die Paaren, eine große Menge von Materialien aus dem Gate-Märkt zu erwerben. Obwohl sie in der Lage waren, vor der wichtigsten polizeilichen Versteigerung viele Gegenstände zu kaufen, hat ihr Interesse daran, genügend Waren zu kaufen, um die ganze Szene wieder herzustellen, zu enormen Pressemitteilungen und Publizität geführt. Sie wurden anschließend von ihrem Vermieter verurteilt und nach Hollywood Boulevard in Los Angeles verlegt. Vor dem neuen Los Angeles-Gebäude wurde ein Museum, das Gebäude war die Heimat von Weststrand Recorders und vor dem, die Produzenten Studio, wo Rosa Messenger und andere registriert wurden. Die Mauern umfassen tote Agenten, um mit Aufnahmen zu helfen, die nun dazu dienen, für die verschiedenen Ausstellungen eine leise akustische Einstellung zu gewährleisten. Seit 2014 hatte das Paar einen neuen Teil des Museums in New Orleans eröffnet, der als "Musée de Mort Orleans" bezeichnet wurde. " Die neue Museumssparte wird rund 12.000 Quadratmeter Raum haben, was eine größere Zahl der Sammlung ermöglichen wird. Der begrenzte Raum im kalifornischen Museum bedeutet, dass nur ein Drittel der verfügbaren Gegenstände zu einem Zeitpunkt angezeigt werden können. Sammlung Das Museum zeigt eine große Vielfalt an Kunst und Art, die das Thema des Todes betrifft. Baby coffins befinden sich in einem Abschnitt, Briefe und Kunstwerke aus verschiedenen Serientöten in einem anderen. Es gibt Filme zu Autopsien sowie explizite Fotos von Opfern von Straftaten. Es gibt auch einen Raum, der ausschließlich mit Taxidermy verschiedener Arten von Tieren besetzt ist. Das Museum's Gate mass Selbstmord enthält die ursprünglichen Betten. Jedoch ist der bemerkenswerteste Punkt im Museum der Leiter von Henri Landru. Im Jahr 2014 erwarb das Museum auch Thanatron, einer der Original Selbstmordmaschinen, die von Jack Kevorkian gebaut wurden. Nach einem Jahr verfügt das Museum über einen Schwarzen Dahlia-Suchwettbewerb, bei dem die Wettbewerbsbewerber sowohl vor- als auch post-mortem Dahlia sitzen müssen. Ein Versuch von 2001, einen echten elektrischen Vorsitz zu beschaffen, war erfolglos. Verweise auf externe Links offizielle Webseite