Eine Nation ist eine Gemeinschaft von Menschen, die sich auf eine gemeinsame Sprache, Geschichte, ethnische Zugehörigkeit, eine gemeinsame Kultur und in vielen Fällen ein gemeinsames Gebiet gründen. Eine Nation ist eine kollektive Identität der Menschen. Eine Nation ist stärker politisch als eine ethnische Gruppe; sie wurde als "eine voll mobilisierte oder institutionalisierte ethnische Gruppe" bezeichnet. Manche Nationen sind mit ethnischen Gruppen (siehe ethnischer Nationalismus und Nationalstaat) gleichgestellt, und einige sind mit einer Zugehörigkeit zu einer sozialen und politischen Verfassung (siehe Bürgersinn und Multikulturalität) ausgestattet. Eine Nation wurde auch als kulturelle Gemeinschaft definiert, die sich ihrer Autonomie, Einheit und besonderen Interessen bewusst geworden ist. Schriftstellerin Benedict Anderson bezeichnete eine Nation als "herkömmliche Gemeinschaft", und australischer Wissenschaftler Paul James sieht es als "abstract Community" an. Eine Nation ist eine wohlwollende Gemeinschaft im Sinne, dass die materiellen Bedingungen für die Apathie ausgedehnter und gemeinsamer Verbindungen bestehen und dass sie objektiv unpersönlich ist, auch wenn jeder einzelne in der Nation selbst als subjektiv Bestandteil einer verkörperten Einheit mit anderen auftritt. Zum größten Teil bleiben Mitglieder einer Nation einander gegenüber und werden wahrscheinlich nie zusammentreffen. So wird der Satz "eine Nation von Fremden" von solchen Schriftstellern wie US-Journalisten Vance Packard verwendet. Etymologie und Terminologie Die englische Wort Nation stammt aus der lateinischen natio, supine of Ver nascere " to Geburt" (Supine : natum), über die Altstadt. In Lateinamerika vertritt natio die Kinder derselben Geburt und auch eine menschliche Gruppe derselben Herkunft. Cicero wird für Menschen verwendet. Altes französisches Wort nacion – d. h. Geburt (naissance), " Ursprungsort" -, das wiederum aus dem lateinischen Wort nātĭō (nātĭō) wörtlich geboren wurde. Black's Law Dictionary definiert eine Nation wie folgt: National, n. (14c) 1. eine große Gruppe von Menschen mit gemeinsamem Ursprung, Sprache und Tradition und unsu. Bildung einer politischen Einheit. Wenn eine Nation mit einem Staat zusammenfällt, wird der Begriff Nationalstaat häufig verwendet. 2.Eine Gemeinschaft von Menschen, die ein bestimmtes Gebiet innewohnen und unter einer unabhängigen Regierung organisiert sind; ein souveräner politischer Staat... Die Wort Nation wird manchmal als Synonym für: Staat (Polen) oder souveräner Staat: eine Regierung, die ein bestimmtes Gebiet kontrolliert, das möglicherweise oder nicht mit einer bestimmten ethnischen Gruppe verbunden sein kann Land: ein geografisches Gebiet, das eine Mitgliedschaft in einer Regierung oder ethnischen Gruppe haben kann oder nicht So könnte der Satz "nationen der Welt" auf die hochrangigen Regierungen (wie im Namen der Vereinten Nationen), verschiedene große geografische Gebiete oder verschiedene große ethnische Gruppen des Planeten verweisen. Je nach Bedeutung der verwendeten Nation könnte der Begriff "Staat" verwendet werden, um größere Staaten aus kleinen Stadtstaaten zu unterscheiden, oder könnte verwendet werden, um multinationale Staaten von denen mit einer einzigen ethnischen Gruppe zu unterscheiden. mittelalterliche Nationen Susan Reynolds vertritt in ihrem Buch Königreich und Gemeinschaften in Westeuropa 900–1300 die Auffassung, dass viele europäische mittelalterliche Reiche Nationen im modernen Sinne sind, es sei denn, die politische Beteiligung an Nationalismus sei nur auf eine begrenzte wohlhabende und liter Klasse verfügbar. In seinem Buch "The Construction of Nationhood: Ethnicity, Religion und Nationalismus" stellt Adrian Hastings fest, dass die britisch-sächsischen Königen Englands Massen nationalismus in ihrem Kampf um die Repelung von Norse- Invasionen mobilisieren. Alfred the Great, insbesondere, machte auf den kollektiven Nationalismus aus, der auf seinem Gesetz-Code auf die digitalisierte Sprache zurückgeht und dass während seiner Herrschaft die Bücher der Bibel in Old Englishmen übersetzt wurden, um die Norse-Importisten zu bekämpfen. Hastings argumentiert für eine starke Erneuerung des englischen Nationalismus (nach einer Hiatus nach der Norman Eroberung) beginnend mit der Übersetzung des vollständigen bakteriellen Kreises in den 1380er Jahren, wonach der englische Nationalismus und die englische Nation seit dieser Zeit kontinuierlich sind. Ein weiteres vorsichtiges Beispiel des mittelalterlichen Nationalismus ist die Erklärung von Arbroath, einem Dokument, das von schottischen Adels und Klee während der schottischen Kriege der Unabhängigkeit erstellt wurde. Zweck des Dokuments war es, dem Papst zu zeigen, dass Schottland tatsächlich eine Nation seiner eigenen einzigartigen Kultur, Geschichte und Sprache war und dass es tatsächlich eine ältere Nation war als England. In diesem Dokument wurden die Maßnahmen von Robert Bruce und seinen Kräften, um dem Beruf standzuhalten und das Englische für die Verletzung der schottischen Souveränität ohne Recht zu beklagen. Die Propagandakampagne ergänzte eine militärische Kampagne zum Teil des Bruces, die nach der Schlacht von Bannockburn erfolgreich war und schließlich zum Ende der Besetzung und Anerkennung der schottischen Unabhängigkeit im Teil der englischen Krone führte. Das Dokument wird weithin als Beispiel für schottische Nationalismus und populäre Souveränität angesehen. Anthony Kaldellis bestätigt in Hellenism in Byzantium (2008), dass das, was das Byzantium genannt wird, das römische Reich in einen Nationalstaat im Mittleren Alter umgewandelt wurde. Azar Gat gehört zu den Wissenschaftlern, die argumentieren, dass China, Korea und Japan zum Zeitpunkt des europäischen Mittelalters Nationen waren. Nutzung von Begriffen von mittelalterlichen Universitäten und anderen mittelalterlichen Institutionen Eine signifikante frühzeitige Nutzung des Begriffs National, wie natio, kam an den mittelalterlichen Universitäten, um die Kollegen in einem College oder Studenten zu beschreiben, vor allem an der Universität Paris, die alle im Rahmen einer Zahlung geboren wurden, sprach die gleiche Sprache und erwartet, dass sie von ihrem eigenen vertrauten Gesetz ausgeschlossen werden. In 1383 und 1384 wurde Jean Gerson zweimal als Procurator für die französische Staatsbürgerschaft gewählt. Die Universität Prag nahm die Teilung der Studierenden in die Nationalen an: von ihrer Eröffnung in 1349 des Gymnasiums, das aus böhmigen, sächsischen, sächsischen und Silesischen Nationen besteht. In ähnlicher Weise wurden die Nationalen von dem Gregor Hospitaller of Jerusalem getrennt, der auf Rhodos die Häuser hielt, von denen sie ihren Namen "wo Ausländer essen und ihre Orte haben, die jeweils von den anderen abweichen, und ein Ritter hat für jede dieser Häuser verantwortlich und sieht die Notwendigkeiten der Untaten nach ihrer Religion vor", so der spanische Reisende Pedro Tafur in 1436. moderne Nationen Philip S. Gorski argumentiert in seinem Artikel "The Tobacco Moment: Eine moderne politische Kritik an der Modernistischen Theorie des Nationalismus", dass der erste moderne Nationalstaat die niederländische Republik sei, die durch eine voll modernisierte politische Nationalismus geschaffen wurde, die im Modell des "Bign Nationalismus" basiert. Laut Artikel „Biblical Nationalism and the sechzehnth- Century States“ erweitert Diana Muir Appelbaum das Argument von Gorski, sich auf eine Reihe neuer, libanesischer, sechzehnter Jahrhundertstaaten zu bewerben. Ein ähnliches, wenn auch breiteres Argument gab Anthony D. Smith in seinen Büchern, Chosen Peoples: Heiligen Quellen der nationalen Identität und Mythen und Memoriesen der Nation. Liah Greenfeld argumentierte in ihrem Buch Nationalismus: Fünf Roads to Modernity, Liah Greenfeld argumentierte, dass Nationalismus in England um 1600 entwickelt wurde. Laut Greenfeld war England „die erste Nation in der Welt“. Sozialwissenschaften Ende des 20. Jahrhunderts argumentierten viele soziale Wissenschaftler, dass es zwei Arten von Nationen gab, deren Staatsangehörigkeit die französische Republikan-Gesellschaft das wichtigste Beispiel und die ethnische Nation, die von den deutschen Völkern verbreitet wurde. Die deutsche Tradition war begriffen mit frühen 19. Jahrhundert Philosophen wie Johann Gottlieb Heu und nannte Menschen, die eine gemeinsame Sprache, Religion, Kultur, Geschichte und ethnische Herkunft teilen, die sie von Menschen anderer Nationen unterscheiden. Hingegen wurde der Bürgerstaat auf die französische Revolution und die Ideen zurückverfolgt, die aus dem 18. Jahrhundert französischen Philosophen stammen. Es wurde als in der Bereitschaft verstanden, "lebend zusammen" zu sein, die eine Nation produziert, die aus einem Akt der Bekräftigung resultiert. Dies ist die Vision von Ernest Renan. Die aktuelle Tagesanalyse basiert in sozio-historischen Studien über den Aufbau nationaler Identitätswahrnehmungen, die versuchen, die individuellen und kollektiven Mechanismen zu ermitteln, entweder konwissenschaftlich oder nicht-conscient, die bestimmt oder unbeabsichtigt sind. Laut einigen dieser Studien scheint der Staat oft eine wichtige Rolle zu spielen, und die Kommunikation, insbesondere wirtschaftliche Inhalte, hat auch eine hohe Bedeutung. Debatte über eine mögliche Zukunft der Nationen Es gibt eine aktuelle Debatte über die Zukunft der Nationen - darüber, ob dieser Rahmen beibehalten wird, und ob es tragfähige oder entwickelnde Alternativen gibt. Die Theorie des Zusammentreffens der Zivilisationen liegt in direktem Gegensatz zu kossionspolitischen Theorien über eine immer stärker vernetzte Welt, die keine nationalen Staaten mehr erfordert. Laut dem politischen Wissenschaftler Samuel P. Hilton werden die kulturellen und religiösen Identitäten der Menschen die Hauptquelle des Konflikts in der Nachkriegs Welt sein. Die Theorie wurde ursprünglich in einem Vortrag des amerikanischen Unternehmensinstituts aus dem Jahr 1992 formuliert, der dann in einem Artikel für auswärtige Angelegenheiten aus dem Jahr 1993 "The Clash of Civilizations,?" als Reaktion auf das Buch von Francis Shinyama 1992, The End of History and the Last Man. Hilton hat seine Arbeit später in einem 1996 veröffentlichten Buch The Clash of Civilizations and the Remaking of World Order erweitert. Hilton begann sein Denken, indem er die unterschiedlichen Theorien über die Natur der globalen Politik in der Nachkriegszeit untersuchte. Manche Autoren und Schriftsteller machten geltend, dass Menschenrechte, liberale Demokratie und Kapital freie Marktwirtschaften die einzige ideologische Alternative für Nationen in der Nachkriegs Welt geworden seien. Konkret argumentierte Francis Shinyama, Ende der Geschichte und des letzten Mannes, dass die Welt ein Hegelian "Ende der Geschichte" erreicht habe. Hilton glaubte, dass die Welt während des Endes der Ideologie nur auf einen normalen Zustand der durch den kulturellen Konflikt gekennzeichneten Angelegenheiten verzichtet habe. In seiner Geschichte argumentierte er, dass die Hauptachse des Konflikts in der Zukunft mit kulturellen und religiösen Linien zusammentreffen wird. Postnationalismus ist der Prozess oder der Trend, durch den Nationalstaaten und nationale Identitäten ihre Bedeutung gegenüber supranationalen und globalen Unternehmen verlieren. Mehrere Faktoren tragen zu ihren Aspekten bei: wirtschaftliche Globalisierung, wachsende Bedeutung multinationaler Unternehmen, Internationalisierung der Finanzmärkte, Übertragung der sozio-politischen Macht von nationalen Behörden auf supranationale Unternehmen wie multinationale Konzerne, Vereinte Nationen und Europäische Union sowie die Vermittlung neuer Informations- und Kulturtechnologien wie das Internet. Gleichwohl ist es nach wie vor wichtig, die Bürgerschaft und die nationalen Identitäten miteinander in Einklang zu bringen. Jan Zielonka der Universität Oxford stellt fest, dass "die künftige Struktur und Ausübung der politischen Macht dem mittelalterlichen Modell mehr als dem bundesdeutschen Modell entsprechen" mit dem letztgenannten "Strom, Souveränität und klare Identität" und der neomedievalismus Bedeutung "Überschneidungsbehörden, geteilte Souveränität, mehrere Identitäten und Leitungsorgane und Grenzen". Siehe auch Quellen Anderson, Benedicte Social. Gemeinschaften. London: Verso Veröffentlichungen. Gellner, Ernest Piet. Vereinte Nationen und Nationalismus.Cambridge: Blackwell. James, Paul (1996). National Formation: Auf dem Weg zu einer Theorie der Europäischen Union – Band 1.London: Sage Veröffentlichungen. James, Paul (2006). Globalismus, Nationalismus, Stammismus: Ermöglichung der Theorie In — Band 2 von Hin zu einer Theorie der Europäischen Union. London: Sage Veröffentlichungen. Smith, Anthony The Ethnic Origins of Nations.London: Blackwell. Bhabha, Homi K. (1990). Vereinte Nationen und Leitfäden. New York: Routledge. Eller, Jack David (1997)."Ethnicity, Kultur und "The Past". Kanadischer Quartalsbericht.36 (4).hdl:2027/spo.act2080.0036.411. Mylonas, Harris; Tudor MAY, Uruguay (11. Mai 2021). " Nationalismus: Was wissen wir und was wir immer noch wissen müssen." Jährliche Bewertung der Politischen Wissenschaft.24 (1): 109–132. =Further Lesung