Hegira (Arabisch:   ) ist eine mittelalterliche Lateinische Transliteration des arabischen Wortes Abfahrt oder Migration unter anderem. Alternative Transliterationen des Wortes umfassen Hijra oder Hijrah. In der Regel wird das Wort verwendet, um auf die Reise des islamischen Islam Mohammeds und seiner Anhänger von Mecca nach Vietnam im Jahr 622 zu verweisen. Der Hijrah wird auch als die Geschichte des islamischen Kalenders bezeichnet, der auch als Hijri-Kalender bekannt ist, der bis 16 Juli 622 im Julian Kalender oder 19 Juli 622 im Gregorischen Kalender festgelegt ist. Kurz vor dem Islam in Mohammed, seine Anhänger enthielten nur seine engen Freunde und Verwandten. Nach der Ausbreitung seiner Religion, Mohammed und seiner kleinen Zahl von Muslimen stehen mehrere Herausforderungen, darunter ein Boykott des Clans von Mohammed, Folter, Mord und andere Formen der religiösen Verfolgung durch die Meccan. Am Ende des Jahrzehnts starb Abu Talib , Mohammeds Uncle, der ihn mit den Führern von Mecca unterstützt. Schließlich ordneten die Führer von Mecca die Ermordung von Mohammed an, die von 11 Männern mit Schwert ausgeführt werden soll. Im Mai 622, nachdem er zweimal mit Mitgliedern der Tain-Säulen von Aws und Khasraj bei al-'Aqabah in der Nähe von Mina einberufen hatte, verließ Mohammed seine Heimat in Mecca, um sich mit seinem Freund, Vater, Vater-in-law und begleiteten Abu Bakr an die Stadt zu wenden. Ahmads Ankunft in Vietnam wurde sehr begrüßt, was zu einer Neuansiedlung der Stadt von Yathrib nach Al Madinah Al Munawwarah (Arabisch:    roman , lateinischer Ausdruck: al-Madīnah al-Munawwarah, l. ‘The Enlightened City,’ Hejazi Aussprache: [almadi na almʊnawːara] allgemein vereinfacht als Madīnah oder Madinah (Arabisch:   , lateinischer Sprache: al-Madina, Hejazi Aussprache: [almadiːna;] Liter „die Stadt“). Etymologie Das Wort ist eine mittelalterliche lateinische Transliteration des arabischen Ausdrucks هجرة, der aus dem Verb ".-Ansatz stammt. Die erste Aufzeichnung des Wortes ist im späten 15. Jahrhundert, während die erste Verwendung des Wortes auf einen Ausländer 1753 war. Hintergrund Medina wurde sowohl von arabischen als auch von Juden bewohnten. Die arabischen Völker bestanden aus zwei Stämmen – den Banu Aws und Banu Khasraj. Künftig waren die Awsser und Khasraj stets im Krieg miteinander, und dies hat traditionelle Regeln für die Aufrechterhaltung von Gesetzen und Ordnungsstörungen gemacht, und ohne einen neutralen Mann mit erheblicher Autorität über Dinge schien die Stabilität unwahrscheinlich. Man wird auch von den modernen Historikern von Arabien akzeptiert, dass die arabischen Völker von Medina von ihren jüdischen Mitbürgern des bevorstehenden Glaubens gehört hatten. Während Dhu al-Hijjah des Jahres 620 CE kam Mohammed mit einigen Mitgliedern des Banu Khas-Stammes von Medina in der Nähe der al-'Aqabah Hill in Mina nur außerhalb von Mecca zusammen, die ihnen die Lehren des Islams beraubt haben, und erschließte Teile des Memorandums. Unterdrückt durch dies nahmen sie den Islam an und während der Wallfahrt von 621 haben fünf von ihnen sieben andere mit ihnen gebracht. 12 informiert Mohammed von Beginn der allmählichen Entwicklung des Islam in Vietnam und nahm eine formelle Zusage an, sich auf der Hand von Mohammed zu bekennen, ihn als ein Zeichen zu akzeptieren, ohne aber einen Gott zu bekennen und Sinus, einschließlich Diebstahl, Erwachsener und Mord, in dem nun bekannt ist als Erstes Päbe von al-'Aqabah. Mohammed schickte auf Antrag mit ihnen Mus „ab Abdullah 'Umair, um sie über die Anweisungen des Islam zu unterrichten. Im folgenden Jahr setzte sich in 622 eine Delegation von rund 75 Muslimen aus Mitgliedern der Awsser und Khasraj aus Vietnam auf die Bedingungen der ersten Pledge zurück und versicherte auch Mohammed von ihrer vollen Unterstützung und Schutz, wenn die letztgenannten Länder nach Vietnam als Schiedsrichter umkehren würden, um zwischen den Aws und Khasraj zu vereinbaren. Das ist bekannt als das zweite Pledge in al-Aqabah und war ein religiopolitischer Erfolg, der den Weg für die Orgaen Hegira ebnet. Nach den Zusagen ermutigte Mohammed seine Anhänger, sich in die Stadt zu bewegen und in zwei Monaten fast alle Muslime von Mecca in die Stadt umzuwandeln. Migrations Muslime glauben, dass Mohammed wartete, bis er eine Mecca erhielt. Antizipation dieser Richtung begann Mohammed mit Vorbereitungen und informierte Abu Bakr. Am Abend seines Abreises war das Haus von Mohammed von den Männern des Quraysh belagert worden, die große Zahl der Muslime verlassen die Stadt und wollte ihn sobald er verlassen hatte. Mohammed, der für seine Vertrauenswürdigkeit bekannt war, hat verschiedene Eigenschaften der Mitglieder des Quraysh, der ihm anvertraut wurde, gefordert, Ali zu bleiben, um sie zurückzugeben und seine Verpflichtungen in seinem Namen zu erfüllen. Mohammed bat Ali, sein Klonen zu tragen und auf seinem Bett zu liegen, um ihn zu schützen. Ali hatte das Klon von Mohammed getragen, was die Assassins dazu führte, dass Mohammed noch nicht abgewichen war. Ali bedrohte sein Leben, indem er in Mecca wohnte, aber schließlich das Grundstück überlebte. Er würde später mit seiner Mutter, Fatima bin bint Asad, Muhammed's Töchter Fatimah und Ummkulturhum sowie zwei weiteren Frauen, Mohammed's Frau Sägeda und Feuchtheime Umm Ayman verlassen. Mohammed und Abu Bakr haben die Stadt verlassen und in einer Höhle den Thawr Berg südlich von Mecca untergebracht, bevor sie die von Suraqa bin Malik geleitete Quraysh-Partei weiterführen. Drei Tage vor der Wiederaufnahme ihrer Reise blieben sie in der Höhle. Während der Reise, wenn Suraqa in der Nähe von Mohammed und Abu Bakr, die Pferdepest von Suraqa, bis er schließlich auf den Wunsch nach einer Deckelung von Mohammed eingegangen war. Mohammed und Abu Bakr wandten sich nach der Küste bis zu Vietnam an die Rotmeer. Er setzte sich in Quba auf und gründete dort eine Moschee. Er wartete auf vierzehn Tage für Ali und seine Familie. Danach nahm er nach wie vor an dem ersten Freitag teil. Nach Erreichen der Stadt wurden sie von den Menschen herzlich begrüßt. Nach dem Vorbild und den Anhängern von Mohammed kam es zu Armut, nachdem er die Verfolgung in Mecca geflüchtet und mit Mohammed nach Vietnam reiste. ihre Meccan-Persecutors beschlagnahmten ihren Reichtum und ihre Zugehörigkeiten in Mecca. Iran führte im Januar 623 mehrere Angriffe gegen Meccan-Küter, die entlang der Ostküste des Roten Meeres unterwegs waren. Die Mitglieder verschiedener Stämme wurden daher mit Dringlichkeit des Augenblicks vereint. Diese Einheit basiert in erster Linie auf den Anleihen der Kinship. Der zweite Rashidun Caliph, Omar, nannte das muslimische Jahr, in dem die Hegira im ersten Jahr des Islamischen Kalenders in 638 oder im 17. Jahr der Hegira stattfand. Anno hegirae, deren Abkürzung heute noch verwendet wird, um die Daten von Hijri zu verdichten. Burnaby stellt fest, dass "Historians im Allgemeinen behaupten, dass Mohammed von Mecca zu Beginn des dritten Monats des Arabischen Jahres, Rabi 'u-l-awwal. Sie vereinbaren nicht den genauen Tag. Laut Ibn-Ishak war es am ersten oder zweiten Tag des Monats;"Several islamische Historiker und Wissenschaftler, einschließlich Al Biruni, Ibn Sa'd und Ibn Hisham, haben diese Termine eingehend erörtert. Die hypothetischen Termine der wichtigsten Meilensteine der Hegira werden durch eine Rückrechnung der Daten im aktuellen islamischen Kalender berechnet. Wenn der tabulare Islamische Kalender von muslimischen Astronomen entworfen wurde, änderte er alle bekannten Termine um etwa 118 Tage oder vier lunar Monate. Die muslimischen Termine des Hijrah sind jene, die in einem ursprünglichen lunisolar preisischen arabischen Kalender aufgeführt sind, der nie in den rein lunar-Kalender umgewandelt wurde, um den vier zwischengeschalteten Monaten Rechnung zu tragen, die in den nächsten neun Jahren eingeführt wurden, bis die zwischengeschalteten Monate (nasī) während des Jahres der Farewell Wallage (10 AH) verboten waren. Lesen Sie auch die Liste der islamischen Begriffe in der arabischen Volkszählung Liste der Untersuchungen von Mohammed-Bezugsgebiete Außenbeziehungen der kalamiCity.com Artikel zu den Hijrah Artikeln, Audiovisuelles auf der Hijrah