Glas ist ein nicht kristallines, oft transparentes, morphöses Fest, das breite praktische, technologische und dekorative Verwendung in z.B. Fensterpane, Tafelware und Optik hat. Glas wird am häufigsten durch schnelle Kühlung (Sickern) der molten Form gebildet; einige Gläser wie Vulkanglas sind natürlich vorkommen. Die vertrautste und historische älteste Art von hergestelltem Glas sind „Silicatebrillen“ auf der Grundlage der chemischen Verbindung Silica (silicondi, oder Silikon), der Hauptbestandteil von Sand. Soda-lime Glas, das rund 70 % Silica enthält, macht rund 90 % des hergestellten Glass aus. Die Bezeichnung Glas wird häufig verwendet, um nur auf diese Art von Material zu verweisen, obwohl Silica-freie Gläser häufig wünschenswerte Eigenschaften für Anwendungen in der modernen Kommunikationstechnologie haben. Manche Gegenstände, wie z.B. Trinkbrillen und Augenglas, sind so häufig aus Silicateglas hergestellt, das sie einfach durch den Namen des Materials genannt werden. Obwohl das vergrabene Silicate-Glas für sehr lange Zeiträume überleben wird, wenn es nicht störend ist, und viele Beispiele für Glasfragmente bestehen aus frühen Glasherstellungskulturen. archäologische Nachweise deuten darauf hin, dass die Glasproduktion auf mindestens 3 600 BC in Mesopotamia, Ägypten oder Syrien zurückgeht. Die frühesten bekannten Glasobjekten wurden gemahlen, vielleicht während der Metallverarbeitung oder der Herstellung von Fällen. Glas wurde wegen seiner Einfachheit in irgendeiner Form traditionell für Schiffe wie Schüsseln, Vassilien, Flaschen, Jars und Trinkbrille verwendet. In ihren feststen Formen wurde sie auch für Papiergewichte und Marmor verwendet. Glas kann gefärbt werden, indem Metallsalze hinzugefügt oder als gestrichenes Glas gestrichen werden. Die refraktiven, reflektierenden und übertragenen Eigenschaften von Glas eignen sich für die Herstellung optischer Kontaktlinsen, prisms und Optikermaterialien. Glasfasern haben als optische Fasern in Kommunikationsnetzen, thermisches Isoliermaterial, wenn es als Glaswolle gestrichen wird, um Luft zu finden, oder in Glasfaser (Fibreglass). Mikroskopische Struktur Die Standarddefinition eines Glases (oder vitreous solid) ist eine solide, die durch schnelles Schmelzen gebildet wird. Jedoch wird der Begriff Glas häufig in einem breiteren Sinne definiert, um jede nicht kristalline (amorphe) feste, die einen Glastransformationswechsel auf dem flüssigen Zustand zeigt. Glas ist ein Morphium. Obwohl die Atomstruktur von Glasanteilen Merkmale der Struktur einer überkühlten Flüssigkeit aufweist, zeigt Glas alle mechanischen Eigenschaften einer festen Größe. Wie in anderen Morphiums fehlt die Atomstruktur eines Glases der in kristallinen Feststoffen beobachteten Langschichtigkeit. Durch chemische Anleiheengpässe verfügen diebrillen über einen hohen Grad an Short-range Order in Bezug auf lokale Atomhedra. Der Begriff, dass Glasströme in erheblichem Umfang über längere Zeiträume hinweg durch empirische Forschung oder theoretische Analyse (siehe Viskosität in Feststoffen) nicht unterstützt werden. Labormessungen des Raumtemperaturglasflusses zeigen eine Bewegung, die mit einer materiellen Viskosität im Auftrag von 1017–1018 Pa s. Formation aus einer überkühlten Flüssigkeit in Einklang steht. Wenn die Kühlung ausreichend schnell ist (im Zusammenhang mit der charakteristischen Kristallisationszeit), dann wird die Kristallisation verhindert und stattdessen die zerstörte Atomzusammensetzung der Supercooled Flüssigkeit in den festen Zustand von Tg.Die Tendenz, ein Material zu bilden, das ein Glas bilden kann, während er zerbrechnet ist, wird als Glasformingsfähigkeit bezeichnet. Diese Fähigkeit kann von der starren Theorie vorhergesagt werden. Insgesamt existiert ein Glas in einem strukturell metastable Zustand in Bezug auf seine kristalline Form, auch wenn unter bestimmten Umständen, z.B. in nicht funktionstüchtigen Polymeren, kein kristalline Analoga der amorphen Phase vorhanden ist. Glas wird manchmal als Flüssigkeit angesehen, weil es an einer ersten Übergangsphase fehlt, in der bestimmte thermodynamische Variablen wie Volumen, Entropy und enthalpy durch die Glastransformationsbreite abgebaut werden. Der Übergang von Glas kann analog zu einer zweiten Phase des Übergangs beschrieben werden, in der die intensiven thermodynamischen Variablen wie die thermische Ausscheidung und Wärmekapazität ablaufen. Jedoch ist die Gleichgewichtstheorie der Phasenumwandlungen nicht vollständig für Glas gehalten, weshalb der Glaswechsel nicht als eine der klassischen Gleichgewichtsphasenumwandlungen in Festen eingestuft werden kann. Zerstörungen in Naturglas können natürlich aus vulkanischen Magma gebildet werden. Obsidian ist ein gemeinsames Vulkanglas mit hohem Silicagehalt (SiO2), das gebildet wurde, wenn die felsische Lava aus einem Vulkanabkühlen schnell ausdrückt. Impactite ist eine Form von Glas, die durch die Auswirkungen eines Meteoriten gebildet wird, wo Moldau (found in Mittel- und Osteuropa) und das libysche Wüstenglas (found in Gebieten in der Ostsahara, den Wüsten in Osteuropa und im westlichen Ägypten) bemerkenswerte Beispiele sind. Leichte Erfassung von Silikon kann auch auftreten, wenn Blitzen Sand, die Form von Hohl, die Einrichtung grundlegender Strukturen, die als fulgurit bezeichnet werden. Trinitite ist ein Glas-Rückstand, der aus dem Wüstenboden Sand auf der Testseite des Typs Nuklearbombe gebildet wurde. Edeowie Glas, das in Süddeutschland gefunden wird, wird vorgeschlagen, aus Pleistocen Graslandbränden, Blitz Streiks oder Hypervelocity-Effekten von einem oder mehreren Asteroiden oder Komödien zu stammen. Künftiges obsidisches Glas wurde von den Stein-Alt-Gesellschaften verwendet, da es Frakturen entlang sehr scharfer Kanten gibt und es ideal für die Zerkleinerung von Werkzeugen und Waffen ist. Glasproduktion ist mindestens 6000 Jahre zurück, lange bevor der Mensch entdeckt hatte, wie Eisen geschmuggelt werden kann. archäologische Nachweise deuten darauf hin, dass das erste echte synthetische Glas in Libanon und den Küsten nördlichen Syriens, Mesopotamia oder antikem Ägypten hergestellt wurde. Die frühesten bekannten Glasgegenstände des Mid-Dritt Jahrtausend BC, die möglicherweise zunächst als zufällige Nebenprodukte der Metallverarbeitung (Slags) oder während der Herstellung von Fähigkeit, ein vorglasliches Glasmaterial, das durch einen ähnlichen Prozess hergestellt wurde. Frühglas war selten transparent und enthält häufig Verunreinigungen und Unzulänglichkeiten und ist technisch eher faience als echtes Glas, das nicht bis zum 15. Jahrhundert BC erscheint. rote Orangenglasringe aus der indus Valley Civilization von 1700 BC (möglicherweise bis 1900 BC) vorgelagerten Glasproduktion, die rund 1600 in Mesopotamia und 1500 in Ägypten erschien. Lange Bronze Alter gab es ein schnelles Wachstum der Glastechnik in Ägypten und Westeuropa. archäologische Funde aus diesem Zeitraum sind Farbglas-Ingoten, Schiffe, Seehänke und -platten. Große frühe Glasproduktion stützt sich auf Schleiftechniken, die aus Steinarbeiten, wie Schleifen und Glas in einem kalten Zustand, aufgenommen wurden. Das im späten Roman Reich entwickelte Begriffglas. Man war in der römischen Glasherstellungszentrum in Trier (in der jetzigen Bundesrepublik Deutschland) angesiedelt, dass der spät-lateinische Begriff glesum stammte, wahrscheinlich aus einem deutschen Wort für einen transparenten, mühsamen Stoff. Glasgegenstände wurden im gesamten römischen Reich in den inneren, klüssigen und industriellen Kontexten wiedereingezogen. Beispiele für Romanglas wurden außerhalb des ehemaligen römischen Reiches in China, den baltischen Staaten, dem Nahen Osten und Indien gefunden. Die Romane perfekted kamo Glas, hergestellt durch etching und durch futilisierte Schichten verschiedener Farben, um ein Design im Glasobjekt zu erstellen. Benin war ein Hersteller von Glas und Glasschalen. Glas wurde in Europa während des Mittelalters umfassend genutzt. Anglo-Saxon Glas wurde in ganz England bei archäologischen Ausbrüchen sowohl der Siedlungs- als auch der archäologischen Stätten gefunden. Glas wurde ab dem 10. Jahrhundert in fälschten Glasfenstern von Kirchen und Kathedralen eingesetzt, mit bekannten Beispielen in der Architektur von Chartres und der Basilica von Saint Denis. Architekten haben bis zum 14. Jahrhundert Gebäude mit Mauern aus gefärbtem Glas wie Sainte-Chapelle, Paris, (1203–1248) und dem Ostteil der Kathedrale von Nottingham entworfen. Mit der Veränderung des architektonischen Stils während der Renaissancezeit in Europa wurde der Einsatz großer, gefärbter Glasfenster viel weniger vorherrschend, obwohl gefärbtes Glas eine große Wiederbelebung mit der Gotik-Revival-Architektur im 19. Jahrhundert hatte. Im Laufe des 13. Jahrhunderts wurde die Insel Murano, Venedig, ein Zentrum für Glasherstellung, das auf mittelalterlichen Techniken aufbaut, um farbenfarbenen Zierstücken in großen Mengen zu produzieren. Murano Glashersteller entwickelten die außergewöhnlich klare farblose Glaskrippe, so dass sie für die Anwendbarkeit auf Naturkristall, die für Fenster, Spiegel, Schiffe und Kontaktlinsen umfassend genutzt wurde. In Ägypten und Syrien wurden am 13., 14. und 15. Jahrhunderte Emailling und Elend auf Glasschiffen perfektioniert. Bis zum Ende des 17. Jahrhunderts wurdeböhmen eine wichtige Region für die Glasproduktion, die bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts verbleiben soll. Glas im 17. Jahrhundert wurde auch in England hergestellt. George Ravenscroft hat in etwa 1675 Bleikristallglas entwickelt, wobei das Glas im 18. Jahrhundert in der Mode wird. Zierglasgegenstände wurden im späten 19. Jahrhundert ein wichtiges Kunstmedium. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts führten neue Massenproduktionstechniken zu einer weit größeren Verfügbarkeit von Glas, was sie als Baumaterial und neue Anwendungen von Glas praktisch macht. In den 1920er Jahren wurde ein Fänge-Prozess entwickelt, in dem Kunst direkt in die Form gebracht wurde, so dass jedes Stück aus der Form mit dem bereits auf der Oberfläche des Glass abgebildeten Bild entstanden ist. Diese reduzierten Produktionskosten und in Kombination mit einer breiteren Verwendung von Farbglas führten in den 30er Jahren zu billigem Glas, das später als Depressionsglas bekannt wurde. Pilkington Bros in den 1950er Jahren. England hat den Floatglasprozess entwickelt, der hochwertige ungleichmäßig kostenlose Flachbleche aus Glas produziert, indem er auf molten Zinn schwimmen kann. Moderne Mehrzweckgebäude werden häufig mit Vorhangwänden gebaut, die fast ausschließlich aus Glas gefertigt sind. Verbundglas wurde weit verbreitet für Fahrzeuge für Windschutzscheiben verwendet. optisches Glas für Videospiele wurde seit dem Mittelalter verwendet. Die Herstellung von Kontaktlinsen hat sich zunehmend als ausreichend entwickelt, die Astronomen unterstützt und andere Anwendung in Medizin und Wissenschaft hat. Glas wird auch als Aperture-Bedeckung in vielen Solarenergiekollektoren eingesetzt. Glashersteller haben im 21. Jahrhundert verschiedene Marken chemischer gestärkter Glas für eine breite Anwendung in Touchscreens für Smartphones, Tablet-Computer und viele andere Arten von Informationsgeräten entwickelt. Dazu gehören das von Corning, AGC Inc. entwickelte und hergestellte Säle und die Xensation der Schott AG. Physikalische Eigenschaften optisches Glas sind in optischen Systemen weit verbreitet, weil es in der Lage ist, nach geometrischen Optik zu refrieren, zu reflektieren und Licht zu übermitteln. Die häufigsten und ältesten Anwendungen von Glas in Optik sind als Kontaktlinsen, Fenster, Spiegel und Augen. Die wichtigsten optischen Eigenschaften refraktiv Index, Streuung und Übertragung von Glas hängen stark von der chemischen Zusammensetzung und in geringerem Maße von ihrer thermischen Geschichte ab. optisches Glas hat in der Regel einen refraktiven Index von 1.4 bis 2.4 und eine Abbe-Nummer (die die Streuung von 15 bis 100 charakterisiert). Refraktive Index kann durch die hohen Anforderungen (relative Indexerhöhungen) oder die geringen Anforderungen (Verringerungsraten) geändert werden. Glastransparenz resultiert aus dem Fehlen von Körnergrenzen, die Licht in polykristallischen Materialien zerstreut. Semi-opacity aufgrund der Kristallisation kann in vielen Gläsern induziert werden, indem sie für einen langen Zeitraum mit einer Temperatur, die nur unzureichend ist, um Fusion zu verursachen, beibehalten werden. Auf diese Weise wird das kristalline, devitriertes Material hergestellt, das als Réaumurs Glas Porzellan bekannt ist. Obwohl in der Regel transparent zu sichtbarem Licht, kann die Schale auch undurchsichtig gegenüber anderen Lichtwellen sein. Silicatebrillen sind zwar in der Regel undurchsichtig, Infrarot-Läcke mit einem Übertragungsstopp von 4 μm, schwere Metallfluorid und chalcogenidebrillen sind transparent, um Infrarot- Wellenlängen von bis zu 7 bzw. bis zu 18 μm. Die Hinzufügung von Metalloxiden führt zu verschiedenen Farbbrillen, da die metallischen Ionen Wellenlängen Lichtdosen entsprechend bestimmten Farben aufnehmen. Andere Im Herstellungsverfahren können die Gläser gefrdert, gebildet, gepresst und in Formformuliert werden, von Flachblättern bis hin zu hochkomplexen Formen. Das fertige Produkt ist blächlich und wird kräftig sein, es sei denn, es wurde gestrichen oder versucht, die Haltbarkeit zu erhöhen. Glas ist in der Regel inert, resistent gegen den chemischen Anschlag und kann in erster Linie der Wasseraktion standhalten, so dass es ein ideales Material für die Herstellung von Containern für Lebensmittel und die meisten Chemikalien ist. Glas wird jedoch in der Regel stark gegen chemische Angriffe resistent oder unter bestimmten Bedingungen auflösen. Materialien, die eine bestimmte Glaszusammensetzung bilden, wirken sich auf die Art und Weise aus, wie schnell das Glas korrodes. Membrane, die einen hohen Anteil an alkali oder alkaline Erdelementen enthalten, sind anfälliger für Korrosion als andere Glaszusammensetzungen. Glasdichte variiert mit chemischen Zusammensetzungen von 2,2 Gramm je Kubikmeter (2,200 kg/m3) für futiles Silica bis 7,2 Gramm pro Kubikmeter (7,200 kg/m3) für dichtes Flachglas. Glas ist stärker als die meisten Metalle, mit einer theoretischen Stärke für reines, einwandfreies Glas, geschätzt auf 14 Gapascals (2.000.000 psi) auf 35 Gapascals (5,100.000 psi) aufgrund seiner Fähigkeit, sich ohne Bruch wiederzufinden. Jedoch führt das Vorhandensein von Kratzern, Blasen und anderen mikroskopischen Mängeln zu einer typischen Bandbreite von 14 Megapascals (2.000 psi) bis 175 Megapascals (25 400 psi) in den meisten kommerziellen Gläsern. Mehrere Prozesse wie die Verschärfung können die Stärke von Glas erhöhen. Pflegevoll hergestellte perfekte Glasfasern können mit Stärke von bis zu 11,5 Gapascals (1,670.000 psi) hergestellt werden. Reputierter Fluss Die Beobachtung, dass alte Fenster manchmal auf dem Boden verdickt werden als an der Spitze, wird oft als Beleg dafür angeboten, dass Glasströme über einen Zeitraum von Jahrhunderte hinweg die Annahme, dass das Glas das flüssige Eigentum von einer Form auf eine andere gestellt hat. Diese Annahme ist falsch, sobald sie festgeschrieben ist. Die im alten Glas beobachteten Geschichten und Schädigungen wurden bereits am Tag hergestellt; Herstellungsverfahren in den letzten produzierten Blechen mit unvollkommenen Oberflächen und nicht-uniformer Dicke.() In den 60er Jahren wurde das heute verwendete Floatglas nur weit verbreitet. Typs Silicate Siliziumdioxid (SiO2) ist ein gemeinsamer fundamentaler Bestandteil von Glas. Glas ist ein Glas aus chemisch-reinem Silica. Es hat einen sehr geringen Wärmeanstieg und eine hervorragende Widerstandsfähigkeit gegen Wärmeschock, die in der Lage sind, Wasser zu überleben, während rote Heiße, hohe Temperaturen (1000-1500 °C) und chemisches Wetter zu widerstehen und ist sehr schwer. Es ist auch transparent zu einem breiteren spektralen Bereich als gewöhnliches Glas, das von der sichtbaren in die UV- und IR-Bereiche erweitert wird und manchmal verwendet wird, wenn Transparenz für diese Wellenlängen notwendig ist. Futilat wird für Hochtemperaturanwendungen wie Ofenrohre, Beleuchtungsrohre, Schmelzkrebse usw. verwendet. Seine hohe Schmelztemperatur (1723 °C) und Viskosität machen es jedoch schwierig zu arbeiten. normalerweise werden andere Stoffe (Zuflüsse) hinzugefügt, um die Schmelztemperatur zu senken und die Glasverarbeitung zu vereinfachen. Soda-lime Sodiumcarbonat (Na2CO3, Soda) ist ein gemeinsamer Zusatzstoff und wirkt auf eine Senkung der Glastransitiontemperatur. Natriumsilicate ist jedoch wasserlöslich, so Kalk (CaO, Kalziumoxid, im Allgemeinen aus Kalkstein), einige Magnesiumoxide (MgO) und Aluminiumoxid (Al2O3) sind andere gemeinsame Komponenten, die zur Verbesserung der chemischen Haltbarkeit hinzugefügt werden. Soda-limebrille (Na2O) + Kalk (CaO) + Magnesia (MgO) + aloxid (Al2O3) machen mehr als 75 % des hergestellten Glass aus, das etwa 70 bis 74 % Silica nach Gewicht enthält. Soda-lime-silicate Glas ist transparent, leicht gebildet und am besten geeignet für Fensterglas und Tafelware. Es hat jedoch einen hohen Wärmeanstieg und eine schlechte Wärmeresistenz. Schmierglas wird in der Regel für Fenster, Flaschen, Lichtlampen und Jars verwendet. Borosilicate Borosilicatebrille (z.B. Pyrex, Duran) enthält in der Regel 5–13% Borrontrioxid (B2O3). Borosilicatebrillen haben relativ niedrige thermische Ausweitungskoeffizienten (7740 Pyrex CTE beträgt 3,25 x10 -6/° C im Vergleich zu 9 x10 -6/°C für ein typisches Sojaglas. Sie unterliegen daher weniger Stress, die durch die thermische Expansion verursacht werden und daher weniger anfällig für das Vorgehen gegen Wärmeschock. Sie werden häufig für z.B. Laborware, Hauskochware und versiegelte Scheinwerferlampen verwendet. Blei Neben Blei(II)-Oxid in Silicate Glas senkt Schmelzpunkt und Viskosität des Schmelzens. Die hohe Dichte von Bleiglas (silica + Bleioxid (PbO) + Kaliumoxid (K2O) + Soda (Na2O) + Zinkoxid (ZnO) + Aluminium) führt zu einer hohen Elektronendichte und damit zu einem hohen refraktiven Index, wodurch das Bild von Glasware mehr brillanter wird und die spekuläre Reflexion und verstärkte optische Dispersion hervorrufen. Bleiglas hat eine hohe Elastizität, so dass das Glas mehr praktikabel ist und bei dem Gefangen ein eindeutiger Ring entsteht. Bleiglas kann jedoch keine hohen Temperaturen aufhalten. Bleioxid erleichtert auch die Löslichkeit anderer Metalloxide und wird in farbigen Glas verwendet. Die Viskosität verringert Bleiglasschmelze ist sehr signifikant (etwa 100mal im Vergleich zu Soda Glas); dies ermöglicht eine leichtere Entfernung von Blasen und die Arbeit an niedrigeren Temperaturen, so dass ihre häufige Verwendung als Zusatzstoff in vitreous Emails und Glasverkäufer. Der hohe Ionische Radius des Pb2+-Ansatzes macht es sehr immobil und behindert die Bewegung anderer Ionen; Bleibrillen haben daher eine hohe elektrische Resistenz, etwa zwei Größenordnungen höher als das soda-lime Glas (108,5 gegenüber 106.5 Ω⋅cm, DC auf 250 °C). Aluminosilicate Aluminosilicate Glas enthält in der Regel 5-10% aloxid (Al2O3). Aluminosilicate Glas ist tendenziell schwieriger zu Schmelzen und Formen im Vergleich zu Borrosilicate Zusammensetzungen, hat aber eine hervorragende thermische Resistenz und Haltbarkeit. Aluminosilicate Glas wird in großem Umfang für Faserglas verwendet, die für die Herstellung von glasverstärkten Kunststoffen (Schiffe, Fischstangen usw.), Top-of-stove Kochware und Halogenglas verwendet werden. Andere Oxid-Zusatzstoffe Die Hinzufügung von Barium erhöht auch den refraktiven Index. Thoriumoxid verleiht Glas einen hochfraktiven Index und eine geringe Streuung und wurde früher bei der Herstellung hochwertiger Kontaktlinsen verwendet, aber aufgrund seiner Radioaktivität wurde durch Lanthanumoxid in modernen Augenglasen ersetzt. Eisen kann in Glas aufgenommen werden, um Infrarotstrahlung zu absorbieren, beispielsweise in Wärmeabsorbing Filter für Filmprojektoren, während Cerium(IV)oxid für Glas verwendet werden kann, die ultraviolette Wellenlängen absorbieren. Fluorin senkt das Trockenglas. Fluorin ist hochelektrolytisch und senkt die Polarizierbarkeit des Materials. Fluoride Silicatebrillen werden zur Herstellung integrierter Schaltkreise als Isolierstoff verwendet. Glas-Kämpfe Glaskäfige enthalten sowohl nicht kristalline Glas als auch kristalline Keramikphasen. Sie werden durch kontrollierte Nukleation und teilweise Kristallisation eines Basisglases durch Hitzebehandlung gebildet. Kristallmehle sind oft innerhalb einer nicht kristalline intergranularen Phase der Getreidegrenzen eingebettet. Glaskeramik zeigen günstige thermische, chemische, biologische und dielektrische Eigenschaften im Vergleich zu Metallen oder organischen Polymeren. Die wichtigste kommerzielle Eigenschaft von Glas-Turmen ist ihre Unentschlossenheit gegenüber thermischen Schocks. Glaskäfige sind daher für die Herstellung von Gegenprodukten und industriellen Prozessen äußerst nützlich. Der negative thermische Erweiterungskoeffizient (CTE) der kristalline Keramikphase kann mit der positiven CTE der Glasphase ausgeglichen werden. In einem bestimmten Punkt (~70% kristallin) hat die Glaskäme in der Nähe von Null ein Netz CTE. Diese Art von Glas-Karibik besitzt ausgezeichnete mechanische Eigenschaften und kann wiederholte und schnelle Temperaturänderungen bis zu 1000 °C aufrechterhalten.Glasfaserglas (auch als Glasfaser verstärkt Kunststoff, GRP) ist ein zusammengesetztes Material, das durch die Stärkung eines Kunststoffharzs mit Glasfasern hergestellt wird. Es wird durch Schmelzglas und das Glas in Fasern hergestellt. Diese Fasern werden zusammen mit einem Tuch hergestellt und lassen sich in einem Kunststoffharz nieder. Glasfaserglas hat die Eigenschaften, leicht und korrosionsbeständig zu sein, und ist ein guter Isolierstoff, der seine Verwendung als Baustoffe und für den elektronischen Wohnungsbau für Konsumgüter ermöglicht. Faserglas wurde ursprünglich im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten während des Zweiten Weltkrieges zur Herstellung von Waren verwendet. Einsatz von Glasfaserglas umfassen Bau- und Baumaterialien, Bootshüllen, Autoteile und Luft- und Raumfahrtmaterialien. Glas-Fibre Wolle ist ein ausgezeichnetes thermisches und solides Isoliermaterial, das in Gebäuden (z.B. in der Innen- und Innenmauern) und in der Reinigung (z.B. Pipe Dämmung) und in der Lärmbelästigung verwendet wird. Es wird durch eine feine Maschenöffnung von Centripetal hergestellt und die gepressten Glasfasern in kurze Länge mit einem Luftstrom von hoher Größe durchbrochen. Die Fasern werden mit einem Klebespray versehen und die daraus resultierende Wolle wird in Rollen oder Panels geschnitten und verpackt. Nicht-Silicate neben gemeinsamen Silica-basierten Gläsern können viele andere anorganische und organische Materialien auch Gläser bilden, darunter Metalle, Aloxide, Phosphate, Borsteide, Fluoride, Fluoride, deutsche Stoffe (aus GeO2), Kennzeichen (Glas auf der Grundlage von TeO2), Antigrammen (Glas auf Basis von Sb2O3), Arsenate (Glas auf der Grundlage von As2O3), Titanates (Glas auf TiO2), Tanate (Gehäsionen basierend auf TO2), Tanate (M2O2O2) und anderen Stoffen, Ta5). Manche dieser Gläser (z.B. Germaniumdioxid (GeO2, Deutschia), in vielerlei Hinsicht ein struktureller Analog von Silica, Fluorid, Aluminium, Phosphat, Borrate und chalcogenidebrille) verfügen über physikalisch-chemische Eigenschaften, die für ihre Anwendung in Glasfaserwellenleitlinien in Kommunikationsnetzen und anderen spezialisierten technischen Anwendungen nützlich sind. Silica-freie Gläser können oft schlechte Glasform tendenziell aufweisen. neuartige Techniken, einschließlich containerlose Verarbeitung durch aerodynamische Levitation (Abkühlung des Schmelzens, während es auf einem Gasstrom läutet) oder Milben (Bekämpfung des Schmelzens zwischen zwei Metall-Schaden oder Rollen), können verwendet werden, um die Kühlrate zu erhöhen oder die Kristallkerne zu reduzieren. Amorphe Metalle Künftig werden kleine Teile von Morphiummetallen mit hohen Oberflächenflächen (Ribbons, Drähte, Filme usw.) verwendet. wurde durch die Einführung extrem rascher Kühlraten erzeugt. Amorphe Metallkabel wurden hergestellt durch die Sprotten-Metalle auf eine Spinnmetall-Ganz. Kürzlich wurden mehrere Legierungen in Schichten mit einer Dicke von mehr als 1 mm hergestellt. Diese sind als Bulk-Metallbrille (BMG) bekannt. Liquidation Technologien verkaufen eine Reihe von Zirconium-basierten BMGs. Batches of amorphous Steel wurde auch hergestellt, die mechanische Eigenschaften zeigen, die weit über denen in konventionellen Stahllegierungen liegen. Experimental Beweise weisen darauf hin, dass das System Al-Fe-Si einen ersten Übergang zu einer amorphen Form (dubbed q-glass) zur schnellen Kühlung vom Schmelzen durchlaufen kann. Elektronenmikroskopische Mikroskopie (TEM)-Bilder weisen darauf hin, dass q-Glaskerne aus dem Schmelzen als getrennte Partikel mit einheitlichem spherisches Wachstum in allen Richtungen. x-ray diffraktion zeigt zwar die isotrope Natur von q-glass, doch besteht eine nukleare Barriere, die eine interreligiöse Einstellung (oder interne Oberfläche) zwischen Glas- und Schmelzphasen bedeutet. Polymers wichtige Polymerbrillen umfassen amorphe und glasförmige pharmazeutische Verbindungen. Dies sind sinnvoll, weil die Löslichkeit der Verbindung im Vergleich zu der gleichen kristalline Zusammensetzung stark angestiegen ist. Viele aufstrebende Arzneimittel sind in ihren kristallinen Formen praktisch unlösbar. Viele Polymer-Kunststoffe, die vom täglichen Gebrauch vertraut sind, sind brillen. Für viele Anwendungen, wie Glasflaschen oder Augenwaren, Polymerbrillen (Pyrylic Glas, Polycarbonat oder Polyethylenterephthalat) ist eine leichtere Alternative zu herkömmlichen Glas. Molekulare Flüssigkeiten und Weichsalze Molekulare Flüssigkeiten, Elektrolyte, molten Salze undque Lösungen sind Mischungen verschiedener Moleküle oder Ionen, die kein gemeinsames Netzwerk bilden, sondern nur durch die Waffen desWaals oder durch transiente Wasserstoffanleihen interagieren. In einer Mischung aus drei oder mehr ionic Arten von Dissimilar Größe und Form kann die Kristallisation so schwierig sein, dass die Flüssigkeit leicht in ein Glas überkühlt werden kann. Beispiele: LiCl:RH2O (eine Lösung von Lithiumchloridsalzen und Wassermolekülen) im Zusammensetzungsbereich 48R88.sugar Glas oder Ca0.4K0.6(NO3)1.4.Glass elektrolytes in Form von Ba-doped Li-Glas und Ba-doped Na-Glas wurden als Lösungen für Probleme vorgeschlagen, die mit organischen Flüssigkeiten, die in modernen Lithium-Ionen-Batterien verwendet werden, identifiziert wurden. Produktion nach der Herstellung und dem Mischen von Glas werden die Rohstoffe in den Ofen transportiert. Schmierglas für die Massenproduktion wird in Gasfeuerblöcken geschmolzen. Kleinere Größenöfen für Spezialbrillen umfassen elektrische Schmelzer, Potöfen und Tagestanks. Nach dem Schmelzen, der Homogenisierung und der Raffination (Rückgang von Blasen) wird das Glas gebildet. Flachglas für Fenster und ähnliche Anwendungen besteht aus dem Floatglas-Prozess, der zwischen 1953 und 1957 von Sir Alastair Pilkington und Kenneth Bicker Personal des britischen Pilkington Brothers entwickelt wurde, der ein ständiger Band von Glas mit einem molten Zinnbad geschaffen hat, auf dem die Weichglasströme ungehindert unter dem Einfluss der Schwere verlaufen. Die oberste Oberfläche des Glases unterliegt Stickstoff unter Druck, um einen geschliffenen Abschluss zu erhalten. Containerglas für gemeinsame Flaschen und Jars wird durch Treib- und Druckmethoden gebildet. Dieses Glas wird oft leicht verändert (mit mehr Aluminium und Kalziumoxid) für mehr Wasserresistenz. Nach Erhalt der gewünschten Form ist Glas in der Regel zur Beseitigung von Stress und zur Erhöhung der Härte und Haltbarkeit des Glases bestimmt. Oberflächenbehandlungen, Beschichtungen oder Laminierung können folgen, um die chemische Haltbarkeit zu verbessern (Glasbehälterbeschichtungen, Glasbehälter interne Behandlung), Stärke (Gewässerte Glas, kugelsichere Glas, Windschutzscheiben) oder optische Eigenschaften (verglaste Verglasung, anti reflektierende Beschichtung). Neue chemische Glaszusammensetzungen oder neue Behandlungstechniken können zunächst in kleinen Laborversuchen untersucht werden. Die Rohstoffe für Laborglasschmelze unterscheiden sich oft von denen, die in der Massenproduktion verwendet werden, weil der Kostenfaktor eine geringe Priorität hat. Im Labor werden hauptsächlich reine Chemikalien verwendet. Man muss darauf achten, dass die Rohstoffe nicht mit Feuchtigkeit oder anderen Chemikalien in der Umwelt (wie Alkali oder alkaline Erdmetalloxide und Hydroxides oder Borronoxid) reagiert haben oder dass die Verunreinigungen quantifiziert sind. Evaporierungsverluste während des Glasschmelzens sollten bei der Auswahl der Rohstoffe, z.B. Natriumselenite, bei der leichten Verdampfung von seleniumdioxid (SeO2) bevorzugt werden. Leichtere Reaktion von Rohstoffen kann auch über relativ inerte Rohstoffe, wie Aluminiumhydroxid Al(OH)3 über Aluminium (Al2O3), bevorzugt werden. In der Regel werden die Schmelze in Platinkrippen ausgeführt, um die Kontamination aus dem klügelbaren Material zu verringern. Glas Homogenität wird durch die Homogenisierung der Rohstoffmischung (Glaspartie), durch die Berührung des Schmelzens und durch Zerkleinerung und Wiederverschmelzung des ersten Schmelzens erreicht. Das gewonnene Glas ist in der Regel annobel, um während der Verarbeitung eine Pause zu verhindern. Farbe in Glas kann durch eine gleichmäßig verteilte Elektroabgabe (oder Farbzentren) gewonnen werden. Normales soda-lime-Glas scheint farblos in dünnen Abschnitten, Eisen(II)-Oxid (FeO)-Verunreinigungen erzeugen in dicken Abschnitten ein grünes Zinn. Mangandioxid (MnO2), das Glas violetter Farbe enthält, kann hinzugefügt werden, um die von FeO. FeO und Chrom(III)-Oxid (Cr2O3) hergestellten grünen Flaschen zu entfernen. Eisen (III)-Oxid auf der anderen Seite produziert gelb oder gelb-braunes Glas. Niedrige Konzentrationen (0.025 bis 0,1)% des Kobaltoxid (CoO) stellen reiche, tief blaues Kobaltglas her. Chrom ist ein sehr leistungsfähiger Farbstoff, der dunkelgrün ist. Sulphur in Kombination mit Kohlenstoff- und Eisensalzen produziert Ammonglas von gelblich bis fast schwarz. Ein Glasschmelz kann auch eine Amberfarbe von einer Verringerung der Verbrennungsatmosphäre erwerben. Cadmium sulfide produziert Imperial rot und kombiniert mit selenium kann Farben gelb, orange und rot erzeugen. Kupfer(II)-Oxid (CuO) produziert eine türkische Farbe in Glas, im Gegensatz zu Kupfer(I)-Oxid (Cu2O), die eine dullbraune Farbe verleiht. Nutzung von Architektur und Fenster Soda-lime-Glas wird in der Regel als transparentes Verglasungsmaterial verwendet, in der Regel als Fenster in Außenwänden von Gebäuden. Floate oder gerollte Glasprodukte werden entweder durch die Erfassung und das Absetzen des Materials, Laserdrehen, Wasserflugzeuge oder Diamantenkopf Sägen auf Größe gesenkt. Das Glas kann thermischer oder chemischer Auftrieb für die Sicherheit sein und während der Heizung gekrümmt oder gestrichen werden. Oberflächenbeschichtungen können für bestimmte Funktionen wie Grundstoffresistenz, Blockierung spezifischer Wellenlängen von Licht (z.B. Infrarot oder ultraviolett), Schmutz-Repellence (z.B. Selbstreinigungsglas) oder umschaltende elektrochromische Beschichtungen hinzugefügt werden. Strukturverglasungssysteme sind eines der bedeutendsten architektonischen Innovationen der modernen Zeiten, in denen Glasgebäude heute oft die Hecken vieler moderner Städte dominieren. Diese Systeme verwenden rostfreie Stahlbleche, die in den Ecken der Glastafeln zerstreut sind, die eine Verstärkung der Panen ermöglichen, die nicht unterstützt werden, um eine Außenhaut zu schaffen. Strukturverglasungssysteme haben ihre Wurzeln in Eisen- und Glaskonserven des 19. Jahrhunderts Tableware Glas ist eine wesentliche Komponente von Tafelware und werden in der Regel für Wasser, Bier und Wein verwendet. Weinbrillen sind in der Regel Stammzellen, d.h. von einer Schale, einem Stamm und Fuß. Kristall- oder Bleikristallglas kann gestrichen und geschliffen werden, um dekorative Trinkbrillen mit Gleaming-Herzen herzustellen. Andere Verwendungen von Glas in Tafelware sind Decanter, Konjugatoren, Platten und Schüsseln. Verpackung Inert und undurchlässiges Glas macht es ein stabiles und weit verbreitetes Material für Lebensmittel und Getränkeverpackungen als Glasflaschen und Jars. meisten Containerglas ist soda-lime-Glas, hergestellt durch Treib- und Drucktechniken. Containerglas hat einen niedrigeren Magnesiumoxid- und Natriumoxidgehalt als Flachglas und einen höheren Silica-, Kalziumoxid- und Aluminiumoxidgehalt. Ihr höherer Gehalt an wasserlöslichen Oxiden ist etwas höher chemische Haltbarkeit gegenüber Wasser, was für die Lagerung von Getränken und Lebensmitteln von Vorteil ist. Glasverpackungen sind nachhaltig, leicht recycelt, wiederverwendbar und nachfüllbar. Glas kann für Elektronikanwendungen als ein Substrat in der Herstellung integrierter passiver Geräte, Dünnfilm-Tax-Resonatoren und als Hermetic-Versiegelungsmaterial in der Geräteverpackung verwendet werden, einschließlich sehr dünner ausschließlich glasbasierter Encaps von integrierten Schaltkreisen und anderen Halbleitern in hohen Fertigungsmengen. Laboratorien Glas ist ein wichtiges Material in wissenschaftlichen Laboratorien für die Herstellung von Versuchsgeräten, da es relativ billig ist, leicht in vorgeschriebene Formen für Experiment, leicht zu halten, die Wärme- und Kältebehandlung standzuhalten, ist in der Regel nicht mit vielen Reagenzien reaktiv, und die Transparenz ermöglicht die Beobachtung chemischer Reaktionen und Prozesse. Laborglasanwendungen umfassen Flachs, Heimtiere, Teströhren, Pipette, abgestufte Zylinder, glasgebundene metallische Container für chemische Verarbeitung, Fraktionen, Glasrohren, Schlenklinien, Messgeräte und Thermometer. Obwohl die meisten Standard-Laborglasware seit den 1920er Jahren produziert wurde, beschäftigen Wissenschaftler immer noch qualifizierte Glaswalzwerken, die für ihre experimentellen Anforderungen ein maßgeschneidertes Glas herstellen. Optics Glass ist ein allgegenwärtiges Material in Optik, weil es in der Lage ist, sich zu verletzen, zu reflektieren und Licht zu übermitteln. Diese und andere optische Eigenschaften können durch unterschiedliche chemische Zusammensetzungen, thermische Behandlung und Herstellungsverfahren kontrolliert werden. Die vielen Anwendungen von Glas in Optik umfassen brillen für Sehkorrekturen, bildgebende Optik (z.B. Kontaktlinsen und Spiegel in Teleskopen, Mikroskopen und Kameras), Glasfasern in der Telekommunikationstechnik und integrierte Optik. Mikrolenses und Gefälle-Index-Optics (wo der refraktive Index nicht-uniform ist) finden Anwendung, z.B. in Bezug auf optische Scheiben, Laserdrucker, Photokopien und Laserdioden. Art Glas als Kunstdaten bis mindestens 1300 BC zeigte sich als Beispiel für Naturglas, das in Tutankhamuns pectoral gefunden wurde, das auch vitreous Email enthalten ist, das heißt, geschmolzenes farbiges Glas, das auf einem Metallback verwendet wird. Enamelled Glas, die Dekoration von Glasschiffen mit farbigen Glasfarben, existiert seit 1300 BC und war im frühen zwanzigjährigen Jahrhundert mit dem Jugendstilglas und dem Haus von Fabergé in St. Petersburg, Russland. Beide Techniken wurden vor der Wiederbelebung im 19. Jahrhundert in gefärbtem Glas verwendet, das seine Höhe von etwa 1000 bis 1550 erreicht hat. Das 19. Jahrhundert erlebte eine Wiederbelebung der alten Glastechniken, darunter das Gießglas, das zum ersten Mal seit dem Römischen Reich erreicht wurde, hauptsächlich für Stück in einem neoklassischen Stil. Mit René Lalique, ÉSee Gallé und Daum von Nancy in der ersten französischen Welle der Bewegung, die Herstellung von farbigen Vasen und ähnlichen Stücken, oft in den Steinglas- oder in den Schmierglastechniken. Louis Comfort Lawrence in Amerika spezialisiert auf säkulare und religiöse, in Panels und seinen berühmten Lampen. Anfang des 20. Jahrhunderts sah die groß angelegte Produktion von Glasart durch Firmen wie Waterford und Lalique. Kleine Studios können Glas-Werke in der Hand herstellen. Techniken für die Herstellung von Glastechniken umfassen Treib-, Öfen-casting, Fuse, Klumpen, Pâte de verre, Flamm-, Warm- und Kältearbeiten. Kalte Arbeit umfasst traditionelle glasförmige Arbeiten und andere Formen der Glasgestaltung bei Raumtemperatur. Objekte aus Glas umfassen Schiffe, Papiergewichte, Marmor, Edelsteine, Skulpturen und Einbauart. Siehe auch Verweise auf Außenverbindungen Glas .Encyclopædia Britannica.12 (11.1911.Die Geschichte der Glasherstellung in Kanada aus dem kanadischen Zivilmuseum. "Wie Ihre Glas Ware ist Made" von George W. Waltz, Februar 1951, Volkswissenschaft. Glas aus dem Corning Museum für Glas: eine Sammlung von Artikeln, Multimedia- und virtuellen Büchern alle über Glas, einschließlich des Glasarchivs. National Glass Association der größten Handelsvereinigung, die die Flache (Architektur), Autoglas und Fenster- und Türindustrie repräsentiert WindMade ist ein globales (Brüssel-Basis) Verbraucheretikett für Unternehmen, Veranstaltungen und Produkte, die Windkraft in ihrem Betrieb oder ihrer Produktion verwenden. Ziel ist die Förderung der Windkraft und wird von einem Technischen Beirat geleitet, der verschiedene Wissenschaftler und Prüfer von Dritten umfasst. Organisation ist eine gemeinnützige NRO, die von sieben Gründungspartnern gegründet wurde: Global Compact, WWF, Global Wind Energy Council, LEGO Group, PricewaterhouseCoopers (PwC), Bloomberg L.P und Vestas Wind Systems. Verweise auf externe Links offizielle Website Windrosa WindMadeing-Programm UN Global Compact: UN Global Compact Appoints WindMade Sustainability Partner Rio+20 Corporate Sustainability Forum (11 April 2012)AFP: Neue Windenergie-Label-Gewinne Deutsche Bankunterstützung (18 November 2011)Financial Times: Unternehmen unterzeichnen Wind-System (18 November 2011)