Wahrnehmung oder Falschheit ist ein Akt oder eine Erklärung, die die Wahrheit missachtet, verschleiert oder eine Überzeugung, Konzept oder Idee fördert, die nicht wahr ist. Häufig geht es um persönlichen Gewinn oder Vorteil. Dezeptieren können Unklarheit, Propaganda und Schnecken von Hand sowie Ablenkung, Verstopfung oder Versteckung umfassen. Es gibt auch Selbstverschuldung, wie in schlechtem Glauben. Sie kann auch mit unterschiedlichen subjektiven Auswirkungen, Betreuung, deceit, Abriss, Mystification, ruse oder Subterfuge aufgerufen werden. Dezeptieren ist eine große Intergression, die oft zu Gefühlen von Wettenrayal und Misstrauen zwischen miteinander verbundenen Partnern führt. Erfindung verstößt gegen die geltenden Vorschriften und gilt als negative Verletzung der Erwartungen. Die meisten Menschen erwarten Freunde, Kontaktespartner, und sogar Fremden, dass sie die meisten Zeit haben. Wenn Menschen, die die meisten Gespräche erwarten, untruhiert, mit anderen sprechen und kommunizieren, würden Ablenkungen und Missdirektion erfordern, um zuverlässige Informationen zu erhalten. Es gibt eine erhebliche Menge Abschreckung zwischen einigen romantischen und miteinander verbundenen Partnern. Deceit und Ungewißheit können auch Gründe für Zivilstreitigkeit in Schuldtiteln oder Vertragsrecht (wo es sich um eine missbräuchliche Darstellung oder betrügerische Vermutung handelt, wenn dies absichtlich geschieht) oder strafrechtliche Verfolgung von Betrug darstellen. Sie ist auch ein wichtiger Bestandteil der psychologischen Kriegsführung in der Verweigerung und Abschreckung. Arten Dezeptieren umfasst mehrere Arten von Mitteilungen oder Unterlassungen, die die ganze Wahrheit verzerren oder verdrängen. Beispiele für Abschreibungen reichen von falschen Aussagen bis zu irreführenden Forderungen, bei denen relevante Informationen verstrichen werden, was zu falschen Schlussfolgerungen führt. Zum Beispiel kann ein Anspruch darauf sein, dass „Sunblumenöl für die Gehirngesundheit aufgrund des Vorhandenseins von Omega-3-Fettsäuren“ irreführend ist, da es den Empfänger dazu führt, Sonnenblumenöl zu glauben, die Gesundheit des Gehirns besser als andere Lebensmittel zu nutzen. Sonnenblumenöl ist in Omega-3-Fettsäuren relativ niedrig und ist nicht besonders gut für die Gehirngesundheit, während dieser Anspruch technisch wahr ist, führt der Empfänger zu falschen Informationen. Dezeptivieren Sie sich absichtlich verbale oder nichtvertbale Botschaften, so dass der Botschaftsempfänger in einer Weise glauben wird, dass die Botschaft des Absenders falsch ist. Intent ist im Hinblick auf die Abschaffung kritisch. Intent unterscheidet sich zwischen der Annahme und einem ehrlichen Fehler. Interpersonelle Wahrnehmung Theorie untersucht die Interterrelation zwischen übertragbaren Rahmenbedingungen und Absendern und Empfängern sowie Verhaltensänderungen in dezeptiven Austauschen. Manche Formen der Abschaffung umfassen: Liegt Informationen vor oder gibt es Informationen, die im Gegenteil oder sehr von der Wahrheit unterscheiden. Gleichgültigkeit: eine mittelbare, unklare oder widersprüchliche Erklärung abzugeben. Koncealements: Genehmigung von Informationen, die für den gegebenen Kontext wichtig oder relevant sind, oder Verhalten, die dazu beiträgt, relevante Informationen zu verbergen. Übertreibungen: Überschreitung oder Ausweitung der Wahrheit auf einen Grad. Mängel: Minimierung oder Abriss von Aspekten der Wahrheit. Untruths: Missinterpretation der Wahrheit. Buller und Burgoon (1996) haben drei Steueronomies vorgeschlagen, um die Motivationen für die Wahrnehmung ihrer Interpersonen Theorie zu unterscheiden: Tatwerkzeug: Zur Vermeidung von Bestrafung oder zum Schutz der Ressourcenbeziehungen: zur Erhaltung von Beziehungen oder Anleihenidentität: die Erhaltung von „face“ oder die Selbstverständniserkennung zwischen den Partnern ist äußerst schwierig, es sei denn, ein Partner gibt einen eklatanten oder offensichtlichen Charakter oder widersprüchlich, was der andere Partner weiß. Obwohl es schwierig ist, einen Partner über einen langen Zeitraum zu täuschen, findet man häufig in alltäglichen Gesprächen zwischen den Partnern. Nachweis der Abschaffung ist schwierig, weil es keine vollkommen zuverlässigen Indikatoren für die Abschreckung gibt und dass die Menschen häufig auf einem echten Zustand reagieren. Man stellt jedoch eine erhebliche kognitive Belastung auf dem Erreger her. Er muss auf frühere Aussagen hinweisen, damit seine Geschichte konsistent bleibt und bedauerbar ist. Man kann daher häufig wichtige Informationen sowohl mündlich als auch nichtverbindlich aussenden. Konzeption und Nachweis ist ein komplexer, flüssiger und kognitiver Prozess, der sich auf den Kontext des Nachrichtenaustauschs stützt. In der Theorie der Interpersonellen Entfaltung heißt es, dass die Interpersonelle Wahrnehmung ein dynamischer, iterativer Prozess des gegenseitigen Einflusses zwischen einem Absender ist, der Informationen, von der Wahrheit abzuweichen, und einem Empfänger, der versucht, die Gültigkeit der Botschaft zu bestimmen. Mit den Maßnahmen des Anzeigers geht es um die Handlungen des Empfängers. Während dieses Austauschs wird der Erreger mündliche und nichtvertrauliche Informationen über die deceit anzeigen. Manche Forschungsergebnisse haben ergeben, dass es einige Freiheiten gibt, die mit irreführender Kommunikation korreliert werden können, doch die Wissenschaftler sind häufig über die Wirksamkeit vieler dieser Freiheiten als zuverlässige Indikatoren. Nicht bekanntlich ist der Wissenschaftler Aldert Vrij sogar, dass es kein ungleiches Verhalten gibt, das einzigartig mit der Abschaffung verbunden ist. Wie zuvor gesagt, gibt es keinen spezifischen Verhaltensindikator für die Abschaffung. Jedoch gibt es einige nichtvertikale Verhaltensweise, die mit der Abschaffung korreliert wurden. Vrij stellte fest, dass die Prüfung eines Clusters dieser cues ein wichtiger zuverlässiger Indikator für die Abschaffung war als die Prüfung einer einzigen Freiheit. Viele Menschen sind der Meinung, dass sie gut bei der Abschreckung sind, obwohl dieses Vertrauen oft falsch ist. Mark Frank schlägt vor, auf kognitiver Ebene eine Abschreckung zu erkennen. Lying erfordert bewusstes Verhalten, so dass das Hören von Reden und die Wahrnehmung der Körpersprache wichtige Faktoren für die Erkennung sind. Wenn eine Antwort auf eine Frage große Störungen hat, weniger reden Zeit, wiederholte Worte und schlechte logische Struktur, kann die Person liegen. Lieder wie Frequenzhöhe und Variationen können auch aussagekräftige Hinweise auf deceit liefern. Befürchtung führt insbesondere zu einer Verschärfung in Liarsen, die sich in häufigerem Gefangenschaft, Schülerdilation, Sprachstörungen und einer stärkeren Stimmenthaltung manifestiert. Die Liars, die schuldig geworden sind, haben Versuche gezeigt, die Entfernung zwischen sich und der irreführenden Kommunikation, die „Nichtimmediacy cues“ herzustellen. Diese können mündlich oder körperlich sein, auch in mittel- und mittelbarer Weise und zeigen eine Unfähigkeit, mit ihren Gesprächspartnern Kontakt aufzunehmen. Eine weitere Freiheit zur Erkennung von dezeptablen Reden ist der Ton der Rede selbst. Streeter, Krauss, Geller, Olson und Apple (1977) haben geprüft, dass Angst und Einger, zwei mit der Abschreckung verbundene Emotionen, ein größeres Elend als Trauer oder Einschüchterung verursachen und feststellen, dass der Stressbetrag, den ein fühlt, unmittelbar mit der Häufigkeit der Stimme zusammenhängt. Käse Die Macht eines physischen Gegenstands funktioniert oft, indem sie die visuelle Grenze dieses Gegenstands durchbrechen. In der Regel geht es um die Farbe des gestrichenenen Gegenstands mit denselben Farben wie den Hintergrund, zu dem der Gegenstand verborgen wird. Im wirklichen Sinn von rezeptfreien Halbtruppen ist der Teufel durch das Verstecken einiger der Wahrheiten. Militärskandal als Form der visuellen Abschaffung ist Teil militärischer Abschaffung. Manche Allied-Schiffe während des Zweiten Weltkriegs nutzten schleusselige Farben, um Beobachter in Bezug auf die Geschwindigkeit und die Position eines Marineschiffs zu verwechseln, indem sie die ansonsten offensichtliche Farbe des Schiffes brechen. Naturgemäß sind die defensiven Mechanismen der meisten Tintenfische, die Black in einer großen Cloud zu spritzen, um Hilfen zu leisten, die von Vordäubern entgangen sind, eine Form von Schwind. Missbrauch Ein versteckten ist ein Aussehen, um den Eindruck zu erwecken, jemand oder etwas anderes zu sein; für eine bekannte Person, die auch incognito genannt wird. Passieren Sie mehr als bloßes Spiel und können auch die tatsächliche Art der Rede verschleiern. Der fiktive Sherlock Holmes verschleierte sich oft als jemand anderer, um nicht erkannt zu werden. In einem abstrakten Sinne kann verschleiert werden, dass die Art eines bestimmten Vorschlags missbilligt wird, um eine unpopuläre Motivation oder Wirkung dieses Vorschlags zu verbergen. Dies ist eine Form politischer Wirbelsäule oder Propaganda, die die Frage der Rationalisierung und des Transfers innerhalb der Methoden der Propagandaerzeugung umfasst. Beispiel: Darstellung eines Kriegsakts (ein Anschlag) als Friedensmission oder Entführung als Schutzverwahrung. Nutzung durch Regierungen Die Verwendung von Abschreibungen durch eine Regierung ist in der Regel verfälscht, es sei denn, sie ist auf militärische Operationen zurückzuführen. Diese Begriffe beziehen sich auf die Mittel, mit denen Regierungen Abschreckung üben: Subterfuge - im Falle einer verschleierten und verschleierten Bewegung Secrecy - in der Anreicherung der Kommunikation und in der Verschleierung von Dokumenten. Propaganda - etwas kontroverses Etikett für die Produkte, die Regierungen auf dem Weg zu kontrollierten Informationen und Mitteilungen in Mediendokumenten und Mitteilungen produzieren. gefälschte Nachrichten - in strafrechtlichen Untersuchungen, der Bereitstellung von Informationen an die Öffentlichkeit, der absichtlichen Umwandlung bestimmter Schlüsseldaten. Misinformation – ähnlich wie oben, aber unkonfessioniert mit strafrechtlichen Ermittlungen. Militärisches Geheimnis - Vertraulichkeit militärischer Operationen Falsche Flagge - Militäroperationen, die sich mit der Abschaffung befassen, als ihre Hauptkomponente. Simulation Simulation besteht aus gefälschten Informationen. Es gibt drei Simulationstechniken: mimicry (die ein anderes Modell oder Beispiel enthalten, wie nicht-poisonous snakes, die die Farben und Kennzeichnungen von giftigen snakes haben), Gewebeation (ein neues Modell) und Abzweigung (Ein alternatives Modell) Mimicry In der biologischen Welt ist die Migräne unbewußt, indem sie einem anderen Organismus oder einem natürlichen Gegenstand ähnelt. Tiere z.B. können Raubtiere oder Vorbeuge durch visuelle, prüfbare oder andere Mittel missbrauchen. Gewebe Um etwas zu machen, das offensichtlich ist, dass es in der Regel nicht ist, um eine Widersprüchlichkeit zu ermuntern, zu gefährden oder zu vermeiden, dass die eigenen Ressourcen (d. h. als Entkoppelung) wechselt. In Weltkrieg II war es beispielsweise üblich, alle Hohltanks aus Holz zu verwenden, um deutsche Reconnaissance-Flugzeuge zu verankern, um eine große Rüstungseinheit in einem Bereich zu betrachten, während die realen Tanks gut versteckt waren und in einem Ort weit von den Scheintanks entfernt waren. Mock Flugzeuge und gefälschte Lufträume wurden ebenfalls geschaffen. Distraction Um die Aufmerksamkeit der Person von der Wahrheit zu erhalten, indem sie Köder oder etwas anderes eher versucht, die Aufmerksamkeit vom Gegenstand wegzuschieben. Beispielsweise kündigt ein Sicherheitsunternehmen öffentlich an, dass es eine große Goldverbringung unter einer Strecke verschiffen wird, während in der Praxis eine andere Strecke einnehmen wird. Eine militärische Einheit, die versucht, aus einer gefährlichen Position herauszukommen, kann einen abschreckenden Angriff oder einen falschen Rückzug auslösen, um den Feind zu machen, wenn sie sich tatsächlich ein Ziel setzen. Jahrhundert Geschichte, Zhang Yingyu's The Book of Swindles (ca. 1617), bietet mehrere Beispiele für die Köit-and-switch- und Betrugstechniken, die die Stimulierung von Gried in Ming-dynasty China beinhalten. Verhandlungen Kann als Mittel zur Verwendung von Wörtern oder Maßnahmen beschrieben werden, um zu irreführen, was Sie wollen. Menschen, die das Gefühl haben, mehr zu verwenden. In Verhandlungen umfasst es beide Parteien, Vertrauen und Respekt zu wahren. In den Verhandlungen ist eine Partei nicht bewusst, was auf der anderen Seite der zu verhandelnden Sache geht. Einleitungen in Verhandlungen kommen in vielen Formen, und jeder hat seine Reaktion (Gaspar et al.,2019). Preisvorbehalt: Keine Angabe des wirklichen Budgets oder des Preises, den Sie zu bekommen versuchen. Darstellung der Interessen: Interessen, wenn der Käufer offenbar verzweifelt erscheint. Zusammenfassung der Fakten: Dies ist der unmoralste Teil, in dem die Person über Materialien liegt, irreführende Informationen, um einen Verkauf zu erhalten. Relevanz: Keine Angabe von etwas, das zum Beispiel hilfreich ist, kann ein Auto wie neu sein, aber es hilft nicht, wenn Sie den Teil verlassen, der eine Übertragungsfrage gibt. Mit mehr als 90 % der Personen, die sich zu einem Zeitpunkt aufhalten oder nicht völlig ehrlich mit ihrem Partner sind, ist die Deitation besonders weit verbreitet. In den Beziehungen gibt es drei Grundmotiven. Leitmotiven: Vermeidung von Verletzungen des Partners, um dem Partner dabei zu helfen, seine Selbstwertigkeit zu erhöhen oder zu erhalten, um die Besorgnis des Partners zu vermeiden und die Beziehungen zwischen dem Partner und einem Dritten zu schützen. Partnerschaftsorientierte, motivierte Abschaffung kann manchmal als sozialpädagogisch und sinnlich vorteilhaft angesehen werden, wie etwa das weiß, um Ihren Partner zu schaden. Obwohl andere, weniger gemeinsame, partnerschaftlich ausgerichtete Motive, wie etwa die Abschreckung von Abwehrreaktionen aus ihrem Partner, möglicherweise schädliche Auswirkungen auf eine Beziehung haben. Selbstorientierung: Indem man sich ein eigenes Selbstverständnis verstärkt oder schützt, ihre Autonomie aufrechterhält oder festlegt, Kontingente, unerwünschte Tätigkeiten oder Verhängungen vermeidet, sich von einer Fälschung, Straflosigkeit oder Kritik abschirmt oder ein Argument gelöst. Ein weiterer gemeinsamer Selbstorientierungsmotiv ist eine Fortsetzung der Abschreckung, um zu vermeiden, dass es in einer früheren Abschreibung gefangen wird. Selbstorientierte Abschaffung wird in der Regel als eine ernstere Transgression als eine partnerschaftlich ausgerichtete Abschaffung wahrgenommen, weil der Erreger aus Selbständigkeiten und nicht zum Wohl des Partners oder der Beziehung tätig ist. beziehungsorientierte Motive: Vermeidung von Konflikten oder Verwandten. Interreligiös motivierte Abschaffung kann für eine Beziehung von Vorteil sein, und andere Male kann es durch weitere Komplementierungsfragen schädlich sein. Man kann auch dazu verwendet werden, die Auflösung einer unerwünschten Beziehung zu erleichtern. Erfindungen beeinflussen die Wahrnehmung einer Beziehung in einer Vielzahl von Möglichkeiten, sowohl für den Betrüger als auch für die täuschung. Man sieht in der Regel weniger Verständnis und Einschüchterung aus der Beziehung, in der sie ihren Partner als weniger Empathie und weit entfernt sehen. Der Akt der Abschreckung kann auch zu Stressgefühlen für den Täuscher führen, der die Länge, die der Erreger bekannt hat, sowie in längerfristigen Beziehungen verschlimmert hat. Nach der Entdeckung schafft Abschreckungsgefühl und Ungewissheit im Zusammenhang mit der Beziehung beider Partner; dies kann letztlich dazu führen, dass beide Partner von der Beziehung oder Verschlechterung der Beziehung entfernt werden. Allgemein kann die Entdeckung von Abschreibungen zu einem Rückgang der Zufriedenheit und des Engagements führen, aber in Fällen, in denen eine Person erfolgreich täuschend ist, kann die Zufriedenheit der Beziehung tatsächlich positiv auf die Person auswirken, die täuschend ist, da sie in der Regel verwendet wird, um den anderen Partner mehr über die Beziehung zu machen. Allgemein ist die Abschreckung tendenziell weniger häufig in Beziehungen mit höheren Zufriedenheits- und Engagementsniveaus und in den Beziehungen, in denen die Partner einander mehr bekannt haben, wie langfristige Beziehungen und Ehe. Im Vergleich dazu ist die Abschreckung wahrscheinlicher in prekären Beziehungen und in der Geschichte, in der das Engagement und die Länge der Bekanntheit oft deutlich geringer sind. Unzulänglichkeit einzigartig zu exklusiven familiären Beziehungen ist die Verwendung von Abschreibungen in Form von Untreue. In Bezug auf das Auftreten von Untreue gibt es viele einzelne Faktoren, die dieses Verhalten beeinflussen können. Integrität wird durch den festen Stil, die Zufriedenheit der Beziehungen, die Exekutivfunktion, die soziosexuelle Ausrichtung, Persönlichkeitsmerkmale und Geschlecht beeinflusst. Anlagestil wirkt sich auf die Wahrscheinlichkeit von Treue und Forschung aus, dass Menschen mit einem unsicheren Anlagestil (anxious oder vermeidlich) im Vergleich zu Personen mit einem sicheren Feststil, vor allem für vermeidbare Männer und Frauen, wahrscheinlicher werden. unsichere Haltungsstile zeichnen sich durch einen Mangel an Komfort innerhalb einer verfassungsmäßigen Beziehung aus, was zu einer übermäßig unabhängigen (vermeidlichen Anbindungsstil) oder einem Wunsch führt, in unkontrollierter Weise von ihrem Partner abhängig zu sein (Anhangstil). Diejenigen, die in einem unsicheren Haltungsstil stehen, sind nicht der Ansicht, dass ihr konstitutioneller Partner sie wirksam unterstützen und unterstützen kann, entweder aus einer negativen Überzeugung in Bezug auf sich (Anhangstillegungsstil) oder einer negativen Überzeugung gegenüber den romantischen Anderen (vermeidlichen Anlagestil). Frauen sind wahrscheinlicher, wenn sie emotional unzufrieden mit ihrer Beziehung sind, während Männer eher in der Überzeugung sind, dass sie sexuell unzufrieden sind. Frauen sind eher emotionale Unversehrtheit als Männer, während Männer eher sexuelle Unversehrtheit als Frauen ausüben können; dies sind jedoch nicht alle exklusiven Kategorien, da sowohl Männer als auch Frauen emotional oder sexuelle Unversehrtheit ausüben können. Leitungskontrolle ist Teil von Exekutivfunktionen, die es Einzelpersonen ermöglichen, ihr Verhalten durch Denken und Handeln zu überwachen und zu kontrollieren. Höhe der Kontrolle, die eine Person besitzt, wird durch Entwicklung und Erfahrung beeinflusst und kann durch Ausbildung und Praxis verbessert werden. Personen, die ein höheres Maß an Exekutivkontrolle zeigen, können ihre Gedanken und Verhaltensweisen in Bezug auf mögliche Bedrohungen einer andauernden Beziehung, die zu weniger Aufmerksamkeit auf Bedrohungen der derzeitigen Beziehung führen kann (anderes Potenzial der Romantik). Sociosexuale Ausrichtung ist besorgt darüber, wie frei Personen, die im Opfer sex außerhalb einer engagierten Beziehung leben, und ihre Überzeugungen darüber, wie notwendig es ist, in Liebe zu sein, um mit einer Person ins Geschlecht zu treten. Personen mit weniger restriktiver soziosexueller Ausrichtung (mehr wahrscheinlich im Opfer sex) sind eher in der Lage, sich in Treue zu engagieren. Personen, die Persönlichkeitsmerkmale besitzen, einschließlich (hoch) Neuroticismus, (niedrig) Einvernehmen, und (niedrig) Unwissenheit werden wahrscheinlicher. Männer sind in der Regel spekuliert, um mehr als Frauen zu betrügen, aber es ist unklar, ob dies ein Ergebnis von Sozialisierungsprozessen ist, wenn es für Männer eher akzeptabel ist, gegen Frauen vorzugehen, oder weil sich dieses Verhalten tatsächlich für Männer erhöht. Untersuchungen von Conley und Kollegen (2011) deuten darauf hin, dass der Grund für diese geschlechtsspezifischen Unterschiede auf die negativen Stigmatisierungen zurückzuführen ist, die mit Frauen verbunden sind, die Opfer des Geschlechts sind, und die sexuelle Fähigkeit des potenziellen Sexualpartners. Männer und Frauen haben in ihrer Studie gleichfalls einen sexuellen Vorschlag eines Einzelnen akzeptiert, der spekuliert wurde, um ein hohes Maß an sexuellen Prowess zu haben. Zusätzlich waren Frauen genauso wahrscheinlich wie Männer, einen Opfer sexuellen Vorschlag zu akzeptieren, wenn sie nicht vorhergesagt haben, dem negativen Stigma von sexuell zulässigen Frauen als Fatty unterworfen zu werden. In der Online-Forschung über die Verwendung von Abschreibungen im Online-Ausgang hat gezeigt, dass die Menschen allgemein wahrheitsgemäß sind, mit Ausnahme von physikalischen Eigenschaften, die attraktiver erscheinen. Laut dem wissenschaftlichen Amerikaner werden "nine von zehn Online-Zeitern über ihre Höhe, Gewicht oder Alter", so dass die Wahrscheinlichkeit, dass Männer eher über die Höhe liegen, während Frauen eher Gewicht haben. In einer Studie, die von Toma und Hancock durchgeführt wurde, wurden "weniger attraktive Menschen gefunden, die ein Profilprofil ausgewählt haben, in dem sie wesentlich attraktiver waren als sie im Alltag waren". Beide Geschlechter nutzten diese Strategie im Online-Auszeichnungsprofil, aber Frauen mehr als Männer. Zudem waren weniger attraktive Menschen eher wahrscheinlich „mit objektiven Maßnahmen körperlicher Anziehungskraft wie Höhe und Gewicht“ haben. Insgesamt sind die Männer eher auf der Auswahl der Profile zu sehen, die eine Ausnahme ist, dass Frauen eher am Gewicht liegen. In der sozialen Forschung umfassen einige Methoden der sozialen Forschung, insbesondere in der Psychologie. Zweckmäßig verfehlt oder missformt die Teilnehmer über die wahre Art des Experiments. In einem Experiment, das von Stanley Milgram im Jahr 1963 durchgeführt wurde, teilten die Forscher mit, dass sie an einer wissenschaftlichen Studie über Gedächtnis und Lernen teilnehmen würden.In Wirklichkeit untersuchte die Studie die Bereitschaft der Teilnehmer, die Befehle einzuhalten, auch wenn sie Schmerzen für eine andere Person mit sich bringen. Nach der Studie wurden die Themen über die wahre Art der Studie informiert und Schritte unternommen, um sicherzustellen, dass die in einem Zustand des Wohlergehens verbliebenen Themen in einem Zustand sind. Durch die Anwendung von Abgründungen werden viele Probleme der Ethik der Forschung aufgebracht, und es wird von professionellen Gremien wie der amerikanischen Psychologischen Vereinigung streng reguliert. Psychologische Forschung muss in der psychologischen Forschung oft die Themen im Hinblick auf ihren tatsächlichen Zweck täuschen. Man ist der Grund dafür, dass die Menschen empfindlich sind, wie sie sich auf andere (und auf sich selbst) erscheinen, und diese Selbstbewusstsein könnte sich von der Tatsache, dass sie sich tatsächlich außerhalb eines Forschungsrahmens verhalten, beeinflussen oder verzerren. Wenn ein Psychologen beispielsweise daran interessiert ist, die Bedingungen zu lernen, unter denen Studierende auf Tests begehen, "wie oft Sie betrügen?", könnte das Ergebnis eines hohen Prozentsatzes "gesellschaftlich wünschenswerter" Antworten und der Forscher in jedem Fall nicht in der Lage sein, die Richtigkeit dieser Antworten zu überprüfen. Generell, wenn es unwiderruflich oder naiv ist, einfach die Menschen direkt zu fragen, warum oder wie oft sie tun, machen die Forscher auf die Verwendung von Abschreckungsmitteln, um ihre Teilnehmer vom wahren Interessenverhalten abzulenken. So können die Teilnehmer beispielsweise in einer Untersuchung der Betrügereien darauf hinweisen, dass die Studie mit der Frage nachgehen muss, wie sie sie sind. Im Laufe des Prozesses könnten sie die Gelegenheit erhalten, (sekret, sie denken) Antworten eines anderen Teilnehmers [vorhersehbar sehr unkompliziert korrekt] zu prüfen, bevor sie sich selbst aufhalten. Nach Abschluss dieser oder jeder Forschung, die eine Abschreckung betrifft, müssen alle Teilnehmer über die tatsächliche Art der Studie informiert werden und warum eine Abschreckung erforderlich ist (dies wird als Debriefing bezeichnet). Außerdem ist es üblich, allen Teilnehmern am Abschluss der Forschung eine Zusammenfassung der Ergebnisse vorzulegen. Obwohl die ethischen Leitlinien der amerikanischen Psychologischen Vereinigung häufig verwendet und erlaubt wurden, wurde darüber diskutiert, ob die Verwendung von Abschreibungen in psychologischen Forschungsversuchen zulässig ist. Personen, die gegen Abschaffung verstoßen, sind gegen die ethischen und methodischen Fragen im Zusammenhang mit ihrer Verwendung gerichtet. Dresser 1981 weist darauf hin, dass Forscher nur in einem Experiment nach Erhalt einer sachkundigen Zustimmung in Anspruch nehmen können. Aufgrund seiner Natur kann ein Forscher, der ein De-up-Test durchführt, seinen tatsächlichen Zweck nicht erkennen und damit jede Zustimmung eines Gegenstands, das falsch informiert ist (p. 3). Baumrind (1964,) kritisierte die Verwendung von Abschreibungen im Milgram (1963) omonce-Test, argumentiert, dass Versuche, die ungeeignet sind, das implizite Vertrauen und die von dem Thema gegebene Ungewißheit zu nutzen, wenn die Freiwilligen an der Teilnahme teilnehmen (p. 421). Aus praktischer Sicht gibt es auch methodische Einwände gegen Abschaffung. Ortmann und Hertwig (1998) weisen darauf hin, dass "die Einführung den Ruf einzelner Labors und des Berufs stark beeinflussen kann und damit den Teilnehmerpool kontaminieren kann". Liegt der Versuchsgegenstand vor dem Forscher, so sind sie unwahrscheinlich, wie sie normalerweise hätten, und die Kontrolle des Experiments durch den Forscher wird dann beeinträchtigt (p. 807). Diejenigen, die sich nicht gegen die Verwendung von Abgründungen richten, weisen darauf hin, dass immer ein ständiger Kampf gegen "die Notwendigkeit der Durchführung von Forschungsarbeiten, die soziale Probleme lösen können, und die Notwendigkeit, die Würde und die Rechte des Forschungsteilnehmers zu wahren" (Christensen, 1988, S. 670). Sie weisen auch darauf hin, dass in einigen Fällen die Verwendung von Abschreibungen der einzige Weg ist, um bestimmte Arten von Informationen zu erhalten, und dass das Verbot sämtlicher Einleitungen in der Forschung "die eglichen Folgen der Verhinderung von Forschern, eine breite Palette wichtiger Studien durchzuführen" (Kimmel, 1998, S. 805). Darüber hinaus weisen die Ergebnisse darauf hin, dass die Abschreckung keine schädlichen Auswirkungen auf die Themen hat. Christensen's (1988) der Literatur stellte fest, dass die Forschungsteilnehmer nicht sehen, dass sie geschädigt sind und sich nicht widersetzt fühlen (p. 668). Darüber hinaus haben diejenigen, die an Experimenten mit der Abschreckung teilnehmen, "die Erfahrung haben mehr und mehr Bildungsleistungen als diejenigen, die an nicht-dezeptiven Experimenten teilgenommen haben (p. 668). Letztendlich wurde auch vorgeschlagen, dass eine unangenehme Behandlung, die in einer Abschreckungsstudie oder den unangenehmen Auswirkungen des Ergebnisses einer Abschreibungsstudie verwendet wird, der Grund dafür sein kann, dass eine Studie, die die Abschreckung nutzt, als unethisch betrachtet wird, anstatt die tatsächliche Abschaffung selbst (Broder, 1998, S. 806; Christensen, 1988, S. 671). Philosophie Dezeption ist ein wiederkehrendes Thema in der modernen Philosophie. In 1641 Descartes veröffentlichte er seine Diktaturen, in denen er den Begriff des Deus deceptor eingeführt hat, der als fähig erachtet wird, das Denken über die Realität zu verdrängen. Der Begriff wurde als Teil seiner Hyperbolic-Frage verwendet, in der man sich entscheidet, alles zu bezweifeln. Deus deceptor ist ein Hauptanliegen von so genannten sättigten Argumenten, die unsere Realität in Frage stellen. Das Argument ist, dass alle, die wir wissen, falsch sein könnten, denn wir könnten täuschen. Stanley Cavell hat argumentiert, dass alle Skepsis in dieser Angst vor der Abschaffung verwurzelt ist. Religionsausübung ist ein gemeinsames Thema in religiösen Diskussionen. Manche Quellen konzentrieren sich auf die Art und Weise, wie religiöse Texte mit der Abschaffung umgehen. Andere Quellen konzentrieren sich jedoch auf die von den Religionen selbst geschaffenen Abschreibungen. Ryan McK Nacht ist beispielsweise der Gründer einer Organisation namens GlaubensLeaks. Er stellte fest, dass die Organisationen "nach wie vor darauf abzielen, den Wert der Abschaffung und unerträglichen und unethischen Verhaltens in einigen Facetten der Religion zu verringern". Christentum Islam Taqiya ist ein islamischer Begriff für die Fälle, in denen ein Muslim nach dem Sharia-Recht zulässig ist. Hauptfall ist die Verweigerung ihres Glaubens bei Verfolgung. Das Konzept unterscheidet sich von "erheblich unter den islamischen Gruppen, Wissenschaftlern, Ländern und politischen Regimen" und wurde von Kritikern des Islam zur Darstellung des Glaubens als ehrgeizig bezeichnet. Hinduismus Hinduismus hat keine Vorschrift zur Abschaffung oder erkennt an, dass es sich um ein negatives Schicksal von Personen handelt. Hinduismus betrachtet nur die Entmutung in der familiären Entfaltung und gibt nicht zu, dass die Abschaffung schwerwiegende Folgen hat. In Rechtsvorschriften zu rechtlichen Zwecken ist deceit ein Irrtum, der auftritt, wenn eine Person eine faktische Ungewißheit herstellt, der weiß, dass sie falsch ist (oder in ihrer Wahrheit nicht feststeht und ob sie wahr ist), und beabsichtigt, ihn vom Empfänger zu nutzen, und den Empfänger handelt auf seine Schuld. Deceit kann auch die Grundlage für rechtliche Schritte im Vertragsrecht sein (auch als Vermutung bekannt oder, wenn sie vorsätzlich, betrügerische Vermutung oder strafrechtliche Verfolgung auf der Grundlage von Betrug. Siehe auch Citations Sources Weitere Lesung Town Porsche von Englewood, New Jersey 07631 – auch als neue Perspektive für Human Deceit bekannt. Robert W;, Nicholas S,. eds, Deception. Perspektiven für Mensch und Nichtmenschliches Deceit. New York: Staatliche Universität New York Presse. Kopp, Carlo, Erfindung in der Biologie: Die Nutzung von Informationen für Win Überleben Contest. Monash University, Oktober 2011 Zhang Yingyu, The Book of Swindles: Auswahl aus einer späten Ming-Sammlung, übersetzt von Christopher Rea und Bruce Rusk (New York, NY: Columbia University Press, 2017). Wissenschaftler Out Human Lieactors, nbcnews.com/Associated Presse