Eine einzige Steuer ist ein Steuersystem, das hauptsächlich oder ausschließlich auf einer Steuer beruht, die in der Regel für ihre besonderen Eigenschaften ausgewählt wird, die häufig eine Besteuerung auf dem Landwert darstellen. John Locke und Baruch Spinoza im 17. Jahrhundert haben die Idee einer einzigen Steuer auf Grundwerte vorgeschlagen. Die französischen Physiokraten haben später den Begriff impôt einzigartig gelobt, weil die einzigartigen Merkmale des Grundstücks und der Miete sind. Pierre Le Pesant, Sieur de Boisguilbert und Sébastien Le Prestre de Vauban empfehlen auch eine einzige Steuer, aber im Gegensatz zu den Physiokraten lehnten sie die Behauptung ab, dass das Land bestimmte wirtschaftliche Eigenschaften hat, die es für die Besteuerung einzigartig machen, so dass sie stattdessen eine Pauschalsteuer auf alle Einkünfte vorschlagen. Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts hat sich eine populistische einheitliche Steuerbewegung ergeben, die auch eine einzige Steuer auf den Mietwert von Land und natürlichen Ressourcen erheben wollte, aber aus etwas anderen Gründen. Diese "Einheitliche Steuer"-Bewegung wurde später als Georgismus bekannt, nachdem ihr am häufigsten bekannter Befürworter Henry George war. Es hat ein vereinfachtes und gerechtes Steuersystem vorgeschlagen, das die natürlichen Rechte aufrechterhält und dessen Einnahmen ausschließlich auf Grund- und Naturressourcenmiete basieren, ohne zusätzliche Besteuerung von Verbesserungen wie Gebäuden. Manche Liberts plädieren für Landwerterfassung als konsequente ethische und nicht verzerrende Mittel, um die wesentlichen Maßnahmen der Regierung zu finanzieren, die überschüssigen Mieten als eine Art garantierter Grundeinkommen, die traditionell als Dividende der Bürger bezeichnet werden, um diejenigen Mitglieder der Gesellschaft zu kompensieren, die durch legalen Titel den gleichen Anteil am räumlichen Wert der Erde und den gleichberechtigten Zugang zu natürlichen Chancen verlieren. (Siehe Geolibertarianismus) Die im Prinzip aus der Grundsteuer abgeleiteten Steuern umfassen die Besteuerung von Schweinen, um die externen Kosten der Umweltverschmutzung effizienter zu gestalten als bei Gerichtsverfahren, sowie die Steuer auf die Rohstoffgewinnung, um die Dezimierung unzuverlässiger natürlicher Ressourcen zu regulieren und unparable Schäden an wertvollen Ökosystemen durch nicht nachhaltige Praktiken wie Überfischung zu verhindern. Es gab weitere Vorschläge für eine einheitliche Steuer auf Immobilien, Waren oder Einkommen. In jüngster Zeit haben andere Vorschläge für eine einheitliche Steuer auf der Grundlage anderer Einnahmenmodelle, wie z.B. des FairTax-Vorschlags für eine Verbrauchsteuer und verschiedener Flachsteuervorschläge für persönliche Einkünfte vorgelegt. Siehe auch Referenzen = Larry Laudan (; geboren 1941) ist ein amerikanischer Philosoph von Wissenschaft und Epistemologen. Er kritisierte nachdrücklich die Traditionen von Provokismus, Realismus und relativismus, und er hat einen Blick auf die Wissenschaft als eine privilegierte und progressive Institution gegen die populären Herausforderungen verteidigt. Luxemburgans philosophische Ansicht von "Forschungstraditionen" ist eine wichtige Alternative zu den "Forschungsprogrammen" von Imre Lakatos. Leben und Karriere Laudan haben seinen Doktor in Philosophie an der Universität von Princeton besucht und anschließend an der University College London und seit vielen Jahren an der Universität Pittsburgh studiert. Anschließend unterrichtete er an der Virginia Polytechnik Institute & State University, University of Hawaii und der Nationalen Autonomen Universität Mexiko. Luxemburgan ist Rentner, obwohl in den letzten Jahren an der University of Texas, Austin, studiert hat. Seine jüngsten Arbeiten wurden auf der Legale Epistemologie durchgeführt. He is the Ehemann of Food Architect. Im Jahr 1990 war der Vorsitzende der Philosophie an der University of Hawaii, Laudan kritisch von Professor Haunani-Kay Trask, über eine Debatte in den lokalen Zeitungen über die weiße supremacy und die Kolokation von Hawaii. Luxemburgan forderte einen Vizepräsidenten der Universität, dass Trask für ihre veröffentlichten Kommentare erneut in den Vordergrund gerückt wird. Später hat die Philosophiesabteilung, die den Vorsitz führte, eine öffentliche "Staatserklärung über Rassismus in Academe" veröffentlicht, in der die anti-kolonieistischen Kommentare von Trask als rassistisch verurteilt wurden. Philosophische Arbeit Laudans einflussreichstes Buch ist Fortschritt und seine Probleme (1977), in denen er die Philosophen von Wissenschaft mit Lippenbekenntnis zu der Ansicht macht, dass "Wissenschaft grundsätzlich eine Problemlösung ist" ohne ernsthafte Auswirkungen auf die Geschichte der Wissenschaft und ihre Philosophie zu nehmen, und ohne dabei bestimmte Fragen in der Theorie und der Wissenschaft zu erörtern. Gegen Empiricismus, der durch Karl Popper vertreten ist, und Revolutionismus, vertreten durch Thomas Kuhn, Laudan in Progress und seine Probleme, dass die Wissenschaft ein sich entwickelnder Prozess ist, der empirischer validiert und gleichzeitig konzeptuelle Anomalien gelöst. Mere Beweise für die Sammlung oder empirische Bestätigung bilden nicht den wahren Mechanismus des wissenschaftlichen Fortschritts; konzeptuelle Lösung und Vergleich der von verschiedenen Theorien bereitgestellten Anomalien bilden einen unverzichtbaren Bestandteil der Entwicklung der Wissenschaft. Luxemburgan ist besonders bekannt für sein pessimistisches Vorbringen gegen den Anspruch, dass der kumulative Erfolg der Wissenschaft zeigt, dass die Wissenschaft die Realität wirklich beschreiben muss. Luxemburgan argumentierte in seinem Artikel aus dem Jahr 1981 "Eine Vereinheitlichung des Convergent Realismus", dass "die Geschichte der Wissenschaft einen großen Beweis für empirische erfolgreiche Theorien liefert, die später abgelehnt wurden; aus den nachfolgenden Perspektiven wurden ihre unobservablen Begriffe nicht beurteilt, um zu verweisen und damit nicht als wahr oder sogar ungefähr wahr zu betrachten. „InBeyond Messengerism and Relativismus schrieb Laudan, dass "das Ziel der Wissenschaft darin besteht, Theorien mit einer hohen Problemlösungswirksamkeit zu sichern" und dass wissenschaftlicher Fortschritt möglich ist, wenn empirische Daten verringert werden. "In diesem Modell ist es möglich, dass eine Änderung von einer empirischen gut unterstützten Theorie zu einem weniger gut unterstützten Modell schrittweise erfolgen könnte, sofern die letzteren erhebliche konzeptionelle Schwierigkeiten gegenüber dem ehemaligen lösen. " Letztendlich löst die bessere Theorie eher konzeptuelle Probleme und minimiert gleichzeitig empirische Anomalien. Luxemburgan hat auch über das Risikomanagement und das Thema Terrorismus geschrieben. Er hat argumentiert, "moral outrage and Mitgefühl sind die richtigen Reaktionen auf den Terrorismus, aber Angst vor und ein Leben ist nicht. Das Risiko, dass der durchschnittliche amerikanische Opfer des Terrorismus ist extrem entlegen. " Im Jahr 1996 schrieb er das Risikobuch, in dem die relativen Risiken verschiedener Unfälle aufgeführt sind. Ausgewählte Schriftstücke 1977. Fortschritte und Probleme: Auf dem Weg zu einer Theorie des wissenschaftlichen Wachstums, dem Thema "Mensch-520-03721-2 1981.Science and Hypothesis 1984". Wissenschaft und Werte: Die Ziele der Wissenschaft und ihre Rolle in der wissenschaftlichen Debatte, dem Thema „Menschen-0-520-05743-2 1990“. Dialoge über die Philosophie der Wissenschaft, ISBN: @0-226-46949-2 1995.The Book of Risks 1996. Ahead 2006: neben Protektionismus und Relativismus. Wahrheit, Fehler und Strafrecht: Ein Kommentar in der Legale E Pistenmologie 2016. Mängel des Gesetzes: Überprüfungsversuche und Fehler? Links Larry Laudan (www.larrylaudan.com) Pragmatismus Konjunkturprofil