John Reginald Halliday Christie (8. April 1899 – 15. Juli 1953), bekannt für seine Familie und Freunde als Reg Christie, war ein englischer Serienmörder und angeblicher Necrophile aktiv in den 1940er und frühen 1950er Jahren. Er ermordete mindestens acht Personen, darunter seine Frau Ethel, indem er sie in seiner Wohnung am 10. Rillington Place, Notting Hill, London, erwürgte. Die Leichen von drei von Christie Opfern wurden in einer Tapeten-bedeckten Küche Alkov bald nach Christie aus Rillington Place im März 1953 gefunden. Die Überreste von zwei weiteren Opfern wurden im Garten entdeckt, und der Körper seiner Frau wurde unter den Bodenplatten des vorderen Raumes gefunden. Christie wurde verhaftet und wegen des Mordes seiner Frau verurteilt, für den er aufgehängt wurde. Zwei der Opfer Christie waren Beryl Evans und ihre Tochter Geraldine, die zusammen mit Beryls Ehemann Timothy Evans während 1948–49 Mieter am 10 Rillington Place waren. Dieser Fall glänzte gewaltige Kontroversen, nachdem Evans mit beiden Morden angeklagt wurde, die wegen Mordes an seiner Tochter schuldig waren und 1950 aufgehängt wurden. Christie war ein großer Staatsanwalt; als seine eigenen Verbrechen drei Jahre später entdeckt wurden, wurden ernsthafte Zweifel an der Integrität von Evans Überzeugung erhoben. Christie selbst gab später zu, Beryl zu töten, aber nicht Geraldine; es wird nun allgemein akzeptiert, dass Christie sowohl Beryl als auch Geraldine ermordete und dass die Polizei-Verfehlung der ursprünglichen Untersuchung Christie erlaubte, der Entdeckung zu entkommen und ihm vier weitere Frauen zu ermorden. Das High Court verurteilte Evans 2004 und akzeptierte, dass Evans weder seine Frau noch sein Kind ermordete. John Christie wurde in Northowram bei Halifax im West Riding of Yorkshire geboren, der sechste in einer Familie von sieben Kindern. Er hatte eine beunruhigte Beziehung zu seinem Vater, Teppich Designer Ernest John Christie, einem austeren und unkommunikationsfähigen Mann, der wenig Emotion gegenüber seinen Kindern zeigte und sie für triviale Straftaten bestrafen würde. John wurde auch abwechselnd von seiner Mutter und seinen älteren Schwestern versöhnt und versöhnt. Während seines späteren Lebens beschrieb Christies Kindheitskinder ihn als "ein queer lad", der sich "begabt" und "nicht sehr populär war". Am 24. März 1911 starb sein Großvater David Halliday im Alter von 75 Jahren in Christie's Haus nach einer langen Krankheit. Christie sagte später, dass, als er den Körper seines Großvaters sah, der auf einem Schildtisch gelegt wurde, ihm ein Gefühl von Macht und Wohlbefinden gab; ein Mann, den er einmal fürchtete, war jetzt nur eine Leiche. Im Alter von 11 Jahren gewann Christie ein Stipendium an die Halifax Sekundarschule, wo sein Lieblingsthema Mathematik, insbesondere Algebra. Er war auch gut in Geschichte und Holzwerk. Es wurde später gefunden, dass Christie einen IQ von 128 hatte. Er sang im Kirchenchor und war Boy Scout. Christie besuchte auch die Boothtown Council School (auch bekannt als Boothtown Board School) in Northowram. Nachdem er am 22. April 1913 die Schule verlassen hatte, trat er als Assistentin in Arbeit. Christie's Problem mit Impotenz begann in der Jugend; seine ersten Versuche an Sex waren Versagen, und er wurde von Reggie-No-Dick und Can't-Do-It-Christie während der Jugend. Seine sexuellen Schwierigkeiten waren lebenslang; die meisten der Zeit, die er nur mit Prostituierten durchführen konnte. ( Ein post-mortem-Bericht fand heraus, dass Christies Genitalien körperlich normal waren.) Im September 1916, während des Ersten Weltkriegs, Christie in der britischen Armee eingeschrieben; er wurde am 12. April 1917 aufgerufen, sich dem 52. Nottinghamshire und Derbyshire Regiment als Infanteriemann zu beteiligen. Im April 1918 wurde das Regiment nach Frankreich versandt, wo Christie als Signalmann zum Herzog von Wellingtons (West Riding)-Regiment wechselte. Im folgenden Juni wurde er bei einem Senfgasangriff verletzt und verbrachte einen Monat in einem Militärkrankenhaus in Calais. Christie behauptete, dieser Angriff ließ ihn dauerhaft nicht laut sprechen. Später im Leben behauptete er auch, dass der Angriff ihn für dreieinhalb Jahre blind und mutig gemacht hatte. Seine Periode der Muteness war, sagte er, der Grund für seine Unfähigkeit, viel lauter zu reden als ein Flüsterer für den Rest seines Lebens. Ludovic Kennedy schrieb, dass keine Aufzeichnung von Christie's Blindness verfolgt wurde und dass, während er seine Stimme verloren hatte, als er ins Krankenhaus zugelassen wurde, er nicht entlassen worden wäre, da er für die Pflicht geeignet war, blieb er eine Mute. Seine Unfähigkeit, laut zu reden, argumentiert Kennedy, war eine psychologische Reaktion auf die Begasung statt eine dauerhafte toxische Wirkung des Gases. Die Reaktion und Christie übertrieben die Wirkungen des Angriffs, stammten aus einer zugrunde liegenden Persönlichkeitsstörung, die ihn zu übertriebener oder fremder Krankheit als Arbeitskraft verursachte, um Aufmerksamkeit und Sympathie zu erhalten. Christie wurde am 22. Oktober 1919 von der Armee demobilisiert. Er trat am 13. Dezember 1923 der Royal Air Force bei, wurde aber am 15. August 1924 entlassen. Die Ehe Christie heiratete Ethel Simpson, auch aus Halifax, am 10. Mai 1920 im Register der Stadt. Seine Impotenz blieb, und er besuchte weiterhin Prostituierte. Früh in der Ehe erlitt Ethel eine Fehlgeburt. Sie trennten sich nach vier Jahren Ehe. Ethel arbeitete bei der "Garside Engineering Co" an der Ironbridge Road in Bradford und arbeitete später bei der "German Electrical Co" an der Thornton Road in Bradford bis 1928. In diesem Jahr zogen Ethel und ihre Geschwister von Halifax und Bradford nach Sheffield. 1923 zog Christie nach London; er verbrachte das nächste Jahrzehnt in und aus dem Gefängnis, während Ethel blieb in Halifax, Bradford und Sheffield mit ihren Verwandten. Er wurde im Januar 1934 aus dem Gefängnis entlassen, als das Paar wieder zusammenkam und nach Rillington Place zog. Frühere kriminelle Aktivitäten Im ersten Jahrzehnt seiner Ehe mit Ethel wurde Christie von mehreren Straftaten verurteilt. Er begann am 10. Januar 1921 in Halifax als Postmann zu arbeiten, und seine erste Überzeugung war, dass er am 20. Februar und 26. März Postaufträge stiehlte, für die er am 12. April 1921 drei Monate Haft erhielt. Er diente seinem Satz im HM Gefängnis Manchester und wurde am 27. Juni veröffentlicht. Christie wurde dann am 15. Januar 1923 verurteilt, Geld auf falsche Vorwürfe und gewalttätigen Verhaltens zu beziehen, für die er jeweils gebunden war und 12 Monate lang verkündigte. Er verübte 1924 zwei weitere Kriegsverbrechen und erhielt am 22. September 1924 in HM-Gefängnis Wandsworth Strafen von drei und sechs Monaten Haft. Am 13. Mai 1929, nach mehr als zwei Jahren als LKW-Fahrer, Christie wurde verurteilt von Angriff Maud Cole, mit dem er lebte bei 6 Almeric Road in Battersea, und wurde zu sechs Monaten harte Arbeit verurteilt; Er hatte Cole über den Kopf mit einer Kricket Fledermaus getroffen, die der Magistrat als "murderous attack", für die er wieder nach HM geschickt wurde. Schließlich wurde Christie verurteilt, ein Auto zu stehlen und wurde am 1. November 1933 in HM Gefängnis Wandsworth für drei Monate wieder in Verbindung gebracht. Christie und Ethel wurden 1934 nach dieser Freilassung aus dem Gefängnis versöhnt. Er beendete seinen Rückgriff auf Kleinkriminalität, suchte aber weiterhin Prostituierte. Im Jahr 1937 zog Christie und seine Frau in die Top-Flusswohnung von 10 Rillington Place in Notting Hill, dann eine ziemlich heruntergekommene Gegend von London. Sie zogen im Dezember 1938 in die Erdgeschosswohnung. Das Haus war eine dreistöckige Ziegel-End-Terrasse, die in den 1870er Jahren während einer Periode des intensiven spekulativen Gebäudes in der Gegend gebaut wurde, was zu viel ruckartigem Grundstück führte, das in schlecht gepflegte und unvereinbare Mehrbelegungen zurückging. Nummer 10 war von einem gemeinsamen Design: der Boden und die ersten Etagen enthielten jeweils ein Schlafzimmer und Wohnzimmer, mit einer Küche/Skullerie in der benachbarten Erweiterung, aber die zweite Etage Wohnung hatte nur zwei Zimmer: eine Küche / Wohnzimmer und ein Schlafzimmer. Die Lebensbedingungen waren schwebend" – die Insassen des Gebäudes teilten einen außerhalb des Toilettenhauses und keiner der Wohnungen hatte ein Badezimmer. Die Straße war in der Nähe eines überirdischen Abschnitts der Metropolitan-Linie (jetzt die Hammersmith & City und Circle Linien), und das Zuggeräusch wäre für die Insassen von 10 Rillington Place taub gewesen. Nach drei Jahren Arbeit als Vorarbeiter im Commodore Cinema in King Street, Hammersmith, zu Beginn des Zweiten Weltkriegs Christie beantragte, der War Reserve Police beizutreten und wurde trotz seiner kriminellen Aufzeichnung akzeptiert, da die Behörden seine Aufzeichnungen nicht überprüften. Er wurde der Harrow Road Polizeistation zugeordnet, wo er eine Frau namens Gladys Jones traf, mit der er eine Affäre begann. Ihre Beziehung dauerte bis Mitte 1943, als der Mann der Frau, ein Soldaten, aus dem Krieg zurückkehrte. Nach dem Erlernen der Affäre ging er in das Haus, wo seine Frau lebte, fand dort Christie und griff ihn an. Morde Christie verübte seine Morde über einen 10-jährigen Zeitraum zwischen 1943 und 1953, in der Regel durch Erwürgen seiner Opfer, nachdem er sie unbewusst mit Hausgas gemacht hatte; einige vergewaltigte er, als sie unbewusst lagen. Erste Morde Die erste Person, die Christie zum Töten zugelassen hat, war Ruth Fuerst, ein 21-jähriger österreichischer Munitionsarbeiter, der ihr Einkommen durch gelegentliche Teilnahme an Prostitution ergänzte. Christie behauptete, Fuerst getroffen zu haben, während sie Kunden in einer Snackbar in Ladbroke Grove anrief. Nach seinen eigenen Aussagen, am 24. August 1943, lud er Fuerst zu seiner Heimat ein, sich an Sex zu beteiligen (seine Frau besuchte damals Verwandte). Danach erwürgte Christie sie impulsiv auf seinem Bett mit einer Seillänge. Er stahl zunächst Fuersts Körper unter den Bodenplatten seines Wohnzimmers und begraben ihn am nächsten Abend im Garten. Bald nach dem Mord trat Christie Ende 1943 als Sonderpolizei zurück. Im folgenden Jahr fand er neue Beschäftigung als Angestellter in einer Acton Radiofabrik. Dort traf er sein zweites Opfer, Kollege Muriel Amelia Eady. Am 7. Oktober 1944 lud er Eady zurück in seine Wohnung ein, mit der Verheißung, dass er eine "Sondermischung", die ihre Bronchitis heilen könnte. Eady sollte die Mischung aus einem Glas mit einem in der Oberseite eingesetzten Rohr einatmen. Die Mischung war in der Tat Friar's Balsam, die Christie verwendet, um den Geruch von Hausgas zu verkleiden. Nachdem Eady die Mischung aus der Röhre mit ihrem Rücken geatmet hatte, legte Christie eine zweite Röhre in den mit einem Gashahn verbundenen Glas ein. Als Eady weiter atmete, inhalierte sie das Hausgas, das bald ihr unbewußtes – dosistisches Gas während der 1940er Jahre war Kohlegas, das einen Kohlenmonoxidgehalt von 15% hatte. Christie vergewaltigte und erwürgte sie, bevor sie neben Fuerst begraben wurde. Morde an Beryl und Geraldine Evans Während des Osterfestes von 1948 zogen Timothy Evans und seine Frau Beryl in die oberste Ebene am Rillington Place, wo Beryl an ihrer Tochter Geraldine geboren wurde. Ende 1949 informierte Evans die Polizei darüber, dass seine Frau tot war. Eine Polizeisuche von 10 Rillington Platz konnte ihren Körper nicht finden, aber eine spätere Suche ergab die Körper von Beryl, Geraldine und eine 16-wöchige männliche Fötus in einem Outdoor-Waschhaus. Beryls Körper war zweimal gewickelt worden, in eine Decke und dann ein Tischtuch. Das post-mortem zeigte, dass sowohl Mutter als auch Tochter erwürgt worden waren und dass Beryl vor ihrem Tod körperlich angegriffen worden war, was durch Gesichtsblutung gezeigt wurde. Evans behauptete zunächst, dass Christie seine Frau in einer abgetriebenen Abtreibung getötet hatte, aber die Polizeifrage stellte schließlich ein Geständnis heraus. Das angebliche Geständnis kann von der Polizei hergestellt worden sein, da die Erklärung verworfen und künstlich erscheint. Nach dem Aufladen, Evans zog sein Geständnis zurück und beschuldigte Christie erneut, diesmal beide Morde. Am 11. Januar 1950 wurde Evans wegen Mordes an seiner Tochter vor Gericht gestellt, die Anklage hatte beschlossen, keine zweite Anklage wegen Mordes an seiner Frau zu verfolgen. Christie war ein Hauptzeuge für die Krone: Er leugnete Evans Anschuldigungen und gab detaillierte Beweise über die Streitigkeiten zwischen ihm und seiner Frau. Die Jury fand Evans trotz der Offenbarung Christies krimineller Aufzeichnung von Diebstahl und Gewalt schuldig. Evans wurde ursprünglich am 31. Januar aufgehängt, aber appelliert. Nachdem sein Appell am 20. Februar versagt hatte, wurde Evans am 9. März 1950 in HM Gefängnis Pentonville aufgehängt. Christie hatte am 21. Mai 1946 als Grade 2 Clerk an der Post Office Savings Bank gearbeitet und bei Kew gearbeitet. Er wurde entlassen, als sein früherer krimineller Rekord am 4. April 1950 auftauchte. Fehler in der Untersuchung Die Polizei machte einige Fehler in ihrer Handhabung des Falles, vor allem im Blick auf die Überreste der früheren Mordopfer Christie im Garten am Rillington Place; ein Feminar wurde später gefunden, einen Zaun zu proppen. Der Garten des Grundstücks war sehr klein, ca. 16 bis 14 Fuß (4,9 bis 4,3 m) und der Zaun war parallel zum Waschhaus, wo die Körper von Beryl und Geraldine später gefunden wurden. Mehrere Recherchen wurden im Haus gemacht, nachdem Evans gestand, die Überreste seiner Frau in den Drains zu platzieren, aber die drei Polizisten, die die Suche führten, gingen nicht in das Waschhaus. Der Garten wurde anscheinend untersucht, wurde aber an dieser Stelle nicht ausgegraben. Christie gab später zu, dass sein Hund Eadys Schädel kurz nach der Polizeisuche im Garten erschreckt hatte; er warf den Schädel in ein verlassenes Bombenhaus in der nahegelegenen St. Marks Road. Es gab eindeutig keine systematische Suche nach dem Tatort, in dem dieser oder andere menschliche Überreste gefunden und auf Christie als Täter hingewiesen worden wären. Mehrere Polizei-Durchsuchungen des Anwesens zeigten ein vollständiges Know-how im Umgang mit forensischen Beweisen und waren bestenfalls oberflächlich. Wären die Recherchen effektiv durchgeführt worden, hätte die Untersuchung Christie als Mörder exponiert, und das Leben von Evans und vier Frauen wäre gerettet worden. Die Beweise für Bauherren, die im Haus arbeiteten, wurden ignoriert, und ihre verschiedenen Interviews mit Evans deuten darauf hin, dass die Polizei ein falsches Geständnis gegeben hat. Es hätte beispielsweise aus der ersten Erklärung von Evans in Merthyr Tydfil, Wales, am 30. November 1949 deutlich werden sollen, dass er sich völlig nicht bewusst war, dass er sich an der Ruhestelle des Körpers seiner Frau oder wie sie getötet worden war. Er behauptete, die Leiche seiner Frau sei entweder in einem Mannloch oder in einem Abfluss vor dem Haus, aber eine Polizeisuche konnte keine Überreste finden. Das hätte eine gründliche Suche des Hauses, des Waschhauses und des Gartens veranlasst haben sollen, aber bis später wurde keine weitere Aktion ergriffen, als die beiden Körper im Waschhaus gefunden wurden. Evans war auch in seinem ersten Interview völlig unwissend, dass seine Tochter getötet worden war. Die Polizeiverhörung in London wurde von Anfang an misshandelt, als sie ihm die Kleidung seiner Frau und seines Babys zeigten und ergaben, dass sie im Waschhaus gefunden worden waren. Solche Informationen sollten von ihm gehalten worden sein, um ihn dazu zu zwingen, der Polizei mitzuteilen, wo die Leichen versteckt waren. Die verschiedenen scheinbaren Geständnisse enthalten fragwürdige Wörter und Phrasen in hochregistrierender Sprache wie "terrific argument", die für einen betrunkenen, ungebildeten, Arbeiterklasse-Jünger wie Evans außer Platz scheinen und keine Beziehung zu dem haben, was er wahrscheinlich sagte. Dies waren fast sicher Erfindungen, die später von der Polizei gemacht wurden, nach Kommentaren von Ludovic Kennedy, lange nachdem die Wahrheit über Christie entstanden war. Die Polizei akzeptierte alle Aussagen Christie als sachlich ohne große Kontrolle, und er war der entscheidende Zeuge beim Prozess von Evans. Wie Kennedy schrieb, akzeptierte die Polizei den ehemaligen Kriegsreserve-Polizeimeister Christie als einen ihrer eigenen, und nahm weitgehend das, was er ohne weitere Ermittlungen im Gegenwert sagte. In Anbetracht Christie hatte kriminelle Überzeugungen für Diebstahl und schädliche Verwundungen (wenn Evans keine vorherigen Überzeugungen für Gewalt hatte), war die Abhängigkeit von seinem Zeugnis fraglich. Es ist wichtig, dass Christie vor seiner Begegnung mit den Evanses als Abtreibungsist behauptet hatte, dies einem Kollegen im Jahr 1947 gesagt hatte. Er wiederholte diese Behauptung auch nach dem Evans-Test an Frauen, mit denen er in Cafés sprach, mit denen er möglicherweise als zukünftige potentielle Opfer betrachtete. Ein solcher Ansatz richtet sich an Christie's Modus Operandi, Frauen Hilfe anzubieten, um ihr Vertrauen zu gewinnen und sie wieder in seine Wohnung zu locken, wie in Eadys Fall gezeigt. Fast drei Jahre gingen ohne großen Vorfall für Christie nach Evans Prozess. Er fand bald alternative Beschäftigung als Angestellter bei den British Road Services bei ihrem Shepherd's Bush-Depot, der dort am 12. Juni 1950 beginnt. Gleichzeitig kamen neue Mieter an, um die leeren Zimmer im ersten und zweiten Stock am 10 Rillington Place zu füllen. Die Mieter waren überwiegend schwarze Einwanderer aus den West-Indien; diese schreckliche Christie und seine Frau, die beide rassistische Haltung gegenüber ihren Nachbarn hielten und mit ihnen nicht lebten. Die Spannungen zwischen den neuen Mietern und den Christies kamen zu einem Kopf, als Ethel einen ihrer Nachbarn zum Angriff verfolgte. Christie hat erfolgreich mit dem Anwaltszentrum des armen Mannes ausgehandelt, um weiterhin exklusive Nutzung des hinteren Gartens zu haben, hässlich, Platz zwischen ihm und seinen Nachbarn zu haben, aber ganz möglicherweise zu verhindern, dass jemand den dort begrabenen menschlichen Überresten entdeckt. Mord an Ethel Christie Am Morgen des 14. Dezember 1952 erwürgte Christie Ethel im Bett. Sie war zuletzt zwei Tage zuvor in der Öffentlichkeit gesehen worden. Christie erfand mehrere Geschichten, um das Verschwinden seiner Frau zu erklären und die Möglichkeit weiterer Untersuchungen zu mildern. In Erwiderung auf einen Brief von Verwandten in Sheffield schrieb er, dass Ethel Rheuma hatte und sich nicht selbst schreiben konnte; zu einem Nachbar erklärte er, dass sie ihre Verwandten in Sheffield besuchte; zu einem anderen sagte er, dass sie nach Birmingham gegangen sei. Christie war am 6. Dezember aus seiner Arbeit zurückgetreten und war seitdem arbeitslos. Um sich zu unterstützen, verkaufte er Ethels Hochzeitsring und schaute am 17. Dezember für £2 10 und Möbel am 8. Januar 1953, für die er £11 erhielt. Christie hielt Besteck, zwei Stühle, eine Matratze und seinen Küchentisch. vom 23. Januar bis 20. März, Christie erhielt seinen wöchentlichen Arbeitslosengeld von 3 12 Pfund. Am 26. Januar 1953 schmiedete er die Unterschrift seiner Frau und entleerte ihr Bankkonto. Am 27. Februar 1953 verkaufte Christie ein paar seiner Frau Kleidung für £3 5s. Außerdem erhielt er am 7. März einen Scheck für £8 von der Bradford Bekleidungs- und Lieferfirma. Weitere Morde Zwischen 19. Januar und 6. März 1953 ermordete Christie drei weitere Frauen, die er zu 10 Rillington Place eingeladen hatte: Kathleen Maloney, Rita Nelson und Hectorina MacLennan. Maloney war eine Prostituierte aus der Region Ladbroke Grove. Nelson war aus Belfast und besuchte ihre Schwester in Ladbroke Grove, als sie Christie traf; sie war sechs Monate schwanger bei ihrem Mord. Christie traf zuerst MacLennan, der in London mit ihrem Freund Alex Baker lebte, in einem Café. Alle drei trafen sich mehrmals danach und Christie ließ MacLennan und Baker bei Rillington Place übernachten, während sie nach einer Unterkunft suchten. In einer anderen Gelegenheit traf Christie MacLennan auf sich und überredete sie, zurück zu seiner Wohnung zu kommen, wo er sie ermordete. Später überzeugte er Baker, der nach MacLennan suchte, dass er sie nicht gesehen hatte. Christie hielt die Prätenz für mehrere Tage, traf Baker regelmäßig zu sehen, ob er Nachrichten über ihren Aufenthaltsort hatte und ihm helfen, nach ihr zu suchen. Für die Morde an seinen letzten drei Opfern modifizierte Christie die Begasungstechnik, die er zuerst auf Eady verwendet hatte; er benutzte eine Gummiröhre, die mit dem Gasrohr in der Küche verbunden war, die er mit einem Bulldoggeclip verschlossen hielt. Er setzte seine Opfer in der Küche, löste den Clip auf der Tube und ließ Gas in den Raum. Der Brabin-Bericht wies darauf hin, dass Christies Erklärung seiner Begasungstechnik nicht zufriedenstellend sei, weil er auch vom Gas übertrieben worden wäre. Dennoch wurde festgestellt, dass alle drei Opfer Kohlenmonoxid ausgesetzt waren. Das Gas machte seine Opfer drowsy, wonach Christie sie mit einer Seillänge erwürgte. Wie bei Eady vergewaltigte Christie wiederholt seine letzten drei Opfer, während sie unbewußt waren und dies weiterhin taten, als sie starben. Als dieser Aspekt seiner Verbrechen öffentlich offenbart wurde, erlangte Christie schnell einen Ruf, ein nekrophilischer zu sein.Ein Kommentator hat davor gewarnt, Christie als solche zu kategorisieren; nach den Konten, die Christie der Polizei gegeben hat, hat er sich nicht ausschließlich nach dem Tod mit einem seiner Opfer sexuell beschäftigt. Nachdem Christie jedes seiner letzten Opfer durch Ligaturentwürfe ermordet hatte, legte er eine Weste oder ein anderes tuchartiges Material zwischen ihre Beine, bevor sie ihre halb nackten Körper in Decken (in ähnlicher Weise wie Beryls Körper gewickelt worden war) wickelte, bevor sie ihren Körper in eine kleine Alkove hinter der hinteren Küchenwand stahlen. Später bedeckte er den Eingang zu dieser Alkove mit Tapete. Arrest Christie zog aus 10 Rillington Place am 20. März 1953, nach betrügerischer Sublettierung seiner Wohnung zu einem Paar, von dem er £7 13s 0d (£7.65 oder etwa £215 ab 2019). Der Vermieter besuchte am selben Abend und, das Paar dort zu finden statt Christie, forderte, dass sie am nächsten Morgen zuerst verlassen. Der Vermieter erlaubte dem Mieter der obersten Etage, Beresford Brown, Christie's Küche zu benutzen. Am 24. März entdeckte Brown die Küche Alkove, als er versuchte, Klammern in die Wand einzufügen, um ein drahtloses Set zu halten. Brown sah die Leichen von Maloney, Nelson und MacLennan. Nach der Bestätigung von einem anderen Mieter in 10 Rillington Platz, dass sie Leichen waren, Brown informierte die Polizei und eine stadtweite Suche nach Christie begann. Nachdem er den Rillington Place verlassen hatte, ging Christie in ein Rowton House im King's Cross, wo er sieben Nächte unter seinem echten Namen und seiner Adresse ein Zimmer gebucht hatte. Er blieb nur vier Nächte und verließ am 24. März, als die Nachricht über die Entdeckung in seiner Wohnung brach, nach der er um London ging, schlief rau und verbrachte viel des Tages in Cafés und Kinos. Am 28. März stieß er seine Uhr in Battersea für 10 Schläge. Am Morgen des 31. März wurde Christie am Ufer der Putney-Brücke festgenommen, nachdem er von einem Polizisten wegen seiner Identität herausgefordert worden war; alles, was er in seinem Besitz hatte, waren einige Münzen, eine Brieftasche, seine Heiratsurkunde, sein Rationierbuch, Gewerkschaftskarte und eine alte Zeitung, die über den Remand von Timothy Evans berichtete. Conviction und Hinrichtung Christie wurde verhaftet und erstmals nur bei der Polizeibefragung zu den Morden der Frauen im Alkoven und seiner Frau zugelassen. Als Christie über die im Hintergarten begrabenen Skeletts informierte, gab Christie auch Verantwortung für ihren Tod. Am 27. April 1953 bekennte er den Mord an Beryl Evans, den Timothy Evans bereits 1949 bei der Polizeiuntersuchung angeklagt hatte, obwohl er zum größten Teil den Mord an Geraldine verweigerte. Jedoch hat Christie einmal nach seinem Prozess darauf hingewiesen, dass er auch für ihren Tod verantwortlich gewesen sein könnte, als er es in ein Krankenhaus geordnet gesagt hatte. Es wird spekuliert, dass Christie seine Schuld in Geraldines Tod nicht ohne weiteres zugeben wollte, um die Jury nicht von seinem Wunsch zu entfremden, nicht schuldig wegen Wahnsinn und wegen seiner eigenen Sicherheit von seinen Mitgefangenen gefunden zu werden. Am 5. Juni 1953 gestand Christie den Morden an Muriel Eady und Ruth Fuerst, die der Polizei halfen, ihre Skeletts zu identifizieren. Christie wurde nur für den Mord an seiner Frau Ethel versucht. Sein Prozess begann am 22. Juni 1953, an demselben Gericht, in dem Evans drei Jahre zuvor versucht worden war. Christie plädierte Wahnsinn und behauptete, eine schlechte Erinnerung an die Ereignisse zu haben. Dr. Matheson, ein Arzt im HM-Gefängnis Brixton, der Christie evaluiert hat, wurde als Zeuge der Strafverfolgung bezeichnet. Er bezeugte, dass Christie eine hysterische Persönlichkeit hatte, aber nicht verrückt war. Die Jury lehnte Christie die Bitte ab, und nach der Beratung für 85 Minuten fand er schuldig. Am 29. Juni 1953 kündigte Christie an, dass er nicht gegen seine Überzeugung appelliere. Am 2. Juli Evans Mutter schrieb zu Christie und bat ihn, "alles zu befragen". Am 8. Juli 1953 interviewte sein MP George Rogers Christie 45 Minuten über die Morde. Fünf Tage später Home Secretary David Maxwell Fyfe sagte, dass er keine Gründe für Christie finden konnte, um aufgehoben zu werden. Christie's Endbesucher waren am 13. Juli zusammen mit der Schwester des Gefängnisgouverneurs und Christie Phyllis Clarke, die beide Christie in der Nacht vor der Hinrichtung besuchten. George Rogers wollte in der Nacht vor seiner Hinrichtung mit Christie sprechen, aber Christie weigerte sich, ihn wieder zu treffen. Christie wurde am 15. Juli 1953 um 9 Uhr im HM Gefängnis Pentonville aufgehängt. Sein Henker war Albert Pierrepoint, der zuvor Evans aufgehängt hatte. Nachdem Christie für die Hinrichtung gepinzelt war, beschwerte sich Christie, dass seine Nase riss. Pierrepoint versicherte ihm: "Es wird dich lange nicht stören." Nach der Hinrichtung wurde der Körper in den Revieren des Gefängnisses begraben. Bekannte Opfer Ruth Fuerst, 21 (24. August 1943)Muriel Eady, 31 (7. Oktober 1944)Beryl Evans, 20 (8. November 1949)Geraldine Evans, 13 Monate (8. November 1949)Ethel Christie, 54 (14. Dezember 1952). Rita Nelson, 25 (19. Januar 1953)Kathleen Maloney, 26 (Februar 1953)Hectorina MacLennan, 26 (6. März 1953) Andere Morde Basierend auf den pubischen Haaren, die Christie gesammelt hat, wurde spekuliert, dass er für mehr Morde verantwortlich war als die, die am 10. Rillington Place durchgeführt wurden. Christie behauptete, dass die vier verschiedenen Haarklumpen in seiner Sammlung von seiner Frau und den drei Körpern, die in der Küche Alkoven entdeckt wurden, kam, aber nur einer entsprach dem Haartyp auf diesen Körpern, Ethel Christie's. Auch wenn zwei der anderen aus den Körpern von Fuerst und Eady gekommen waren, die damals in Skeletts zersetzt waren, gab es noch einen verbleibenden Haarklumpen, für den es nicht aus Beryl Evans kommen konnte, da kein Schamhaar aus ihrem Körper entfernt worden war. 1978 schrieb Professor Keith Simpson, einer der Pathologen, die an der forensischen Untersuchung der Opfer Christie beteiligt waren, über die pubische Haarsammlung: Es scheint seltsam, dass Christie gesagt haben sollte, dass das Haar von den Körpern in der Alkove kam, wenn in der Tat war es von denen jetzt reduziert zu Skelett; nicht sehr wahrscheinlich, dass in seinen letzten vier Morden die einzige Trophäe, die er nahm, war von der eine Frau, mit der er nicht peri-morale sexuellen Geschlechtsverkehr hatte; und noch seltsamer, dass eine seiner Trophäen definitiv nicht von einer der unglücklichen Frauen, die bekannt gewesen waren. Es wurden keine Versuche unternommen, weitere Opfer Christie zu verfolgen, wie etwa die Untersuchung von Aufzeichnungen über vermisste Frauen in London während seiner Tätigkeit. Michael Eddowes schlug vor, dass Christie in einer perfekten Position gewesen sei, als eine spezielle Polizei während des Krieges konstable, viele weitere Morde begangen zu haben, als entdeckt wurden. Auf der anderen Seite hält der Historiker Jonathan Oates es für unwahrscheinlich, dass Christie weitere Opfer hatte, und argumentierte, er hätte nicht von seiner Standardmethode des Tötens in seinem Wohnort abgewichen. Unschuld von Timothy Evans Nach Christie Überzeugung gab es erhebliche Kontroversen über den früheren Prozess von Timothy Evans, der vor allem wegen Christie verurteilt worden war, der in demselben Eigentum lebte, in dem Evans angeblich seine Verbrechen ausgeführt hatte. Christie bekennte Beryls Mord und obwohl er weder zu Geraldines Mord gestanden noch angeklagt wurde, wurde er damals als schuldig für beide Morde angesehen. Dies wiederum zweifelte an der Fairness von Evans Prozess und hob die Möglichkeit auf, dass eine unschuldige Person aufgehängt wurde. Die Kontroverse veranlasste den damaligen Home Secretary, David Maxwell-Fyfe, eine Untersuchung unter der Leitung von John Scott Henderson QC, dem Recorder von Portsmouth, um festzustellen, ob Evans unschuldig gewesen war und ein Missgeschick der Gerechtigkeit aufgetreten war. Henderson interviewte Christie vor seiner Hinrichtung, sowie weitere 20 Zeugen, die an einer der Polizeiuntersuchungen beteiligt waren. Er kam zu dem Schluss, dass Evans tatsächlich für beide Morde schuldig war und dass Christies Geständnisse an den Mord an Beryl unzuverlässig waren und im Zusammenhang mit der Weiterentwicklung seiner eigenen Verteidigung gemacht wurde, dass er verrückt war. Weit davon entfernt, die Angelegenheit zu beenden, wurden im Parlament Fragen zur Unschuld von Evans gestellt, parallel zu Zeitungskampagnen und Büchern, die ähnliche Behauptungen machen. Die Untersuchung von Henderson wurde kritisiert, dass sie über einen zu kurzen Zeitraum (eine Woche) abgehalten wurde und gegen die Möglichkeit, dass Evans unschuldig war, voreingenommen wurde. Diese Kontroverse, zusammen mit dem Zufall, dass zwei Strangler gleichzeitig in demselben Eigentum leben würden, wenn Evans und Christie beide schuldig gewesen wären, hielt das Problem am Leben, dass ein Missgeschick der Gerechtigkeit in Evans Prozess stattgefunden hatte. Diese Ungewissheit führte zu einer zweiten Untersuchung unter dem Vorsitz des Richters des Obersten Gerichtshofs, Sir Daniel Brabin, die im Winter 1965-1966 durchgeführt wurde. Brabin re-examined viele der Beweise aus beiden Fällen und bewertete einige der Argumente für Evans Unschuld. Seine Schlussfolgerungen waren, dass es "wahrscheinlicher als nicht", dass Evans seine Frau getötet hatte, aber nicht seine Tochter Geraldine, für deren Tod Christie verantwortlich war. Christie's wahrscheinliches Motiv war, dass ihre fortgesetzte Präsenz auf Beryls Verschwinden aufmerksam gemacht hätte, was Christie umgekehrt gewesen wäre, da es das Risiko erhöht hätte, dass seine eigenen Morde entdeckt würden. Brabin merkte auch an, dass die Unsicherheit, die in diesem Fall eingetreten wäre, eine Jury daran gehindert hätte, über vernünftige Zweifel an Evans Schuld zufrieden zu sein, wenn er zurückgefordert worden wäre. Diese Schlussfolgerungen wurden vom Innenminister Roy Jenkins verwendet, um eine posthume Begnadigung für Evans zu empfehlen, die gewährt wurde, wie er für den Mord an seiner Tochter versucht und hingerichtet worden war. Jenkins kündigte am 18. Oktober 1966 die Gewährung von Evans' Begnadigung an das Parlament an. Es erlaubte den Behörden, Evans' Überreste zu seiner Familie zurückzugeben, die ihn dazu arrangierten, in einem privaten Grab reburied zu werden. Im Vereinigten Königreich wurde bereits über die fortgesetzte Anwendung der Todesstrafe diskutiert. Evans Hinrichtung und andere umstrittene Fälle trugen zur Aussetzung von 1965 und anschließender Abschaffung der Todesstrafe im Vereinigten Königreich bei. Im Januar 2003 erhielt das Home Office Evans Halbschwester, Mary Westlake, und seine Schwester Eileen Ashby, Ex-Gelbstgelder als Entschädigung für die Missgeburt der Gerechtigkeit in seinem Prozess. Der unabhängige Beurteiler für das Heimatamt, Lord Brennan QC, akzeptierte, dass "die Verurteilung und Hinrichtung von Timothy Evans für den Mord an seinem Kind falsch war und ein Missgeschick der Gerechtigkeit" und dass "es keinen Beweis dafür gibt, Timothy Evans bei der Ermordung seiner Frau zu beschuldigen. Sie wurde wahrscheinlich von Christie ermordet. " Lord Brennan glaubte, dass der Brabin-Bericht zu dem Schluss kam, dass Evans wahrscheinlich seine Frau ermordet werden sollte, angesichts Christies Geständnis und Überzeugung. MediaIm September 1969 wurde das Stück Christie in Love von Howard Brenton uraufgeführt. Das Stück bezieht sich auf Christie Morde und psychologische Anomalien gegen Gewalt und sadistische Persönlichkeitsstörungen in der Gesellschaft insgesamt. Es wurde mehrmals wiederbelebt. Christie's Morde wurden im Film 10 Rillington Place (1971) dramatisiert, in dem er von Richard Attenborough porträtiert wurde, der von seiner Ambivalenz über die Rolle sprach: "Ich mag es nicht, die Rolle zu spielen, aber ich nahm es sofort an, ohne das Drehbuch zu sehen. Ich fühlte mich nie so total an irgendeiner Stelle beteiligt. Es ist eine verheerende Aussage über die Todesstrafe. " Ein dreiteiliges biografisches Verbrechensdrama der BBC konzentrierte sich auf die Morde Christie. Diese Serie, Rillington Place, wurde zwischen November und Dezember 2016 mit Tim Roth als Christie, Samantha Morton als Ethel und Jodie Comer als Beryl Evans übertragen. Australische Künstlerin Brett Whiteley produzierte eine Reihe von Gemälden, die auf den Christie-Morden basieren und in London in den 1960er Jahren lebten. Bibliographie Siehe auch Liste des Missgeschicks von Justizfällen Liste der Serienmörder nach Land Mord in englischem Recht ReferenzenWeiter lesen Camps, F. E. (1953). Medizinische und wissenschaftliche Untersuchungen im Fall Christie. Medizinische Veröffentlichungen. Furneaux, Rupert (1961). The Two Stranglers of Rillington Place: Auf John Reginald Halliday Christie und Timothy John Evans. Panther Books. Jesse, F. Tennyson (1957). Die Trials von Timothy John Evans und John Reginald Halliday Christie. Notable Trials Serie, William Hodge. Maxwell, Ronald (1953). The Christie Case.Gaywood Drücken. Curnow, John (2020). Die Morde, Mythen und Realität von 10 Rillington Place. Progress Publishing. Externe Links Liste der Dokumente zu Christie und Evans in der National Archives Bartle Road/Rillington Ort in Ladbroke Grove (Google) National Archives of Australia – The Sydney Morning Herald Page – 1 – News Headline – Donnerstag 23 April 1953Die Morde, Mythen und Realität von 10 Rillington Place