Vox Media, Inc. ist ein amerikanisches Massenmedienunternehmen mit Sitz in Washington, D.C und New York City. Das Unternehmen wurde im November 2011 von Jim Bankoff und Trei Brundrett gegründet, um SB Nation (ein im Jahr 2005 gegründetes Sport-Blog-Netz von Orlando Bleszinski, Markos Moulitsas und Michi Armstrong) und The Verge (eine Technologie-News-Website, die neben Vox Media gestartet wurde) zu umfassen. Bankoff war seit 2009 CEO von SB Nation. Vox Media besitzt redaktionelle Marken, vor allem The Verge, Vox, SB Nation, Erer, Polygon und New York. Neu New York integriert die Websites Intelligencer, The Cut, Vulture, The Strategist, Curbed und Grub Street. Der frühere Recode wurde in Vox integriert, während die Abschaltung von Racked beendet wurde. Vox Medias Marken werden auf Konzert, einem Markt für Werbung, und Chorus, dem eigenen Content Managementsystem aufgebaut. Geschäftslinien des Unternehmens umfassen die Verlagsplattform Chorus, Konzert, Vox Kreativ, Vox Entertainment, Vox Media Studios und das Vox Media Podcast Network. Seit 2020 betreibt das Unternehmen zusätzliche Büros in San Francisco, Chicago, Los Angeles, Austin und London. Juni 2010 stellte das Netzwerk über 300 Websites mit über 400 bezahlten Schriftstellern vor. Comscore ist ab April 2021 Vox Media als das 33rd-most-amerikanische Medienunternehmen unter den Nutzern der Vereinigten Staaten. Geschichte in Sportmedien, Orlando Bleszinski, ein freiberuflicher Schriftsteller, gründete im Jahr 2003 als Sport-Blog, der versucht hat, das Arsenal-Fußball-Weltmeisterschaften aus Sicht des Fans zu erfassen. Der Blog wurde schnell populär und wird nach dem Daily Kos zum zweitwichtigsten Ort im Blogads-Netz. Bleszinski, zusammen mit Daily Kos Schöpfer Markos Moulitsas und politischer Strategist Michi Armstrong, gründeten 2005 das Sport-Blog-Netz Nation rund um die Amateure Nation. Die Popularität der Website führte dazu, dass andere Sport-Sythographien aufgenommen wurden. SB Nation hat ehemalige AOL Executive Jim Bankoff 2008 als Berater für das Wachstum eingestellt. Im Januar 2009 wurde er für den Hauptvorstand (CEO) gefördert. Er zeigte Interesse an dem Ziel der SB Nation, ein Netzwerk von Nischen-Sport-Websites aufzubauen. Im Februar 2009 enthielt das SB Nation-Netz 185 Blogs, und im November 2010 zeigte Comscore, dass die Website 5,8 Millionen einzigartige Besucher angezogen hatte. Die 208 %ige Zunahme der einzigartigen Besucher im November 2009 machte die SB die am schnellsten wachsende Sport-Website, die das Unternehmen zum Zeitpunkt verfolgte. Wachstum und Expansion in andere Inhalte Bankoff hat 2011 eine Reihe ehemaliger Schriftsteller aus der AOL-Technologie Blog Engadget, einschließlich ehemaliger Chefredakteur-in- Joshua Topolsky, zur Schaffung einer neuen technologieorientierten Website im gleichen Netzwerk wie SB Nation, eingestellt. Diese Schriftsteller hatten zunächst AOL nach einer Reihe von Konflikten zwischen Topolsky und Michael Arrington, dem Autor von TechCrunch (die AOL zuvor erworben hatte) und dem Ausscheiden eines internen Schulungsdokuments, das eine inhaltliche Strategie für AOLs Blogs darlegte, die eine vorsätzliche Rentabilität vorweisen. Bankoff kam zu dem Schluss, dass eine technologieorientierte Website die SB-Regelung durch ihre überlappenden Demografien ergänzen würde. Die Verge wurde am 1. November 2011 mit Topolsky als Chefredakteur gestartet. Neben diesem Start haben Bankoff und Trei Brundrett Vox Media als Muttergesellschaft für SB Nation und The Verge gegründet. In Vox Media, Inc. wurde die frühere Mutterhülle zum SB Nation, SportBlogs, Inc. umgewandelt. Brundrett, der seit 2006 mit SB Nation zusammengetreten war, wurde zum stellvertretenden Vorsitzenden der Vox Media für Produkte und Technologien und zu einem späteren Hauptberater. Vox Media startete 2012 eine Video-Spiele-Website, Polygon, unter Leitung des früheren Drehbuchautor Christopher Grants. Im November 2013 erwarb Vox Media das Curbed Network, das aus dem echten Blog-Netz Curbed, dem Lebensmittel-Blog-Theer und dem Mode-Blog besteht. Im April 2014 startete das Unternehmen eine Nachrichten-Website, Vox. Unter Leitung der ehemaligen Washington Postsäulen Ezra Klein, Claudia Bell und Matthew Yglesias, wurde Vox als allgemeines Werbedienst mit Schwerpunkt auf der Bereitstellung zusätzlicher Rahmenbedingungen für wiederkehrende Themen in seinen Artikeln positioniert. Im Mai 2015 erwarb Vox Media Recode, eine Nachrichten-Website der Technologiebranche, die von Walt Mossberg und Kara Swisher, den ehemaligen Redakteuren des Wall Street Journal’s All Things Digital gegründet wurde. Im Februar 2017 förderte Vox Media Brundrett als Chief Operating Officer. Vox Media kündigte im Mai 2017 an, dass es eine Vereinbarung über die Bereitstellung von Technologie und Werbeverkäufen für Bill Simmons Sport-Website The Ringer im Rahmen einer Vereinbarung über die Aufteilung der Einnahmen getroffen habe. Im Februar 2018 wurde berichtet, dass Vox Media rund 50 Mitarbeiter, vor allem im Bereich der Videoproduktion, entlegen würde. CEO Jim Bankoff erklärte zuvor, dass das Unternehmen beabsichtigte, das heimische Video für Facebook auszuschalten, weil es „unzuverlässige Monetisierung und Förderung“ sei. In dem Memo, in dem die Entlassungen angekündigt wurden, argumentierten, dass das heimische Video „Wissenslos nicht tragfähiger Zuschauer oder Ertragsfaktoren für uns im Vergleich zu anderen Investitionen sind, die wir machen,“ und dass das Unternehmen mehr auf Podcasting und Vox Entertainment konzentrieren wollte. Rund 5 % der Mitarbeiter von Vox. Vox Media erwarb im April 2019 Magazin Digi, das Teil einer neuen Abteilung namens Vox Media Studios, die auch Vox Entertainment und das Vox Media Podcast Network aufgenommen hatte. Vox Media kam im September 2019 überein, mit New York Media, der Muttergesellschaft des Magazins New York, zu erwerben und zu verschmelzen. The California Assembly Bill 5 wurde im September 2019 verabschiedet, und das Gesetz zur Verbesserung der Arbeitsbedingungen für Vertragsarbeiter. Vox Media kündigte daraufhin im Dezember 2019 an, dass es mehr als 200 Verträge kalifornische freiberufliche Schriftsteller für SB Nation beenden und diese Schriftsteller mit 20 Vollzeitwissenschaftlern ersetzen würde. Am 17. April 2020 kündigte Vox Media an, dass es 9% seiner Belegschaften von Mai 1 bis Juli 2020 durch die COVID-19-Pandemie schleppen würde. Lindsay Peoples Wagner wurde im Januar 2021 zum neuen Chef der Cut eingestellt. Im Februar 2021 wurde der neue Chefredakteur von Vox in der Verwaltung von Suti Sharma eingestellt. Vox Media kaufte im April 2021 Cafe Studios, den Verlag von Preet Bhararas podcast mit Preet, und fügte hinzu, dass es Teil des Vox Media Podcast Network ist. Vox Media kündigte im August 2021 den Kauf von Spruch an, eine von Bertelsmann-eigenem Random House errichtete Website, um unbeschränkte Bedingungen zu schaffen. Spruch ist, die Erweiterung der Webseite von Vox Media zu unterstützen. Vox Media hat im Dezember 2014 eine rund 46,5 Millionen US$ aufgestockt, die von der Wachstumsbeteiligungsgesellschaft General Atlantic geleitet wurden und den Wert der Medienunternehmen auf rund 380 Mio. $ geschätzt hat. Teilnehmer der vorangegangenen Runde von Vox Media sind Accel Partners, Comcast Ventures und Khosla Ventures. Andere Fonds sind Allen & Company, Providence Equity Partners und verschiedene Engelinvestoren, darunter Ted Leonsis, Dan Rosensweig, Jeff Weiner und Brent Jones. Laut Quellen belief sich die Serie C im Mai 2012 auf 140 Millionen Euro. Serie D wertete das Unternehmen im Norden von 200 Mio. $ und erhöht damit weitere 40 Mio. $. NBCUniversal hat im August 2015 eine Beteiligungsinvestition in Vox Media in Höhe von 200 Mio. $ getätigt und das Unternehmen auf über 1 Mrd. Comcast, die NBC besitzt, gehört zusätzlich zu 14 % der Vox über andere Tochtergesellschaften. Vox Media hat sich im Januar 2018 darauf geeinigt, eine Arbeitsunion zu erkennen, die Vox Media Union, die von ihrem Redaktionspersonal mit Hilfe der Schriftstellerin von Amerika, Ost gebildet wurde. Juni 2019 haben mehr als 300 Mitarbeiter im Rahmen der Vox Media Union einen Spaziergang über gescheiterte Arbeitsverträge zwischen der Union und Vox Media geführt, was zu den meisten Vox Media-Websites ohne Betrieb führte. Die Vox Media Union hat im Frühjahr 2020 mit der Verwaltung der weit verbreiteten Furloughs verhandelt, die durch die COVID-19-Pandemie verursacht wurden. Die Union "Wunderte eine Garantie für keine Entlassungen, keine zusätzlichen Furloughs und keine zusätzlichen Lohnkürzungen bis Juli 31 sowie eine verstärkte Abhängigkeit von etwaigen Entlassungen, die im August bis Dezember stattfinden. LitigationIn September 2017 wurde Vox Media von Cheryl Lilly, einem ehemaligen Manager der "Mile High-Britt"-Website für SB Nation, die das Nordira-Team umfasst, verklagt. Das behauptete, dass Vox Media nur einen USD25 zahlte, der pro Monat angespannt wurde, obwohl sie als Angestellter des Unternehmens 30-40 Stunden (und manchmal bis 50 Stunden) eine Woche beschäftigt waren und daher nicht zu einer obligatorischen Lohn- und Schutzdauer kam. Kollegen vor Ort John Wakefield und Maija Varda wurden später als Kläger hinzugefügt, und Vox Media erfolglos versucht, den Fall zurückzuweisen. Im März 2019 wurde dem US-Gerichtshof für das Bezirksbezirk Kolumbiens ein solcher Status verliehen. Im September 2018 wurde ein zweites Arbeitsgericht in Kalifornien eingereicht, in dem das Fair Labor Standards Act erwähnt wurde.Because dies könnte 258 Kläger und Schäden von bis zu 6,3 Millionen $, Vox Media hatte den entsprechenden Weg in das Bundesgericht der Vereinigten Staaten im Rahmen des Fairness Act. In mehreren Fällen verklagten Klägerinnen, vertreten durch den Anwalt Richard 128owitz, Vox Media wegen Verletzung von Urheberrechten. Eigenschaften Vox Media besteht aus sechs großen Medienmarken: The Verge (Technologie, Kultur und Wissenschaft), Vox (allgemeine Interessennachrichten), SB Nation (Sport), Polygon (Pooling), Erreer (Lebensmittel und Nachtleben), und Curbed (reales Gelände und Haus). Sie besitzt auch die Online-Veröffentlichungen Select All, The Strategist, New York Magazine (und die zugehörigen Websites), Daily Intelligencer (up-to-date News), The Cut (Motivität und Schönheit), Wall Street (Lebensmittel und Restaurants), und Vulture (Popkultur). Vox Media hat auch zuvor im Besitz oder Betrieb der Online-Veröffentlichungen Racked (Einzelhandel und Einkaufen) und Recode (Technologienachrichten) geführt. SB Nation (ursprünglich bekannt als Sport Blog Nation) ist ein Sport-Blogging-Netzwerk, das 2005 von Orlando Bleszinski und Markos Moulitsas gegründet wurde. Der Blog, den das Netzwerk gebildet hat, wurde 2003 von Bleszinski als Amateure Nation ins Leben gerufen und konzentrierte sich ausschließlich auf die Olympischen Spiele. Inzwischen hat es sich erweitert, um sportliche Franchises auf nationaler Ebene zu erfassen, darunter alle großen Liga-Stärkte, National Football Association, National Football League und nationale Liga-Teams sowie College- und Fußballteams, die insgesamt über 300 Gemeinschaftsstandorte umfassen. Im Jahr 2011 wurde das Netzwerk mit The Verge erweitert, was zu der Muttergesellschaft Sport Blogs Inc. führte, die als Vox Media umgestaltet wird. Vox Medias Chief Executive, Jim Bankoff, hat seit 2009 zum CEO von SB Nation beigetragen. Mitte 2016 wurde das Netz in die Radioprogrammierung mit dem National Radio in Partnerschaft mit Gow Media aufgenommen. The Verge Die Verge ist eine Technologie-News-Seite, die am 1. November 2011 ins Leben gerufen wurde; sie wurde ursprünglich von früheren Mitarbeitern von Engadget, einschließlich des ehemaligen Chefredakteurs Joshua Topolsky und des Chefredakteurs Nilay Patel, beschäftigt. Topolsky und sein Team entwickelten zwar die neue Website, doch wurde ein Ortinhaber namens The Is My Next geschaffen, um es ihnen zu ermöglichen, die Schriftstücke weiterzuverfolgen und Podcasts zu produzieren. Topolsky bezeichnete die Website als "evolvierte Version des, was wir [had] tun [at AOL]. " Im Februar 2014 hatte die Verge 7,9 Millionen einzigartige Besucher nach ComScore. Vox Vox wurde im April 2014 ins Leben gerufen; es ist eine Zeitungs-Website, die journalistisch beschäftigt. Chefredakteur der Website ist Swati Sharma. Vox Media erwarb Technologie-Industrie-News-Website Recode im Mai 2015. Recode veranstaltet die jährliche Sondierungskonferenz, an der die Herausgeber der Website Interview prominente Persönlichkeiten der Technologieindustrie teilnehmen. Recode wurde im Mai 2019 unter dem Namen Recode von Vox in Vox integriert. Polygon Die im Jahr 2012 als Vox Medias drittes Eigentum eingerichtete Videospiel-Website Polygon veröffentlicht und veröffentlicht Nachrichten, Kultur, Bewertungen und Videos. Das Gründungspersonal der Website umfasste die Chefredakteure der Spielplätze Joystiq, TUIku (Brian Crecente) und The Escapist. Personal, das im Februar 2012 als „Vox-Spiele“ veröffentlicht wurde und im Oktober als Polygon gestartet wurde. Das Netzwerk ist ein langformiges Journalismus, das sich auf die Menschen konzentriert, die die Spiele nicht allein spielen, und nutzt ein Modell der Online-Werbung. Christopher Grant ist der aktuelle Herausgeber. Essener Eser ist ein Lebensmittel- und Speisenetz, das Bewertungen und Neuigkeiten über die Restaurantindustrie bietet. Das Netzwerk wurde 2005 von Lockhart Steele und Ben Leventhal gegründet und konzentrierte sich ursprünglich auf das Essen und das Nachtleben in New York City. Er startete 2009 eine nationale Website und deckte bis 2012 fast 20 Städte ab. Vox Media erwarb Essener, zusammen mit zwei weiteren, das Curbed Network, Ende 2013. Im Jahr 2017 hatte Essener 25 lokale Standorte in den Vereinigten Staaten in Kanada und hat seine erste internationale Website in London gestartet. Die Website wurde viermal vom James Beard Foundation Awards anerkannt. Er wird von Chefredakteurin Karin Kludt geleitet. New York Magazin New York ist ein amerikanisches zweiwöchiges Magazin, das mit Leben, Kultur, Politik und Stil im Allgemeinen und mit besonderem Schwerpunkt auf New York City befasst ist. September 2019 wurde angekündigt, dass die Muttergesellschaft des Magazins New York Media von Vox Media erworben wurde. Die Webseite des Magazins, NYMag.com, war bis sie 2006 als Nachrichten-Website neu gestartet wurde. Sie umfasst auch mehrere Marken: Nachrichten Schnitt: Frauen's Grub Street: Lebensmittel und Restaurants Strategist: Internet-Shopping Schwäche: Popkultur Curbed: Real-estate. Die Marke entstand als eine echte und Heimat-Website, die über New York City erreicht wurde, um in 32 Märkten in den USA zu veröffentlichen, wurde 2004 als Nebenprojekt von Lockhart Steele gegründet. Vox Media würde später das Mutterunternehmen von Curbed, das Curbed Network, im November 2013 für 20–30 Millionen Bargeld und Lager, die Akkumulierung von Schwestermarken Eser und Ranged erwerben. Vox Media kündigte es im Mai 2020 an, Curbed in New York Magazin-Website zu verschmelzen, NYMag.com als vertikal. Former Technology Industry News Website Recode wurde im Mai 2015 von Vox Media erworben. Das Eigentum wurde dann im Mai 2019 in die Namen des Unternehmens Vox integriert. Racked Racked war eine Einzelhandels- und Einkaufsseite, die den Stil deckte. Wo das Unternehmen Curbed Network im November 2013 erworben hat, wurde es von Vox Media übernommen. Im Dezember 2014 hatte die Website 11,2 Millionen Seiten und 8 Millionen einzigartige Besucher. Neben der nationalen Website hatte Racked lokale Standorte für Los Angeles, New York City, Miami und San Francisco. Chefredakteur war Britt Überaleb. Im September 2018. Unternehmenes Chorus Conceived im Jahr 2008 wurde Chorus gegründet, um eine Plattform für die nächste Generation zu bilden. speziell für SB Nation entwickelt, erleichtert das Programm die Schaffung von Inhalten und umgesetzte Kommentare und Foren, die das Wachstum von Unternehmen ermöglichen, spätere Entwicklungen bei der Analyse von Standpunkten und der Verbreitung von Inhalten über verschiedene Multimedia-Plattformen. Im Jahr 2014 verließen Ezra Klein und Claudia Bell die Washington Post, Vox Media, teilweise aufgrund der Verlagsplattform, beizutreten. Darüber hinaus waren die Gründer von Curbed, Erer und The Verge sagte Chorus ein wichtiger Grund für die Partnerschaft mit Vox Media. Im Jahr 2018 begann Vox Media mit der Lizenz von Chorus als Software als Dienstleistung (SaaS) an andere Verlage, darunter WELL oder Die und The Ringer. Die Chicago Sun-Times unterzeichneten als erste traditionelle Zeitung, die im Oktober 2018 auf der Plattform starten soll. Konzert im April 2016 gründeten Vox Media und NBCUniversal das Konzert als "premium, markfreundliches Ad-Netz", um mehr als 150 Millionen Menschen über ihre digitalen Eigenschaften zu erreichen. New York Media, PopSugar, Quarz und Rollstein traten im Mai 2018. Im Mai 2018 schätzt Comscore das Netzwerk fast 90 Prozent aller Internetnutzer. Mit den neuen Partnern startete das Konzert C-Labor, um die Führungskräfte von Marken wie CNBC, Recode, The Verge und Vox zu erreichen. Vox Kreativ Vox Kreativ ist Vox Medias Marken Unterhaltungsgeschäft. Im Oktober 2017 wurde Vox Kreativ erweitert, um The Explainer Studio zu starten, um das erläuternde Format an Markenpartner weiterzugeben. Im Jahr 2016 gewann Vox Kreativ's Ad for "Applebee's Toy Test" den Digiday Video Award für Best Video Ad. Vox Media Studios im April 2019, Vox Media eröffnete eine Betriebseinheit namens Vox Media Studios. Sie wird von dem Unternehmenspräsidenten Marty Moe geleitet und dient als Dach für die Vox Entertainment, Vox Media Podcast und gleichzeitig erworbene Epic-Einheiten. Vox Media Studios kündigten bald eine neue Show an, Retro Tech, die von Marques Brownlee auf YouTube veranstaltet wird. Vox Entertainment Im März 2015 gründete Vox Media eine neue, als Vox Entertainment bekannte Abteilung. Die Abteilung wurde geschaffen, um die Präsenz des Unternehmens bei der Entwicklung der Online-Video-Programmierung auszuweiten. Vox Entertainment kündigte im Jahr 2018 neue Show an, darunter US-amerikanisches Muster auf CNN, erläuterte auf Netflix, Nopass (Aufnahme von Chef Marcus Samuelsson) auf PBS und eine weitere „Glad You Fragened“-Reihe auf YouTube. Vox Entertainment ist von Vox Media President Marty Moe. 2016 wurde der Vizepräsident der Vox Entertainment, Tschad Mumm, in die Liste der "Wunder 30" und der Liste "30 Exekutive für den Wachdienst" der Europäischen Union aufgenommen. Vox Media Podcast Network Das Vox Media Podcast Network ist Vox Medias audiovisuelles Programmgeschäft und verfügt über ein breites Spektrum an Audio-Programmen für Unternehmen, Technologie, Nachrichten und Politik, Sport und Essen. Spielräume umfassen die Haltung von Preet Bharara, Recode Media mit Peter Kafka und Recode Daily; The Verge's The Vergecast und Vox's The Weeds, Vox Convers, Heute, Explained, Switched on Pop, Impeachment, beanstandete, unerklärbare und Vox schnelle Treffer. Forte Vox Media kündigte im Dezember 2019 eine erste Marketingplattform namens Forte an, um den Marktteilnehmern Zugang zu den direkten Kontakten von Vox Media zu gewähren. Empfang Industriemagazin Inc. nominierte Vox Media für „Unternehmen des Jahres“, in der das Unternehmen im Jahr 2015 rund 100 Millionen Einnahmen erwirtschaftete, und zieht bis 2016 170 Millionen einzigartige Nutzer und 800 Millionen Inhalte monatlich an. Vox Media wurde 2017 von der Fast Company zu einem der weltweit größten innovativen Medienunternehmen benannt, um „zu Qualitätsinhalten zu gelangen und zu erweitern“. Vox Media wurde auch zu den "50 Great Points to work" in Washington, D.C, von Magazin Washingtonian genannt. Das Unternehmen erhielt eine Bewertung von 95 von 100 auf dem Corporate Equality Index der Human Rights Kampagne, der Unternehmen auf deren Behandlung von LGBT-Mitarbeitern hält. Verweise auf Außenverbindungen offizielle Webseite Polytetrafluoroethylen (PTFE, bekannt unter dem Markennamen Teflon) erreicht Temperaturen von 300 °C (572 °F) auf 450 °C (842 °F). Liegt die Pyrolyseprodukte über 450 °C erhitzen, kann die Inhalation eine akute Lungenschädigung verursachen. Symptome sind Grippeähnliche (chills, Kopfschmerzen und Fieber) mit Brustbeschwerden und leichten Husten. Anlauf tritt etwa 4 bis 8 Stunden nach der Exposition gegenüber den Pyrolyseprodukten von PTFE auf. Hochweiße Blutzellen sind zu sehen, und die Röntgenergebnisse sind in der Regel minimal. Polymere sind besonders schädlich für bestimmte Vögel, deren Atem, optimiert für die Schnelligkeit, erlaubt Toxine, die von menschlichen Lungen ausgeschlossen sind. Fumes von Teflon in sehr hoher Hitze sind tödlich zu Parrots und einige andere Vögel (PTFE-Toxose). Siehe auch Metal Fume Fieber-Bezeichnungen Weitere Lesung Shusterman DJ (1993). "Polymer Fume Fieber und andere Fluorkohlenwasser-pyrolyse-bezogene Syndrome". Med.8: 519–31.PMID 8272977. = Außenbeziehungen