Emile Berliner (Mai 20, 1851 – 3. August 1929), ursprünglich Emil Berliner, war ein deutsch-amerikanischer Erfinder. Er ist am besten bekannt für die Erfindung der lateral geschnittenen Flat-Disk-Record (genannte "gramophone-Record" in British und American English) mit einem Grammophon. 1894 gründete er die United States Gramophone Company; The Gramophone Company in London, England, 1897; Deutsche Grammophon in Hannover, Deutschland, 1898; Berliner Gram-o-phone Company of Canada in Montreal 1899 (geplant 1904); Victor Talking Machine Company 1901 mit Eldridge Johnson. Das frühe Leben Berliner wurde 1851 in Hannover in eine jüdische Handelsfamilie geboren. Obwohl jüdisch, würde sich seine religiöse Überzeugung zu Agnostik entwickeln. Er absolvierte eine Ausbildung zum Kaufmann, wie die Familientradition. Während sein wahres Hobby Erfindung war, arbeitete er als Buchhalter, um die Enden zu treffen. Um nicht für den fränkisch-preußischen Krieg entworfen zu werden, wanderte Berliner 1870 mit einem Freund seines Vaters in die Vereinigten Staaten von Amerika ein, in dessen Geschäft er in Washington, D.C. arbeitete, zog er nach New York und, aus vorübergehender Arbeit, wie die Papierroute und Reinigungsflaschen, er studierte Physik an der Nacht am Cooper Union Institute. Karriere Nach einiger Zeit in einem Livery Stall arbeitete er an der neuen Audiotechnik des Telefon- und Telefonographen und erfand einen verbesserten Telefonsender (eines der ersten Mikrofone). Das Patent wurde von der Bell Telephone Company erworben (siehe The Telephone Cases). In Amerika kämpften Thomas Edison und Berliner über die Patentrechte eine lange rechtliche Schlacht. Am 27. Februar 1901 erklärte das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten das Patent von Berliner nichtig und verlieh Edison volle Rechte an der Erfindung und erklärte: "Edison vor der Berliner Rede. Die Verwendung von Kohlenstoff in einem Sender ist jenseits der Kontroverse die Erfindung von Edison" und das Patent wurde ungültig. Anschließend zog Berliner 1877 nach Boston und arbeitete bis 1883 für Bell Telephone, als er nach Washington zurückkehrte und sich als Privatforscher etablierte. Emile Berliner wurde 1881 zum Bürger der Vereinigten Staaten. Auch Berliner erfand, was wahrscheinlich der erste Radialflugzeugmotor (1908), ein Hubschrauber (1919) und akustische Fliesen (1920s) war. 1886 begann Berliner mit dem Experimentieren mit Methoden der Tonaufnahme und Wiedergabe. Er erhielt sein erstes Patent für das, was er 1887 als Gramophon bezeichnete. Der beschriebene Aufnahmeschall unter Verwendung einer horizontalen Modulation eines Taststiftes, wie er eine Linie auf einer rotierenden zylindrischen Oberfläche, die mit einem unwiderstehlichen opaken Material, wie Lampenschwarz, nachträglich mit Lack fixiert und zur Photogravierung einer entsprechenden Nut in die Oberfläche eines Metall-Wiedergabezylinders eingesetzt wurde. In der Praxis entschied sich Berliner für das Plattenformat, das die Fotogravierung wesentlich weniger erschwerte und die Aussicht bot, mehrere Kopien des Ergebnisses durch ein einfacheres Verfahren wie Elektrotyping, Formen oder Stanzen zu machen. 1888 nutzte Berliner ein direkteres Aufzeichnungsverfahren, bei dem der Stylus eine Linie durch eine sehr dünne Beschichtung von Wachs auf einer Zinkscheibe verfolgte, die dann in Säure geätzt wurde, um die Linie von blankem Metall in eine spielbare Nut umzuwandeln. 1890 fertigte ein Berliner Lizenznehmer in Deutschland ein Spielzeug Gramophone und fünf Zoll Hartgummischeiben (ausgeprägte Nachbildungen von geätzten Zink-Master-Discs), aber weil die wichtigsten US-Patente noch anhängig waren, wurden sie nur in Europa verkauft. Berliner meinte, sein Grammophon sei mehr als ein reines Spielzeug, und 1894 überredete er eine Gruppe von Geschäftsleuten, um $25.000 zu investieren, mit denen er die United States Gramophone Company begann. Er begann mit der Vermarktung von sieben Zoll-Aufzeichnungen und einem größeren Grammophon, das aber noch handgetrieben wie die kleinere Spielzeugmaschine war. Die Schwierigkeit, die frühen handgetriebenen Schallplatten zu verwenden, bekam den Drehtisch mit einer akzeptabel konstanten Geschwindigkeit beim Spielen einer Scheibe zu drehen. Der Ingenieur Eldridge R. Johnson, der Besitzer eines kleinen Maschinenhauses in Camden, New Jersey, unterstützte Berliner bei der Entwicklung eines geeigneten Low-Cost-Wind-up-Federmotors für das Gramophone und wurde Berliners Hersteller. Berliner gab Frank Seaman die exklusiven Verkaufsrechte in den USA, aber nach Meinungsverschiedenheiten begann Seaman, seine eigene Version des Gramophones zu verkaufen, sowie unbefugte Kopien der Berliner Schallplatten, und Berliner wurde legal vom Verkauf seiner eigenen Produkte ausgeschlossen. Das US-amerikanische Berliner Grammophon Mitte 1900 wurde geschlossen und Berliner zog nach Kanada. Nach verschiedenen Rechtsmanövern wurde die Victor Talking Machine Company 1901 offiziell von Eldridge Johnson gegründet und der Handelsname Gramophone wurde in den USA völlig und dauerhaft aufgegeben, obwohl ihre Verwendung andernorts fortgesetzt wurde. Die Berliner Gramophone Co. aus Kanada wurde am 8. April 1904 gechartert und 1909 im Stadtteil Saint Henri von Montreal als Berliner Gramophone Co. neu organisiert. The Gramophone Das Gramophon wurde als Gerät zur Herstellung von permanenten Aufzeichnungen der menschlichen Stimme oder anderer Klänge vorgestellt, einschließlich Musik aller Art und zur Wiedergabe derselben zu jeder Zeit danach, so oft wie gewünscht. Die Aufzeichnungen waren aus hartem Gummi, festem Metall oder anderem unzerstörbaren Material und konnten daher ohne Angst vor dem Brechen oder Verletzungen behandelt werden. Die Schallplatten waren Rillen gleichmäßiger Tiefe, aber von unterschiedlicher Richtung, im Gegensatz zu denen von geraden Linien und verschiedenen Tiefen im Phonographen und Graphophon. Diese Aufzeichnungen könnten beliebig multipliziert werden, und jede Kopie klingen genau wie das Original. Es basiert auf dem Leon Scott Phonautograph, der fast vierzig Jahre zuvor erfunden wurde, und der den Klang als kurvilineare Linien auf der geräucherten Oberfläche eines Messingzylinders mittels einer Blende mit einem an seiner Mitte angebrachten Stylus verfolgte. Anfang 1877, oder sechs Monate vor der Entdeckung des Phonographenprinzips durch Einprägen von Zinn-Folie oder Wachs, Charles Cros, von Paris, hatte die Theorie konzipiert und aufgelegt, dass, wenn die kurvilineare Platte eines Scott Phonautographen fotograviert werden, und eine solche Gravur gemacht werden, um wieder auf einen an einer Blende angebrachten Stylus zu wirken, würde der ursprüngliche Klang mit absoluter Genauigkeit wiedergegeben werden. Dies war die erste Konzeption einer schallreduzierenden Maschine. Cros hat diese Idee jedoch nicht in die Praxis umgesetzt, vermutlich aufgrund der vielen technischen Schwierigkeiten, die überwunden werden mussten, um sie zu erreichen. Emile Berliner verpflichtete sich, die menschliche Stimme auf einem ähnlichen Prinzip zu reproduzieren, und nach viel Studium und Experimentierung gesicherte Grundpatente über den allgemeinen Prozess und seine wesentlichen Details. In seiner Maschine, die er The Gramophone (aus Phonautogramm oder phonautographischem Datensatz) nannte, wurde die Stimme zunächst in kurvilinearen Linien wie in der Scott-Maschine, aber auf einer Metallplatte mit einer sehr zarten Schicht von Fettätzung Boden, und die Linien wurden dann "geätzt" in die Metallplatte durch Eintauchen derselben in Säure. Aus dieser treu geätzten Platte konnte die Stimme leicht reproduziert und durch Elektrotypisierung oder andere Multiplikationsmodi auf Wunsch kopiert werden. Künftige Generationen werden in den kurzen Raum von zwanzig Minuten die Tonbilder eines Lebens kondensieren können - fünf Minuten kindischer Kinderwagen, fünf Momente die letzten schwachen Äußerungen aus dem Sterbebett. Wird dies nicht so aussehen, als würde man mit Unsterblichkeit veritable Gemeinschaft halten? Die anderen Erfindungen von Berliner sind eine neue Art von Weber für die Massenproduktion von Tuch; eine akustische Fliesen; und eine frühe Version des Hubschraubers. Laut einem 1. Juli 1909, Bericht in The New York Times, ein Helikopter von Berliner und J. Newton Williams von Derby, Connecticut, hatte seinen Betreiber (Williams) "aus dem Boden bei drei Gelegenheiten" im Berliner Labor in der Brightwood-Viertel von Washington, D.C.Between 1907 und 1926, Berliner widmete sich der Verbesserung der Technologien des vertikalen Fluges durch die Entwicklung eines leichten Drehmotors verbessert. Mit R.S Moore, auch Wissenschaftler und Erfinder, als sein Chefassistent, erhielt Berliner Automobilmotoren von der Adams Company in Dubuque, Iowa, Hersteller des Adams-Farwell Automobils. Dieses Auto benutzte luftgekühlte Drei- oder Fünfzylinder-Drehmotoren, die von Fay Oliver Farwell (1859–1935) entwickelt wurden. Berliner und Farwell haben sie für den Einsatz in Vervollkommnungsmaschinen, die für den Vertikalflug hergestellt werden, angepasst. Seine Realisierungen erlaubten ihm, sich von den schweren Inline-Motoren zu leichteren Drehmodellen zu bewegen, was zur Erfindung eines 6-PS-Drehmotors zur Verbesserung des Vertikalflugs führte. Es waren diese Experimente, die zur formalen Gründung der Gyro Motor Company im Jahr 1909 führte, und es war die Schaffung des 6-PS-Drehmotors, der den Einsatz von Drehmotoren in der Luftfahrt initiierte. Die Gyro Motor Company hat diese und andere verbesserte Versionen der Gyro Engine zwischen 1909 und etwa 1926 hergestellt. Das für diese Operationen verwendete Gebäude befindet sich in der 774 Girard Street, NW, Washington, D.C, wo seine Hauptfassade in der Fairmont-Girard Gasse ist. Bereits 1910 experimentierte Berliner mit dem Einsatz eines vertikal montierten Heckrotors, um dem Drehmoment auf seinem einzigen Hauptrotordesign entgegenzuwirken. Diese Konfiguration führte zur mechanischen Entwicklung praktischer Hubschrauber der 1940er Jahre. Als die Gyro Motor Company eröffnete, wurde Spencer Heath (1876–1963), ein mechanischer Ingenieur (u.a.), der Manager. Heath war mit der American Propeller Manufacturing Company verbunden, auch ein Hersteller von luftfahrtbezogenen Mechanismen und Produkten in Baltimore, Maryland. Sowohl R.S Moore, Designer und Ingenieur, als auch Joseph Sanders (1877–1944), Erfinder, Ingenieur und Hersteller, waren am ursprünglichen Betrieb des Unternehmens beteiligt. Berliner war Präsident der neu gegründeten Gyro Motor Company und viel seiner Zeit war für den Umgang mit Geschäftsvorgängen. Am 16. Juli 1922 zeigten Berliner und sein Sohn Henry einen Arbeitshubschrauber für die US-Armee. Henry wurde 1925 mit Helikoptern vernichtet und 1926 gründete die Berliner Aircraft Company, die 1929 zu Berliner-Joyce Aircraft fusionierte. Auch die Berliner, die 1914 einen Nervenzusammenbruch erlitten, waren aktiv, um Verbesserungen der öffentlichen Gesundheit und der sanitären Versorgung zu befürworten. Er befürwortete auch die Gleichstellung von Frauen und gründete 1908 das Stipendienprogramm Sarah Berliner Research Fellowship zu Ehren seiner Mutter. Auch Berliner unterstützte und befürwortete Zionismus. Die Auszeichnungen Berliner erhielten 1897 die John Scott Medal des Franklin Institute, später die Elliott Cresson Medaille 1913 und die Franklin Medaille 1929. DeathAm 3. August 1929 starb Berliner an einem Herzinfarkt in seinem Haus im Wardman Park Hotel in Washington D.C, im Alter von 78 Jahren. Er ist in Rock Creek Friedhof in Washington, D.C, neben seiner Frau und einem Sohn, Herbert Samuel Berliner, begraben. Publikationen Bücher Schlussfolgerungen, 1899, Levytype Corporation, Philadelphia Die Milchfrage und Mortalität unter den Kindern hier und in Deutschland: Eine Beobachtung, 1904, Die Gesellschaft für die Verhütung von Krankheit Einige vernachlässigte Essentials im Kampf gegen den Verzehr, 1907, Die Gesellschaft für die Verhütung von Krankheit Eine Studie zur Lösung von industriellen Problemen im neuen zionistischen Commonwealth, 1919, N. Peters Muddy Jim und andere Rhyme: 12 illustrierte Gesundheitsjingles für Kinder Patentbilder in Tag Image File Format US Patent 199,141 Telefon (Induktionsspulen), eingereicht Oktober 1877, herausgegeben Januar 1878 US Patent 222,652 Telefon (Kohlenstoffmembranmikrofon), eingereicht August 1879, ausgestellt Dezember 1879 US-Patent 224,573 Mikrofon (Lose Kohlenstoffstange), eingereicht September 1879, ausgestellt Februar 1880 US-Patent 225,790 Mikrofon (Feder Carbon Rod), eingereicht Nov 1879, ausgestellt März 1880 UK Patent 15232 eingereicht am 8. November 1887US Patent 372,786 Grammophon (horizontale Aufnahme), ursprünglich eingereicht Mai 1887, refiled September 1887, ausgestellt am 8. November 1887 US-Patent 382,790 Verfahren zur Herstellung von Schallplatten (auf einer dünnen Wachsbeschichtung über Metall- oder Glasoberfläche, anschließend chemisch geätzt), eingereicht März 1888, herausgegeben Mai 1888US Patent 463,569 Kombiniertes Telegraph und Telefon (Mikrofon), eingereicht Juni 1877, herausgegeben November 1891 US-Patent 548 623 Sound Record and Method of Making Same (duplikate Kopien von flachen, Zink-Disks durch Galvanik), eingereicht März 1893, herausgegeben Oktober 1895 US-Patent 564,586 Schallplatte (auf der Unterseite von flacher, transparenter Scheibe aufgenommen), eingereicht am 7. November 1887, herausgegeben Juli 1896 Referenzen Weiter lesen Berliner, Emile; Berliner Schallplatte Firma (1871). Grammophon: erfunden von Emile Berliner, "die menschliche Stimme zu erzeugen". Philadelphia: Berliner Gramophone Company. Harvey, Wells F. (Oktober 1912)."Dr Berliner, Master Inventor". Die Weltarbeit: Eine Geschichte unserer Zeit.XXIV:673–675.Retrieved 2009-07-10.Kurinsky, Samuel. "Emile Berliner – An Unheralded Genius: Teil I – Die frühen Jahre".Fact Paper 27-I. Hebräische Geschichte Stiftung. Retrieved 2015-05-06.Kurinsky, Samuel. "Emile Berliner – An Unheralded Genius: Teil II – Die Spätjahre". Fact Paper 27-II.Hebrew History Foundation. Retrieved 2015-05-06.Kurinsky, Samuel. "Das Telefon". Fact Paper 2.Hebrew History Foundation. Retrieved 2015-05-06.Wile, Frederic William (1974). Emile Berliner Maker des Mikrofons. Ayer Company.ISBN 978-0-405-06062-5. Externe Links Emile Berliner Diskographie an Discogs Emile-5 und die Geburt der Recording Industry an der Library of Congress einschließlich Audioarchiv und Familienbaum Emile Berliner: Inventor of the Gramophone (Library of Congress) Berliner - Inventor of the Gramophone and the Flat Records - Canadian Communication Foundation Berliner Timeline and patent list The Berliner Hubschrauber at the National Air and Space Museum Berliner Hubschrauber at College Park, Maryland Berliner Hall Die Zelllinie wurde von J.P. Jacobs und Kollegen im September 1966 aus der siebten Populationsverdoppelung des ursprünglichen Stammes isoliert, und MRC-5 Zellen selbst sind bekannt, in etwa 45 Populationsverdoppelungen zu seneszenzen. Anwendungen MRC-5 Zellen werden derzeit verwendet, um mehrere Impfstoffe zu produzieren, einschließlich für Hepatitis A, Varicella und Polio. Kultur und Gesellschaft Während der COVID-19 Pandemie misidentifizierten Aktivisten MRC-5 als Zutat des Impfstoffs Oxford–AstraZeneca COVID-19. Die bei der Herstellung des Impfstoffs verwendete fetale Zelllinie ist HEK 293, obwohl die Zellen aus dem Endprodukt herausgefiltert werden. Siehe auch Verwendung von fetalem Gewebe in der Impfstoffentwicklung WI-38 Referenzen Externe Links Cellosaurus Eintrag für MRC-5