Dawon Kahng (Korean: 대رو; 4. Mai 1931 – 13. Mai 1992) war ein koreanisch-amerikanischer Elektroingenieur und Erfinder, bekannt für seine Arbeit in der Festkörperelektronik. Er ist am besten bekannt, den MOSFET (Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor oder MOS-Transistor) zusammen mit seinem Kollegen Mohamed Atalla 1959 zu erfinden. Kahng und Atalla entwickelten sowohl die PMOS- als auch die NMOS-Prozesse für die MOSFET-Halbleiterbauvorrichtung. Der MOSFET ist die am weitesten verbreitete Art von Transistor und das Grundelement in modernsten elektronischen Geräten. Kahng und Atalla schlugen später das Konzept der MOS-integrierten Schaltung vor, die in den frühen 1960er Jahren Pionierarbeit an Schottky-Dioden und Nanoschicht-Basis-Transistoren leistete. Kahng erfand dann 1967 den Floating-Gate-MOSFET (FGMOS) mit Simon Min Sze. Kahng und Sze schlugen vor, dass FGMOS als Floating-Gate-Speicherzellen für nichtflüchtige Speicher (NVM) und reprogrammierbares Read-Only-Speicher (ROM,) verwendet werden konnte, der die Basis für EPROM (erlöschbare programmierbare ROM,) EEPROM (elektrisch programmierbare ROM) und Flash-Speichertechnologien wurde. Kahng wurde 2009 in die National Inventors Hall of Fame aufgenommen. Biographie Dawon Kahng wurde am 4. Mai 1931 in Keijō, Chōsen (heute Seoul, Südkorea) geboren. Er studierte Physik an der Seoul National University in Südkorea und wanderte 1955 in die USA, um an der Ohio State University teilzunehmen, wo er 1959 einen Doktortitel in der Elektrotechnik erhielt. Er war Forscher bei Bell Telephone Laboratories in Murray Hill, New Jersey, und er erfand MOSFET (Metalloxid-Halbleiter-Feldeffekt-Transistor), der das grundlegende Element in den meisten heutigen elektronischen Geräten ist, mit Mohamed Atalla 1959. Sie fertigten sowohl PMOS- als auch NMOS-Geräte mit einem 20 μm-Verfahren. Dawon Kahng im Jahre 1961 schlug das Konzept der MOS-integrierten Schaltung vor, wobei die einfache Herstellung des MOS-Transistors für integrierte Schaltungen nützlich war. Bell Labs ignorierte jedoch zunächst die MOS-Technologie, da das Unternehmen damals nicht an integrierten Schaltungen interessiert war. Kahng und Atalla haben ihre Arbeit an MOS-Technologien weiter ausgebaut und auf heißen Trägergeräten Pionierarbeit geleistet, die später als Schottky-Barriere bezeichnet werden. Die Schottky-Diode, auch als Schottky-Barrier-Diode bezeichnet, wurde jahrelang theorisiert, wurde aber zunächst praktisch durch die Arbeit von Kahng und Atalla während 1960-1961 realisiert. Sie veröffentlichten ihre Ergebnisse 1962 und nannten ihr Gerät die "heiße Elektronen"-Triodestruktur mit Halbleiter-Metall-Emitter. Die Schottky-Diode spielte eine herausragende Rolle bei Mischern. Sie führten später weitere Untersuchungen über hochfrequente Schottky-Dioden durch. Im Jahr 1962 schlugen Kahng und Atalla einen frühen Metall-Nanoschicht-Basis-Transistor vor und demonstrierten. Diese Vorrichtung weist eine metallische Schicht mit nanometrischer Dicke zwischen zwei halbleitenden Schichten auf, wobei das Metall die Basis bildet und die Halbleiter den Emitter und Kollektor bilden. Mit seinem geringen Widerstand und kurzen Laufzeiten in der dünnen metallischen Nanoschichtbasis war die Vorrichtung gegenüber bipolaren Transistoren in der Lage, eine hohe Betriebsfrequenz zu erreichen. Ihre Pionierarbeit war die Abscheidung von Metallschichten (die Basis) auf einkristallinen Halbleitersubstraten (der Kollektor), wobei der Emitter ein kristallines Halbleiterstück mit einer oberen oder einer stumpfen Ecke gegen die metallische Schicht (der Punktkontakt) gedrückt ist. Sie abgeschiedenen auf n-Typ Germanium (n-Ge) Gold (Au) dünne Folien mit einer Dicke von 10 nm, während der Punktkontakt n-Silicium (n-Si) war. Zusammen mit seinem Kollegen Simon Min Sze erfand er den schwebenden MOSFET, den sie 1967 erstmals berichteten. Sie erfand auch die Floating-Gate-Speicherzelle, die Grundlage für viele Formen von Halbleiter-Speichereinrichtungen. Er erfand 1967 einen nichtflüchtigen Speicher, und schlug vor, dass das schwimmende Gate eines MOS-Halbleitergerätes für die Zelle eines reprogrammierbaren ROM verwendet werden konnte, das die Basis für EPROM (auslöschbare programmierbare ROM) EEPROM (elektrisch auslöschbare programmierbare ROM) und Flash-Speichertechnologien wurde. Er forschte auch auf ferroelektrische Halbleiter und Leuchtstoffe und leistete wichtige Beiträge zum Bereich der Elektrolumineszenz. Nach seiner Pensionierung aus Bell Laboratories wurde er Gründungspräsident des NEC Research Institute in New Jersey. Er war ein Kollege der IEEE und ein Kollege der Bell Laboratories. Er war auch Empfänger der Stuart Ballantine Medaille des Franklin Institute und des Distinguished Alumnus Award des Ohio State University College of Engineering.Er starb an Komplikationen nach einer Notfallchirurgie für einen gebrochenen aortischen Aneurysma im Jahr 1992. Auszeichnungen und Auszeichnungen Kahng und Mohamed Atalla erhielten die Stuart Ballantine Medal bei den Franklin Institute Awards 1975 für ihre Erfindung des MOSFET. 2009 wurde Kahng in die National Inventors Hall of Fame aufgenommen. Im Jahr 2014 wurde die Erfindung des MOSFET 1959 auf der Liste der IEEE Meilensteine in der Elektronik aufgenommen. Trotz des MOSFET, der Nobelpreis-Errungenschaften wie den Quanten Hall-Effekt und das ladungsgekoppelte Gerät (CCD) ermöglichte, gab es nie einen Nobelpreis für den MOSFET selbst. Im Jahr 2018 hat die Royal Swedish Academy of Sciences, die die Wissenschaft Nobel Prizes vergibt, anerkannt, dass die Erfindung des MOSFET von Kahng und Atalla eine der wichtigsten Erfindungen in der Mikroelektronik und Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT.) war. = Referenzen =MotoMagx war ein Linux-Kernel-basiertes mobiles Betriebssystem, das 2007 von Motorola entwickelt und gestartet wurde, um auf ihren mittelständischen Mobiltelefonen zu laufen. Das System basierte auf MontaVistas Mobilinux. Ursprünglich für 60% ihrer kommenden Geräte gedacht, wurde es bald zugunsten von Android und Windows Mobile Betriebssysteme fallen gelassen. MOTOMAGX war nur kompatibel mit den GSM/UMTS-Geräten von Motorola (wie unten gezeigt). Dies war aufgrund der fehlenden Implementierung, die mit Qualcomm CDMA2000 Geräten kompatibel ist. Damit verkaufte Motorola oft mehrere Gerätevarianten mit radikal unterschiedlicher Firmware. Zum Beispiel die Motorola RAZR2 auf T-Mobile mit MOTOMAGX ausgeliefert, während die RAZR2 auf Verizon Wireless mit Motorolas P2k-Firmware ausgeliefert wird. Dies verursachte erhebliche Verwirrung für Kunden, da die Benutzererfahrung weit zwischen zwei identischen Geräten variierte, einfach basierend auf dem Träger sie waren. Geräte Telefone auf Basis dieses Betriebssystems sind: Motorola EM30 Motorola ROKR E2 MotorolaROKR E8 Motorola ROKR/RIZR Z6 Motorola U9 Motorola RAZR2 V8Motorola VE66 Motorola ZINE ZN5 Motorola Tundra V76r Motorola ROKR EM35 MotorolaROKR ZN200 Referenzen zur Einführung von MOTOMAGX MOTODEV >Technologien > MOTOMAGXBarnett Abba Slepian (23. April 1946 – 23. Oktober 1998) war ein amerikanischer Arzt und Abtreibungsanbieter, der in seinem Haus von James Charles Kopp ermordet wurde. Biographie Slepian wurde in Cambridge, Massachusetts geboren und in Rochester, New York aufgewachsen; sein Großvater war ein jüdischer Einwanderer aus Russland. Slepian studierte an der Universität von Denver mit einem Zoologie-Abschluss, konnte aber nicht an jede amerikanische medizinische Schule akzeptiert werden. Er studierte 1978 an der Universidad Autónoma de Guadalajara Medizinschule. Dr.Slepian arbeitete bei Buffalo Women Services in Buffalo, New York, und bot Abtreibung für Mitglieder der lokalen und umliegenden Gemeinden. Er führte auch seine eigene private OB/GYN Praxis in Amherst, New York, wo er auch wohnte. Am 23. Oktober 1998 war Dr. Slepian aus der Synagoge zurückgekehrt, wo er einen Gedenkgottesdienst für seinen Vater besuchte und die Suppe in seiner Küche vorbereitete, als er von einer Kugel durch sein Fenster geschossen wurde. Die Kugel zerstreute seine Wirbelsäule und zerriss seine Aorta und verpasste kaum den Kopf seines Sohnes, als sie ausging. Er starb zwei Stunden später. Anfang des Nachmittags hatte Slepians Frau Lynne eine Warnung vor möglichen Angriffen auf ihren Mann an einen lokalen Polizeiinspektor weitergeleitet. Innerhalb von Tagen nach Dr. Slepians Mord griffen Anti-Abtreibungsgruppen in Buffalo und Rochester, New York, inszenierte Klinikproteste. Während die lokalen Führer von beiden Seiten der Abtreibungsdebatte diese Rallye als mögliche Anregungen für weitere Gewalt dekriminierten, extremere Mitglieder der Pro-Life-Community, wie Flip Benham of Operation Rescue, markierte Forderungen nach Gewaltfreiheit pitiful und schlug vor, dass, wenn die Abtreibung verboten wurde, "wir sind im Lager für mehr Blutvergießen in den Straßen - wie dies auch die Stursachen erkranken werden." Dieser Mord war der Höhepunkt einer Serie von fünf Scharfschützenangriffen in vier Jahren in Nord-New York und Kanada. Dr. Slepian war der vierte Arzt und bis dahin die siebte Person in den Vereinigten Staaten, die wegen der Abtreibung ermordet wurde. Nach Dr. Slepians Mord floh Kopp aus den USA und wurde auf die FBI Top Ten Most Wanted Liste gestellt, wurde aber 2001 in Frankreich verhaftet und ausgeliefert. Er wurde in Buffalo versucht und verurteilt und dient zurzeit 25 Jahre der Inhaftierung. The Ani DiFranco song "Hello Birmingham", aus ihrem 1999er Album An The Teeth wurde als Antwort auf den slepischen Mord geschrieben. Siehe auch Gewalt gegen Abtreibung in den USA Gewalt gegen Abtreibung David Gunn (Doktor)Eric Robert Rudolph George Tiller Christian Terrorismus Donald Spitz Referenzen Externe Links "Murder of New York Abtreibung Arzt als Terrorismus verurteilt". CNN.Oktober 24, 1988.Lisa Bennett-Haigney (Winter 1999.) "Doktor ermordet als Anti-Abortion Gewalt und Terrorismus fortsetzen". National NOW Times. Archiviert aus dem Original am 2006-01-17."Abortion Arzt Mordverdächtiger". BBC News.März 29, 2001. Jeff Stein (17. April 1999)."Celebrieren Mord".Salon.com. Artikel aus Chicago Tribune (Registrierung erforderlich) "Mein Vaters Abtreibungskrieg". Das New York Times Magazine. 22. Januar 2006.