In der Archäologie ist die Raumarchäologie die forschungsbasierte Untersuchung verschiedener menschlicher Gegenstände im Raum, ihre Interpretation als Hinweise auf die Abenteuer, die die Menschheit im Raum erlebt hat, und ihre Erhaltung als kulturelles Erbe. Es umfasst Startkomplexe auf der Erde, orbitale Trümmer, Satelliten und Objekte und Strukturen auf anderen Himmelskörpern wie dem Mond und dem Mars. Es umfasst auch das angewandte Gebiet der kulturellen Ressource, das die Bedeutung von Raum- und Objekten in Bezug auf nationale und internationale Erhaltungsgesetze bewertet. Kulturelle Ressource betrachtet, was, wie und warum diese Artefakte unserer jüngsten Geschichte für zukünftige Generationen erhalten werden sollten. Kulturerbe Raumtourismus könnte archäologische Artefakte, zum Beispiel auf dem Mond, beeinflussen. Die Vorstellung, dass das kulturelle Erbe auf dem Spiel steht und Handlungen erfordert, um eine Verschlechterung oder Zerstörung zu verhindern, gewinnt an Boden. Vielleicht können Artefakte (Sache, antiquierte Raumstationen) in "Museum Orbit" erhalten werden. Viele solcher Artefakte wurden verloren, weil sie nicht erkannt und bewertet wurden. Experten behaupten, dass Kontinuität und Verbindung zur Vergangenheit wichtige Elemente des Überlebens in der modernen Welt sind. Für die internationale Zusammenarbeit auf der Grundlage der Antarktis wurde ein Modell vorgeschlagen. Implikationen für Kooperation interessiert auch Anthropologen. Eine unerwartete Verwirrung dieser Arbeit ist die Entwicklung von Techniken zum Erkennen von Zeichen des Lebens oder der Technologie auf anderen Planeten, oder außerirdischen Besuch auf der Erde. Eine Facette dieser Arbeit ist die Verwendung von Satelliten zur Identifizierung von Strukturen archäologischer Bedeutung. Satelliten Satelliten sind wichtige Artefakte bei der Untersuchung menschlicher Begegnungen mit Raum im Laufe der Zeit und die Wirkung, die wir durch künstliche Objekte verlassen. Diese Liste enthält: Vanguard 1 - Im Jahr 1958 gestartet, sind der künstliche Satellit Vanguard 1 und die obere Stufe seiner Startrakete die älteste noch im Orbit. Vanguard 1 verlor 1964 die Kommunikation, hatte aber einige verschiedene Funktionen, einschließlich der Beobachtung geodätischen Messungen und der Prüfung von Fähigkeiten. Asterix-1 - Mit der Absicht, die französische Diamant-Rakete zu testen, war Asterix-1 der erste französische Satelliten, der ins All eingeführt wurde. Asterix-1 hatte eine sehr kurze gelebte Übertragungszeit von zwei Tagen, bleibt aber im Orbit und wird für Jahrhunderte erwartet. Skynet 1A - Die Kommunikation mit den Kräften des Nahen Ostens wurde 1969 über den Indischen Ozean gestartet. Nicht mehr in Betrieb, Skynet 1A hat eine ungefähre Lebensdauer von mehr als einer Million Jahren. Kosmos 2222 - Mit der beabsichtigten Funktion der Identifizierung ballistischer Raketenstarts wurde 1992 Cosmos-2222 gestartet. Mit einer Lebensdauer von vier Jahren bleiben Kosmos und sein Raketenkörper im Orbit. Rechtsfragen Die Komplexitäten und Mehrdeutigkeiten internationaler Rechtsstrukturen, um sich mit diesen Stätten zu befassen, da kulturelle Ressourcen sie in naher Zukunft durch viele Arten von Raumreisen verletzlich sind. Ein Umriss der rechtlichen Situation wurde von Harrison Schmitt und Neil Armstrong gemacht, zwei Astronauten, die im Rahmen des Apollo-Programms auf dem Mond wandelten. Das regierende Gesetz über den Mond und andere Himmelskörper ist der Outer Space Vertrag von 1967 auf der Grundlage von Leitlinien aus Erfahrung in der Antarktis. Eine andere Quelle von Ideen ist das Gesetz des Meeres. Der Außenraumvertrag enthält die Sprache, in der angegeben wird, dass Raumobjekte unter der Zuständigkeit des Ursprungsstaats bleiben, und die zivilen und kriminellen Gesetze dieses Staates regieren private Parteien sowohl auf dem Mond als auch "Ereignisse, die zu einer solchen Tätigkeit führen". Die staatlichen Parteien müssen die Öffentlichkeit über die Art und das Ergebnis ihrer Tätigkeiten informieren. Das spätere Mondabkommen von 1979 wurde von vielen Weltraumstaaten unterzeichnet, aber nicht ratifiziert. Schmitt und Armstrong glauben, dass dieser Mangel an Ratifizierung eine Meinungsverschiedenheit über Formulierungen wie "der Mond und seine natürlichen Ressourcen sind das gemeinsame Erbe der Menschheit", die als möglicherweise ausschließt private Aktivität genommen wird, und Einwände gegen Formulierung über die Störung der bestehenden Umwelt. Eine gemeinnützige Organisation namens For All Moonkind, Inc. arbeitet daran, Rechtsschutze für archäologische Stätten im Weltraum zu etablieren. Die ganz freiwillige Gruppe umfasst Weltraumanwälte und Politiker. Aufgrund ihrer Bemühungen stimmte der Ausschuss der Vereinten Nationen für die friedlichen Nutzungen des Weltraums im Januar 2018 überein, die Schaffung eines "Universal Space Heritage Sites Programms" zu prüfen. Nachdem eine Diskussion über die Erhaltung im Weltraum erstellt wurde, konzentriert sich For All Moonkind nun auf die Ausarbeitung von Entwürfen von Durchführungsverordnungen und Protokollen. Hintergrund und Geschichte Während eines Abschlussseminars an der New Mexico State University im Jahr 1999 fragte Ralph Gibson: "Währt sich das Bundesschutzgesetz auf dem Mond? " Diese Frage führte zu Gibsons These "Lunar Archaeology: The Application of Federal Historic Preservation Law to the Site where Humans first set foot on the Moon", zu einem Zuschuss aus dem New Mexico Space Grant Consortium und zur Schaffung des Lunar Legacy Project. Eine Handschrift von Wissenschaftlern der NASA und der ESA im Jahr 2004 hob die Möglichkeit auf, Apollo-Landeplätze für zukünftige Astroarchäologen zu bewahren. "Im Jahr 2006 dokumentierte Dr. O’Leary mit New Mexico State Historic Preservation Officer Katherine Slick und dem New Mexico Museum of Space History (NMMSH) die Apollo 11 Tranquility Base archäologische Stätte auf dem Mond. Einige rechtliche Aspekte dieser Arbeit sind bereits vorhanden. Obwohl seine Mission nicht primär archäologisch ist, hat der Lunar-Rekonnaissance-Orbiter alle Apollo-Landeplätze abgebildet und den Standort des ersten Lunokhod 1 Rover wiederentdeckt, seit 1971 verloren (Anm.: alle U. S. Fahnen, die während der Apollo-Missionen auf dem Mond gelassen wurden, wurden gefunden, noch zu stehen, mit Ausnahme der linken während der Apollo 11-Mission, die während des Abhebens dieser Mission von der Mondoberfläche übergeblasen wurde und zurück zum Missionsbefehlsmodul in Mondorbit; der Grad, zu dem diese Fahnen erhalten und intakt bleiben unbekannt). Basierend auf einer Idee des britischen Amateurastronomen Nick Howes wurde ein Team von Experten versammelt, um zu versuchen, das Lunar Modul der Apollo 10 Mission nicknamed Snoopy zu lokalisieren, die während der Mission veröffentlicht wurde und derzeit in einem heliozentrischen Orbit zu sein. Die Snoopy-Mission wird durch die 2002 erneute Sichtung der Apollo 12 Rakete gefördert. Siehe auch Referenzen und Anmerkungen Weiter lesen Darrin, Ann; O'Leary, Beth, eds.(2009). Das Handbuch der Raumfahrttechnik, Archäologie und Heritage.CRC Presse: Taylor und Francis.ISBN 978-1-4200-8431-3.[3] Referenz für die Space Heritage Task Force] geschrieben von Alice Gorman und John B Campbell (2003)Beth L. O'Leary, et al.: Archäologie und Erbe der menschlichen Bewegung in den Raum. Springer, Cham 2015, ISBN 978-3-319-07865-6. Externe Links [4] Nachweis der Erkundung des menschlichen Raums] Austin Craig: NMSU Pressemitteilung (2008) Johns Hopkins Newsletter Vom Weltkulturerbe bis zum Welterbe Sue Lowe für den Sydney Morning Herald (2003)Der Mond: eine archäologische Schatztruppe Leonard David bei der Koalition für Weltraumforschung Lunar Legacy-Projekt Raumarchäologie wikiEine ausgezeichnete Quelle von Links zu Papieren und Menschen Raum Archäologie Reinigung auf Platz junk kann Geschichte löschen Judy Skatssoon für ABC Science Online (2006) Puff Video zum Weltraumtourismus Jeff Bezos' West Texas Raketenanlage Blue Origin NASA Planet Hunter to Search Out Other Earths Spacejunk: Ein Archäologisches Odyssey mit einem Interview mit Dr Alice Gorman (aka: Dr Spacejunk). [6] [7]