Rollenschlitz ist ein Schervorgang, der eine große Materialrolle in engere Rollen schneidet. Es gibt zwei Arten von Schlitzen: Protokollschlitzen und Rewindschlitzen. Beim Einschnitt wird die Materialrolle als Ganzes (das Log) behandelt und eine oder mehrere Scheiben ohne Einrollen/Wiederholen entnommen. Beim Nachwickeln wird die Bahn abgewickelt und durch die Maschine hindurchgeführt, durch Messer oder Laser hindurchgeführt, bevor sie auf einem oder mehreren Wellen zu schmaleren Walzen aufgewickelt werden. Die mehreren schmaleren Materialstreifen können als Mults (kurz für mehrere) oder Pfannkuchen bekannt sein, wenn ihr Durchmesser viel mehr als ihre Breite ist. Zum Umwindschlitzen der verwendeten Maschine wird ein Schlitzer-Rewinder, ein Schlitzer oder eine Schlitzmaschine genannt – diese Namen werden austauschbar für die gleichen Maschinen verwendet. Für besonders schmale und dünne Produkte werden die Pfannkuchen instabil, und dann kann der Rewind auf eine Spulenspule sein: die Rewindspulen sind viel breiter als die Schlitzbreite und die Bahn schwingt über die Spule, wie sie abgewickelt wird. Neben dem Stabilitätsvorteil ist es dann auch möglich, sehr lange Längen (häufig viele zehn Kilometer) auf eine Spule zu legen. Prozess weiche Materialien Für weiche Materialien wie Kunststofffolien, Textilien, Klebebänder und Papier stehen verschiedene Methoden zur Verfügung. Es werden Rasierklingen, gerade oder kreisförmige Klingen verwendet. Einige Klingen schneiden durch das Material, während andere das Material gegen eine harte Rolle zerkleinern. Diese sind ähnlich wie Messer. Die Schneidmesser können auf eine gewünschte Breite eingestellt werden. Einige Maschinen haben viele Klingen und können eine Reihe von Ausgaberollen auf einmal produzieren. Das Schlitzmaterial wird auf der Austrittsseite der Maschine auf Papier-, Kunststoff- oder Metallkernen aufgewickelt. Das Verfahren wird wegen seiner geringen Kosten und hoher Präzision für die Massenproduktion eingesetzt. Einige Maschinen haben ein Programm, das die Klingen überwacht und die Klingen schärft oft, um die Qualität und Präzision des Schnitts zu erhalten. Je nach Industrie und Produkt, das geschlitzt wird, kann diese Maschine zwischen 10m/min (Spezialmetallbahnen) und 5000 m/min (Papierherstellungsprozess) laufen. Die Maschinen können auch eine umfangreiche Automatisierung zur präzisen Steuerung der Materialspannung aufweisen, die Schneidmesser automatisch positionieren, die Kerne, auf die das Material aufgewickelt wird, automatisch ausrichten und die manuelle Handhabung der Walzen reduzieren. Beispiele für Materialien, die auf diese Weise geschnitten werden können, sind: Klebeband, Schaum, Gummi, Papierprodukte, Folie, Kunststoffe (wie Tarps und Klebeband), Glastuch, Gewebe, Release Liner und Folie. Hartstoffe Für härtere Materialien, wie Blech, können Klingen nicht verwendet werden. Stattdessen wird eine modifizierte Scherform verwendet. Zwei Zylinderrollen mit passenden Rippen und Rillen werden verwendet, um eine große Rolle in mehrere schmalere Rollen zu schneiden. Dieser kontinuierliche Herstellungsprozess ist wirtschaftlich und dennoch präzise; meist genauer als die meisten anderen Schneidverfahren. An Schlitzkanten ist jedoch das Auftreten von rauhen Kanten, die als Grat bezeichnet werden, gemeinsam. Auch wird die Geometrie dieser Rollen zusätzlich zur Material- und Werkstückdicke durch spezifische Toleranzen bestimmt. Maschinen Für Metallspulen besteht der Schlitzer aus drei Hauptteilen: einem Entspuler, Schlitzer und Rückstoßer. Das Material wird aus dem Entkoiler durch den Walzenspalt zwischen den beiden kreisförmigen Schneidrädern (einer oben und ein anderes darunter) zugeführt und anschließend wieder in Schlitzstücke auf dem Rückholer gewickelt. Wenn der Begriff "Slitter-Rewinder" oder "Slitting-Maschine" zur Beschreibung der Maschine verwendet wird, werden die drei Teile als Abwickel, Schlitzabschnitt und Abwickel bezeichnet. Slitter-Rewinder werden normalerweise verwendet, um Kunststofffolien, Papier und Metallfolien zu schlitzen. Die Abwickelstufe hält die Walze stabil und lässt sie sich drehen; sie wird entweder gebremst oder angetrieben, um eine genaue Spannung im Material zu erhalten. Einige Maschinen haben einen angetriebenen Abwickel, der die Wirkung von Trägheit beim Abwickeln von schweren Rollen oder bei sehr spannungsempfindlichem Material reduziert. Der Schlitzabschnitt hat vier Hauptoptionen: Razor Schlitzung, die ideal für dünne Kunststofffolien ist – das System ist sehr einfach und schnell einzustellen. Obwohl die Rasierklingen kostengünstig sind, müssen sie häufig geändert werden, um eine gute Qualität Schlitzkante zu gewährleisten. Rotäre Scherschlitze. Männliche und weibliche Kreismesser greifen an, um einen Scherenschneideffekt zu erzielen. Dieses System wird weit verbreitet auf Papier, Folien und Folien verwendet. Obwohl die Messer länger in Position bleiben, bleiben sie scharf länger als Rasierklingen. Die Einstellzeit kann durch eine automatische Messerpositionierung reduziert werden. Crush schneiden Schlitz. Ein männliches Messer läuft gegen einen Amboss.Das System funktioniert gut mit bestimmten Materialien einschließlich Vliesen und Schäumen. Heißes Messer schneiden. Eine beheizte Rundklinge (ähnlich einer Score- oder Brechschnittklinge) oder ein scharfkantiges Metallstück läuft auch gegen einen Amboss, um das Material zu schneiden. Die Wärme der Klinge verschließt die Kanten ohne Brennen, um ein Ausfransen des Materials zu verhindern. Der Rewind-Abschnitt hat auch Optionen. Der Haupttyp ist die Mittelwicklung mit Differential-Rewindwellen. Diese Wellen werden auf den meisten Schneidmaschinen universell. Die Differentialwellen sorgen für eine gleichmäßige Spannung über die gesamte Materialbreite. Eine Closed-Loop-Steuerung der Wicklungsspannung mit Rückkopplung von Lastzellen stellt das für den Betrieb von spannungsempfindlichen Materialien erforderliche Gesamtspannungsregelsystem bereit. Präzise und genaue Spannungsregelung ist der Schlüssel zum guten Rollenschlitzen. Moderne Maschinen verwenden AC-Vektorantriebe mit Closed-Loop-Feedback von AC-Motoren. Bei der Verwendung mit den korrekten Steuerungsalgorithmen produzieren sie hervorragende Ergebnisse mit dem Minimum an Wartung. Industrie-Nutzung Roll Schlitzen ist eine Technik, die stark von Konverter (Industrie) verwendet wird. Die Konverterindustrie bezieht sich in der Regel auf Unternehmen, die Druck-, Mantel- und Laminatmaterialien. Ein typischer Konverter ist ein Unternehmen, das flexible Verpackungsmaterial für die Verpackung von Lebensmitteln produziert. Dabei können große Rollen aus Kunststofffolie wie biaxial orientiertes Polypropylen (BOPP) gekauft werden, die dann auf die Konstruktion des Kunden gedruckt und mit Kaltsiegelkleber für den Einsatz auf Hochgeschwindigkeitsverpackungsmaschinen beschichtet werden. Dieses Material wird bedruckt und in breiten, großen Durchmesserrollen für maximalen Wirkungsgrad beschichtet. Die Walzen werden dann mit einer Spaltmaschine in kleinere Rollen der auf der Verpackungsmaschine zu verwendenden Größe geschlitzt. Siehe auch Web (Hersteller)Cutting Stock Problem Referenzen =Externe Links =Model-abhängiger Realismus ist ein Blick auf wissenschaftliche Untersuchung, die sich auf die Rolle von wissenschaftlichen Modellen von Phänomenen konzentriert. Es behauptet, die Realität sollte anhand dieser Modelle interpretiert werden, und wenn sich mehrere Modelle bei der Beschreibung eines bestimmten Subjekts überschneiden, existieren mehrere, ebenso gültige Realitäten. Es behauptet, dass es bedeutungslos ist, über die "wahre Realität" eines Modells zu sprechen, da wir nie absolut sicher sein können. Das einzige Sinnvolle ist die Nützlichkeit des Modells. Der Begriff "Modellabhängiger Realismus" wurde von Stephen Hawking und Leonard Mlodinow in ihrem 2010 Buch The Grand Design geprägt. Überblick Modellabhängiger Realismus behauptet, dass alles, was wir über die Realität wissen können, aus Netzwerken von Weltbildern besteht, die Beobachtungen erklären, indem sie sie mit Regeln zu Konzepten verbinden, die in Modellen definiert sind. Wird eine ultimative Theorie von allem gefunden werden? Hawking und Mlodinow schlagen vor, dass es unklar ist: In der Geschichte der Wissenschaft haben wir eine Sequenz von besseren und besseren Theorien oder Modellen entdeckt, von Plato bis zur klassischen Theorie von Newton bis zu modernen Quantentheorien. Es ist natürlich zu fragen: Wird diese Sequenz schließlich einen Endpunkt erreichen, eine endgültige Theorie des Universums, die alle Kräfte einschließen und jede Beobachtung vorhersagen, die wir machen können, oder werden wir für immer bessere Theorien finden, aber nie eine, die nicht besser werden kann? Wir haben noch keine endgültige Antwort auf diese Frage... Ein Weltbild besteht aus der Kombination einer Reihe von Beobachtungen, die von einem konzeptionellen Modell begleitet werden, und Regeln, die die Modellkonzepte mit den Beobachtungen verbinden. Verschiedene Weltbilder, die bestimmte Daten gleichermaßen gut beschreiben, haben alle gleiche Ansprüche als gültig. Es besteht keine Anforderung, dass ein Weltbild einzigartig ist oder sogar, dass die ausgewählten Daten alle verfügbaren Beobachtungen enthalten. Das Universum aller Beobachtungen ist heute von einem Netzwerk von überlappenden Weltbildern abgedeckt und, wo Überlappung auftritt; mehrere, gleichermaßen gültige Weltbilder existieren. Derzeit erfordert die Wissenschaft mehrere Modelle, um bestehende Beobachtungen zu umfassen: Wie die überlappenden Karten in einer Mercator-Projektion, in der sich die Bereiche verschiedener Versionen überlappen, prognostizieren sie dieselben Phänomene. Aber wie es keine flache Karte gibt, die eine gute Darstellung der gesamten Oberfläche der Erde ist, gibt es keine einzige Theorie, die eine gute Darstellung von Beobachtungen in allen Situationen ist Werden mehrere Modelle für die gleichen Phänomene gefunden, ist kein einziges Modell den anderen innerhalb dieser Überlappungsdomäne vorzuziehen. Modellauswahl Der modellabhängige Realismus lässt zwar nicht die Idee der Realität-als-it-is-in-itself ablehnen, aber nur eine Annäherung davon, die der Vermittler von Modellen bereitstellt.Der Blick auf Modelle im modellabhängigen Realismus hängt auch mit dem instrumentalistischen Ansatz der modernen Wissenschaft zusammen, dass ein Konzept oder eine Theorie ausgewertet werden sollte, wie effektiv es Phänomene erklärt und prognostiziert, im Gegensatz zu wie genau es objektive Realität beschreibt (eine Frage, die möglicherweise unmöglich zu etablieren ist). Ein Modell ist ein gutes Modell, wenn es: Ist elegant Enthält wenige willkürliche oder einstellbare Elemente Mit und erklärt alle vorhandenen Beobachtungen Machen Sie detaillierte Vorhersagen über zukünftige Beobachtungen, die das Modell verweigern oder verfälschen können, wenn sie nicht geboren werden. " Wenn die zur Aufnahme neuer Beobachtungen erforderlichen Änderungen zu barock werden, signalisiert sie die Notwendigkeit eines neuen Modells. "Natürlich ist eine solche Bewertung subjektiv, wie die anderen Kriterien. Laut Hawking und Mlodinow erfüllen auch heute sehr erfolgreiche Modelle nicht alle diese Kriterien, die in der Natur streben. Siehe auch Referenzen Weitere Informationen Mark Colyvan (2001.) "§4.3 Die Rolle der Bestätigungstheorie". Die Unverzichtbarkeit der Mathematik. Oxford University Press.pp.78–79.ISBN 0198031440.Thomas Kuhn (1977). "Kapitel 13: Objektivität, Werturteil und Theoriewahl". Die wesentliche Spannung: Ausgewählte Studien in der wissenschaftlichen Tradition und Veränderung (7. ed.). University of Chicago Press.pp.321–322.ISBN 0226458067. Hier findet sich ein Online-Auszug, in dem die Kriterien von Kuhn aufgeführt sind, und sie werden auch von Bird, Alexander (Aug 11, 2011) diskutiert. "Thomas Kuhn." In Edward N. Zalta (Hrsg.). Die Stanford Encyclopedia of Philosophy (Spring 2013 Edition). John Worrall (1990)."Wissenschaftliche Revolutionen und wissenschaftliche Rationalität." In C Wade Savage (ed.). Wissenschaftliche Theorien; Band 14 Minnesota Studien in der Philosophie der Wissenschaft.Universität Minnesota Press.p 333.ISBN 0816618011.Daniel Williams (2011). " Wie Konzepte der Selbstregulierung das menschliche Wissen erklären" (PDF). The Bent.Tau Beta Pi. Externe Links Edwards, Chris. Stephen Hawkings andere umstrittene Theorie: Model Dependent Realism in The Grand Design (kritischer Essay) Skeptic(Altadena, CA,) 22. März 2011