Die American Heart Association (AHA) ist eine gemeinnützige Organisation in den Vereinigten Staaten, die kardiovaskuläre medizinische Forschung finanziert, die Verbraucher in einem gesunden Leben fördert und eine angemessene Herzpflege fördert, um Behinderungen und Todesfälle durch Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Schlaganfall zu verringern. Original gebildet in New York City im Jahr 1924, ist es derzeit in Dallas, Texas. American Heart Association ist eine nationale freiwillige Gesundheitsagentur. Sie sind bekannt für die Veröffentlichung von Leitlinien für Herz-Kreislauf-Erkrankungen und -prävention, Standards für grundlegende Lebensunterstützung, fortschrittliche Herzlebensunterstützung (ACLS) und pädiatrische Unterstützung (PALS) und im Jahr 2014 erste Leitlinien zur Verhinderung von Schlaganfällen bei Frauen. Sie sind auch bekannt für die Durchführung einer Reihe sehr sichtbarer öffentlicher Dienstleistungskampagnen, die in den siebziger Jahren beginnen, und betreiben auch eine Reihe von Veranstaltungen zur Finanzierung. Im Jahr 1994 wurde das Chronle von Philanthropy, eine Veröffentlichung der Industrie, eine Studie veröffentlicht, die die American Heart Association zeigte, als das fünfte "am meisten populäre Wohltätigkeit/Nichtgewinn in Amerika" eingestuft. " Die Vereinigung wurde im Jahr 2018 als die 22t größte Wohltätigkeit von Transparency aufgeführt. Die im Jahr 2018 aktualisierte Mission der Organisation ist "eine traglose Kraft für eine Welt längerer, gesünderer Leben". Geschichte 1915-80s: Gründung und Frühjahre Die American Heart Association hat aus einer Reihe kleinerer Vorläufergruppen zugenommen. Hauptgrundsatz war die Vereinigung für die Prävention und die Linderung von Herzkrankheiten, die im Jahr 1959 in New York City gebildet wurde, um zu untersuchen, ob Patienten mit Herzerkrankungen sicher wieder in Arbeit kommen könnten. Mehrere ähnliche Organisationen wurden in Boston, Philadelphia und Chicago in den 20er Jahren gebildet oder entwickelt. Anerkennung der Notwendigkeit einer nationalen Organisation, Forschungsergebnisse zu teilen und die Ergebnisse zu fördern, wurde die American Heart Association im Jahr 1924 von sechs Karologen gebildet, die mehrere dieser Vorläufergruppen vertreten. Die AHA blieb bis zu den 1940er Jahren, als sie von Procter & Gamble über ihre PR-Firmen ausgewählt wurde, von einer Liste der Bewerberorganisationen. Procter & Gamble hat 1,5 Mio. $ von seiner Radioshow, Wahrheit oder Consequences zur Verfügung gestellt, um die Organisation zu verlassen. Procter & Gamble hat Baumwollsaaten aus einem Abfallerzeugnis der Baumwollproduktion in etwas umgewandelt, das als angeblich Herzgesundheitsalternative für den Wettbewerb verkauft werden könnte - Tierfette, die meist gesättigt waren. Procter & Gamble waren die Erfinder des künstlichen transfetten Margarine namens Crisco (Crystallisierte Baumwollsaatöl), das von der AHA als gesünder als Butter zu tragen war. Jetzt wissen wir, dass das künstliche Transfett aus teilweise hydrierten Pflanzenölen für die menschliche Gesundheit schädlich ist. Jedoch gilt der natürliche Transfett, CLA (Konjugiertes Linolsäure), von Grasfed Kühen als gesund und wird sogar als Ergänzung verkauft. Empfehlungen zur Begrenzung von gesättigten Fetten und Cholesterin ergaben sich aus einer Reihe epidemiologischer Studien in den 1950er Jahren und damit zusammenhängender Ernährungsleitlinien der American Heart Association zwischen 1957 und 1961. Der AHA-Bericht von 1957 umfasste: (1) Diet kann eine wichtige Rolle bei der Pathogenese von Atherosclerose spielen, (2) Die Fettgehalte und die Gesamtkale in der Ernährung sind wahrscheinlich wichtige Faktoren, (3) Das Verhältnis zwischen gesättigten und ungesättigten Fetten kann die grundlegende Determinante sein, und (4)Eine große Vielfalt anderer Faktoren neben Fett, sowohl diätetisch als auch unerblich sein. Bis 1961 wurden diese Feststellungen verstärkt, was zu den neuen Empfehlungen von 1961 AHA führte: (1) Beibehaltung eines korrekten Körpergewichts, (2) Engage in moderater Übung, z.B. bei der Gewichtsreduzierung, (3) Reduzierung der Gesamtfette, gesättigte Fette und Cholesterin. Mehr Aufnahme von polyunssättigten Fett, (4) Männer mit einer starken Familiengeschichte von Atherosciosose sollten der Ernährung besondere Aufmerksamkeit schenken, und (5) Dietären Veränderungen sollten unter ärztlicher Aufsicht durchgeführt werden. Diese Empfehlungen wurden von 1957 bis 1980 weiter genauer formuliert, hielten jedoch "eine allgemeine Kohärenz zwischen ihnen". 1990-2000: Sensibilisierungskampagnen Im Jahr 1994 veröffentlichte das Chronle von Philanthropy, eine Veröffentlichung der Industrie, die Ergebnisse der größten Studie über die Beliebtheit und Glaubwürdigkeit der gemeinnützigen Organisation. Die Studie zeigte, dass die American Heart Association als fünfte „am meisten populäre Wohltätigkeit/Nichtgewinne in Amerika“ von über 100 Wohltätigkeitsorganisationen eingestuft wurde, die im Alter von 12 Jahren mit der Wahl von Love und der Kategorie „Gemeinsame Beschreibung“ betraut wurden. 2003 veröffentlichte der Gemeinsame Nationale Ausschuss für Prävention, Erkennung, Bewertung und Behandlung von Bluthochdruck (JNC 7). Am 28. Oktober 2009 startete die American Heart Association und der Ad-Rat eine einzige Ankündigung und Website des öffentlichen Dienstes der CPR. November 2009 kündigte die American Heart Association eine neue Sensibilisierungskampagne zum Thema Herzhaftierung an, die unter dem Namen Be the Beat aufgerufen wurde. Ziel der Kampagne ist es, 12- bis 15-Jährigen Spaß zu vermitteln, um die Grundlagen der kardiopulmonalen Wiederbelebung zu lernen und wie sie einen automatischen externen Defibrillator verwenden. Im Jahr 2004 hat die Kampagne „Go Red for Women“ speziell auf Frauen ausgerichtet, mit Informationen über Risiken und Maßnahmen, die sie zum Schutz ihrer Gesundheit ergreifen können. Alle Einnahmen aus lokalen und nationalen Kampagnen gehen zur Unterstützung von Sensibilisierungs-, Forschungs-, Bildungs- und Gemeinschaftsprogrammen, um Frauen zu profitieren. 2012–2009: Jüngste Ereignisse und Aktivitäten Im Jahr 2012 hat sie auch eine Kampagne durchgeführt, um mehr Menschen auf die Art und Weise zu schulen, wie sie die Hände nur CPR ausüben können. Mit der Kampagne 2012, die in New York City begann, war Jennifer Kühlidge als Sprecherin. 2013 hat die American Heart Association eine gemeinsame Leitlinie herausgegeben, in der sie die Adipositas als Krankheit anerkennt und ihre Behandlung durch Gewichtsverlust empfiehlt. 2014 hat die American Heart Association erste Leitlinien zur Verhinderung von Schlaganfällen in Frauen herausgegeben. 2015 hat die American Heart Association offiziell die Kampagne Tabak 21 gebilligt, in der die lokalen, staatlichen und nationalen Regierungen aufgefordert werden, das Tabak- und Nikotin-Vertriebsalter von 18 auf 21 zu erhöhen. Im Jahr 2018 hat die American Heart Association und das American College of Cardiology neue Leitlinien für Klinikärzte zur Behandlung von Cholesterin als Mittel zur Verringerung des Risikos für Herzinfarkte und Schlaganfälle herausgegeben. Neu in den Leitlinien enthalten ist eine Empfehlung zur Verwendung eines korronischen Kalzium-Scores, wenn die Gesundheitsdienstleister Schwierigkeiten haben, wenn ein Patient von stationären Arzneimitteln profitieren könnte oder sich ausschließlich auf Lebensstiländerungen konzentrieren sollte. Die Cholesterinleitlinien wurden zuletzt 2013 aktualisiert. Key People Nancy Brown ist seit 2009 der führende Exekutivdirektor. Ivor Benjamin, M.D, ist der freiwillige Präsident der American Heart Association für sein Geschäftsjahr 2018-1996. James Postl dient als freiwilliger Vorsitzender des Board mit seiner zweijährigen Amtszeit bis Juni 30,2019. Im Februar 2020 wurde Kroger Vorsitzender und CEO Rodney McMullen zum AHA-CEO-Runde ernannt. Kritiker Der Verband wurde für seine Empfehlungen von fettarmen Diäten und seinem "Heart Check Program" kritisiert, das ungesunde Lebensmittel wie verarbeitete Getreide im Zuckeraustausch genehmigt hat. Sie haben die Öffentlichkeit über die Natur von Natrium falsch informiert. Sodium beeinflusst den Blutdruck nicht, da sie auf ihrer Website stehen. Überschreitende Mengen wird Natrium von dem Körper abgezogen. Natriumzunahme ist oft mit schlechten Ernährungen korreliert, was zu einer konfoundierenden Variablen führt. Der Verein erklärt, dass seine Empfehlungen ständig nach den neuesten qualitativ hochwertigen Beweisen weiterentwickelt werden, und alle Einkünfte werden der wissenschaftlichen Forschung gedient. Die AHA wurde Ende 2013 auch wegen ihrer Förderung von Statinen kritisiert, da die Organisation viele Mittel von Pharmaunternehmen erhält, in denen sie Interesse hat, die Vorteile zu überlasten und die Nebeneffekte zu erhöhen, und einige Forschungsarbeiten, die die in Bezug auf Statinen veröffentlichte Organisation teilweise von Wissenschaftlern mit engen Verbindungen zur Industrie durchgeführt wurde. Veröffentlichungen Die folgenden Fachzeitschriften werden vom American Heart Association veröffentlicht: Hypertension Arteriosclerosis, Thrombose und Vaskuläre Biologie Stroke Circulation Circulation Circulation Circulation Arrhythmia and Electrophysiologie Journal of the American Heart Association Circulation: Genomic and Präzisions Medicine Circulation: Karvaskuläre Circulation: Kardiovaskuläre Interventionen Circulation: Kardiovaskuläre Qualität und Outcomulation: Herzversagen Lebensunterstützung für fortgeschrittenes Herzleben (ACLS) pädiatrische, fortschrittliche Lebensunterstützung (PALS), gemeinsam mit der amerikanischen Akademie der Kindergärten (AED) auch automatisierte externe Defibrillator (AED) American Heart Monat AHA Paul Bear Bryant Awards Externe Links Eine ausführliche Geschichte ist auf der Website der American Heart Association verfügbar. Webseite Go Red für Frauen