Eine Tobin-Steuer wurde ursprünglich als Steuer auf allen Ortsumwandlungen einer Währung in eine andere definiert. James Tobin, ein Ökonom, der den Nobelpreis in Wirtschaftswissenschaften gewann. Tobins Steuer war ursprünglich vorgesehen, kurzfristige finanzielle Rundreisefahrten in eine andere Währung zu bestrafen. Ende der 90er Jahre wurde der Begriff Tobin-Steuer im Gegensatz zu seiner ursprünglichen Verwendung für alle Formen der kurzfristigen Transaktionsbesteuerung, unabhängig von Währungen oder nicht, verwendet. Ein weiterer Begriff für diese breiteren Steuerregelungen ist Robin Kuhsteuer, aufgrund der Steuereinnahmen aus (vor allem reicheren) Spekulationsfinanzierungen für allgemeine Einnahmen (von denen die Hauptempfänger weniger wohlhabend sind). Genauere Bedingungen gelten jedoch für verschiedene Steuerbereiche. Tobins ursprünglichem VorschlagTobin schlug seine Währungstransaktionssteuer 1972 in seinen Janeway-Professoren in Princeton vor, kurz nach dem Ende des Bretton-Woods-Systems des Währungsmanagements 1971. Vor 1971 war eines der Hauptmerkmale des Bretton Woods-Systems eine Verpflichtung für jedes Land, eine Geldpolitik zu verabschieden, die den Wechselkurs seiner Währung innerhalb eines festen Wertwerts – plus oder minus einem Prozent – in Bezug auf Gold beibehalten. Am 15. August 1971 kündigte der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika Richard Willis an, dass der US-Dollar nicht mehr an Gold verwechselt werde, um das System effektiv zu beenden. Diese Maßnahme schaffte die Situation, wonach der US-Dollar die alleinige Rückführung von Währungen und eine Reservewährung für die Mitgliedstaaten des Bretton-Woods-Systems war, was das System zum Zusammenbruch vor dem zunehmenden finanziellen Druck in diesem Jahr führte. Tobin schlug in diesem Zusammenhang ein neues System für die internationale Währungsstabilität vor und schlug vor, dass ein solches System eine internationale Gebühr für Devisengeschäfte beinhaltet. 2001, in einem anderen Kontext, kurz nach "die 90er-Krise in Mexiko, Südostasien und Russland", die die Wirtschaftskrise 1994 in Mexiko, die Asien-Finanzkrise von 1997 und die russische Finanzkrise von 1998 umfasste, hat Tobin seine Idee zusammengefasst: Die Steuer auf Devisentransaktionen wurde entwickelt, um Wechselkursschwankungen abzufedern. Die Idee ist sehr einfach: Bei jedem Umtausch einer Währung in eine andere kleine Steuer würde ein Betrag von 0,5 % des Transaktionsvolumens erhoben. Erschreckt Spekulationen ab, da viele Investoren ihr Geld in den ausländischen Austausch sehr kurzfristig investieren. Wenn dieses Geld plötzlich zurückgezogen wird, müssen die Länder die Zinssätze für ihre Währung drastisch erhöhen, um noch attraktiv zu sein. Hohes Interesse ist jedoch oft katastrophal für eine nationale Wirtschaft, da die Krisen der neunziger Jahre in Mexiko, Südostasien und Russland bewiesen haben. My Tax würde einige Marge der Absicht zurückgeben, Banken in kleinen Ländern zu begeben und wäre eine Maßnahme der Opposition gegen die Finanzmärkte. James Tobin schlug zwar den Satz als "let's sagen 0,5,%" in diesem Interview vor, andere haben versucht, genauer in ihrer Suche nach einem optimalen Satz zu sein. Wirtschaftsliteratur der Jahre 1990-2000s wiesen darauf hin, dass Schwankungen der Zahlungsbedingungen bei handelsbezogenen Transaktionen (sogenannte Swaps, z.B.) bereit seien, nur eine Steuer zu entrichten. Infolgedessen hat sich die meisten Debatten auf eine allgemeine Finanztransaktionssteuer verlagert, die solche Befürchtungen erfassen würde. Andere Maßnahmen zur Vermeidung von Hedging (eine Form der Versicherung für Cashflows) wurden ebenfalls vorgeschlagen. Indem die Rahmenbedingungen Basel II und Basel III im Jahr 2010 eine Berichterstattung erfordern, die dazu beitragen würde, sie zu unterscheiden. und der wirtschaftliche Gedanke lehnte die Überzeugung ab, dass sie nicht differenziert werden könnten oder (wie die "Chicago School" stattfand) sollte nicht sein. Jüngste Vorschläge China hat im März 2016 Vorschriften zur Einführung einer echten Währungstransaktionssteuer erlassen, die in der Finanzpresse als Tobin-Steuer [2] erwähnt wurde. Es wurde weithin als Warnhinweis angesehen, um die Währung des yuan abzuschwächen. Es war jedoch zu erwarten, diese Steuer zunächst bei 0% zu halten, die potenziellen Einnahmen aus verschiedenen Steuersystemen und Steuerbefreiungen zu berechnen und die tatsächliche Steuer nicht zu verhängen, es sei denn, die Spekulation erhöht. 2016 auch in den USA Party POTUS. Hillary Clinton fügte in ihre Plattform ein vow ein, um eine Steuer auf den Hochfrequenzhandel einzuführen. Das Wachstum des Hochfrequenzhandels hat unweigerlich auf unseren Märkten, die Instabilität geschaffen und unlautere und missbräuchliche Handelsstrategien ermöglicht. Hillary würde eine Steuer auf schädliche Hochfrequenzhandels- und Reformvorschriften erheben, um unsere Aktienmärkte fairer, offener und transparenter zu machen.“ Jedoch ist der Begriff der hohen Häufigkeit zu befürchten, dass nur wenige große Anbieter von Transaktionsgeschäften, die in Schiedsrichtern tätig sind, betroffen wären. Clinton verwies auf "Ein Risikoentgelt für die größten Finanzinstitute". Großbanken und Finanzunternehmen wären verpflichtet, eine Gebühr auf der Grundlage ihrer Größe und ihres Risikos, zu einer anderen Krise beizutragen, zu zahlen. Die Berechnung dieser Gebühren würde zwangsläufig von den Kriterien des Finanzrisikomanagements abhängen (siehe Basel II und Basel III). Aufgrund seiner Beschränkung auf den sogenannten "harmonischen Hochfrequenzhandel" anstelle von Interwährungsgeschäften könnten weder die Vorschläge von Clinton als echte Tobin-Steuer angesehen werden, obwohl die internationale Exposition einen Faktor in der "Risikogebühr" darstellen würde. Konzepte und Definitionen, die erdgingen, gegenüber Spekulationskrisen aller Finanztransaktionssteuern und Währungstransaktionssteuern unterstreichen das finanzielle Risikomanagement Schwierigkeit der Unterscheidung von Hedgingen aus Spekulationen und das wirtschaftliche Argument (zuverteilen mit der "Chicago School"), dass sie grundsätzlich nicht differenziert werden können. Empfehlungen für solche Steuern betrachteten diese Probleme jedoch, insbesondere im Zusammenhang mit einer breiteren Finanztransaktionssteuer. Kurz gesagt, die Unterschiede sind: Hedging schützt eine bestehende Investition vor unvorhergesehenen Preisänderungen, während Spekulationen zusätzliche Risiken haben könnten, die der Investor Hedging verhindert hätte, ist ein Mittel, um das Preisrisiko zu verwalten oder zu begrenzen, während Spekulation tatsächlich auf das Risiko von Gewinnen beruht (und in diesem Zusammenhang ähnlich dem Glücksspiel), dass er gegen Preisänderungen schützt und sie weniger relevant für den Gesamtpreis der an die Öffentlichkeit verkauften Outputs macht, während Spekulationsrisiken für Gewinne aus einer Volatilitätsform für die Entwicklung eines Risikofaktors für die Entwicklung eines solchen Wechselkurskonzepts besteht. In seiner Sicht sendet der Währungsaustausch Störungen aus den internationalen Finanzmärkten. Volkswirtschaften und Regierungen der Mitgliedstaaten sind nicht in der Lage, sich auf massive Bewegungen von Geldern im gesamten ausländischen Austausch einzustellen, ohne echte Härte und ohne erhebliche Opfer der Ziele der nationalen Wirtschaftspolitik in Bezug auf Beschäftigung, Output und Inflation. " Tobin sah zwei Lösungen für diese Frage. zuerst war es, "zu einer gemeinsamen Währung, einer gemeinsamen Geld- und Finanzpolitik und einer wirtschaftlichen Integration zu gelangen". zweitens war es, "zu einer stärkeren Finanzsegmentierung zwischen Nationen oder Währungsgebieten zu gelangen, wodurch ihre Zentralbanken und Regierungen in Politikbereichen, die auf ihre jeweiligen Wirtschaftsinstitutionen und Ziele zugeschnitten sind, stärker autonom sind". Tobins bevorzugte Lösung war die ehemalige, aber er sehe dies nicht als politisch tragfähig, so dass er für den letztgenannten Ansatz plädierte: "Ich bedauerlich empfehlen den zweiten, und mein Vorschlag ist, einen Sand in den Rädern unserer übermäßig effizienten internationalen Geldmärkte zu werfen. " Tobin's Methode des "Ethrowing Sand in den Rädern" war es, eine Steuer vor Ort Umrechnungen einer Währung in eine andere, im Verhältnis zur Größe der Transaktion, vorzuschlagen. Tobin wurde durch die frühere Arbeit von John Maynard Keynes zu allgemeinen Finanztransaktionssteuern beeinflusst. Konkret geht es um das Konzept von 1982, als er vorschlug, eine Transaktionssteuer auf die Wall Street zu erheben, wo er argumentierte, dass eine übermäßige Spekulation durch nicht informierte Finanzunternehmen die Volatilität erhöht. For Keynes (der selbst ein Spekulator war) war das Schlüsselthema der Spekulanten auf dem Markt, und seine Sorge, dass diese Arten von Spielern zu beherrschen wären. Unterschiede bei der Tobin-Steuer Die häufigsten Unterschiede bei der Idee von Tobin sind eine allgemeine Währungstransaktionssteuer, eine allgemeinere Finanztransaktionssteuer und (allgemeinestens)Robin-Schottensteuer auf Transaktionen nur reichere Investoren können sich leisten. Schadstoffe und Baker Ein zentrales Thema mit Tobin-Steuer war "vermeidung durch eine Änderung des Produktmix. Marktteilnehmer hätten einen Anreiz, Finanzinstrumente, die der Steuer unterliegen, zu ersetzen und Instrumente, die ihm nicht unterliegen. In dieser Weise würden die Märkte innovativ sein, um die Steuer zu vermeiden...[so], die sich nur auf den Spot-Währungsmärkten konzentrieren, würde eine enorme Verlagerung von Transaktionen in künftige und Derivatemärkte bedeuten. Konkret geht es also darum, eine Steuer zu entwerfen, die allen Methoden und Margen der Substitution Rechnung trägt, die Investoren für eine Änderung ihrer Geschäftsgewohnheiten zur Vermeidung der Steuer. Berücksichtigung dieser Erwägungen bedeutet eine zu hohe Steuer, die in ihrem Geltungsbereich größer ist, und drängt auf eine allgemeine Wertpapiertransaktionssteuer, die der von Pollin et al. (1999 vorgeschlagenen Steuer entspricht). Es gibt vier Vorteile. Erstens wird es wahrscheinlich bedeutend höhere Einnahmen generieren. Zweitens hält sie gleiche Wettbewerbsbedingungen auf den Finanzmärkten aufrecht, so dass kein einzelnes Finanzinstrument willkürlich auf einem wettbewerbsfähigen Nachteil gegenüber anderen gestellt wird. Drittens wird es wahrscheinlich sein, die Stabilität des heimischen Finanzmarkts zu erhöhen, indem sie die Spekulation von Vermögenswerten aus dem Inland abschrecken. Viertens, soweit fortgeschrittene Volkswirtschaften bereits zu viele echte Ressourcen in Finanzgeschäfte bringen, würde sie diese Ressourcen für andere produktive Zwecke freisetzen [Fourth] eine solche Substitution ist kostspielig sowohl bei der Ressourcennutzung als auch weil alternative Instrumente nicht genau dieselben Dienstleistungen bieten [thus], wie der Markt einen Anreiz bietet, eine Tobin-Steuer zu vermeiden, so dass es automatisch Kräfte gibt, die übermäßig vermeiden. Palley, 2000 Pollin, Palley und Baker (2000) weisen darauf hin, dass Transaktionssteuern " eindeutig nicht das effiziente Funktionieren dieser Märkte verhindern. " Die von Paul Bernd Spahn im Jahr 1995 angenommene Spahn-Steuer hat gezeigt, dass die Tobin-Steuer, wie ursprünglich vorgeschlagen, nicht tragfähig ist und für gute Leistungen vorgesehen werden sollte. Sonderziehungsrechte Am 19. September 2001 legte der im Ruhestand ansässige Spekulator George Soros einen Vorschlag vor, der auf dem bestehenden Mechanismus der Sonderziehungsrechte des IWF (SDR) basiert. In Soros-Regelung würden die reichen Länder SZR (die als Korb von mehreren harten Währungen bezeichnet werden) zum Zwecke der internationalen Hilfe verpflichten. Soros war nicht notwendigerweise die Tobin-Steuer. "Ich denke, es gibt einen Fall für eine Tobin-Steuer ... (aber) ist mir nicht klar, dass eine Tobin-Steuer die Volatilität auf den Währungsmärkten verringern würde. Es ist wahr, dass es die Währungsspeziulation abschrecken könnte, aber auch die Liquidität des Marktes verringern würde." In diesem Fall scheint Soros mit der Chicago School zu vereinbaren. Geltungsbereich des Tobin-Konzepts Der Begriff „Tobin-Steuer“ wurde manchmal mit einer bestimmten Währungstransaktionssteuer (CTT) in der Art und Weise der ursprünglichen Idee von Tobin interaktiviert, und andere Male wurde es mit den verschiedenen Ideen einer allgemeineren Finanztransaktionssteuer (FTT) interaktiviert. In beiden Fällen sind die verschiedenen vorgeschlagenen Ideen sowohl nationale als auch multinationale Konzepte enthalten. Beispiele für die Besteuerung von Tobin: April 2001: Das Konzept einer Tobin-Steuer hat in der Diskussion über die Reform des internationalen Finanzsystems erneut zugenommen. Neben vielen Gesetzgebungsinitiativen zugunsten der Tobin-Steuer in nationalen Parlamenten werden mögliche Möglichkeiten zur Einführung einer Tobin-Gewährungstransaktionssteuer (CTT) von den Vereinten Nationen geprüft. Dezember 2009: Die Staats- und Regierungschefs der Europäischen Union forderten den Internationalen Währungsfonds am Freitag auf, eine globale Steuer auf Finanztransaktionen trotz der Opposition der USA und Zweifel am IWF selbst zu prüfen. In einem Kommuniqué, das nach einem zweitägigen Gipfel ausgestellt wurde, haben die 27 Staats- und Regierungschefs der EU ein förmliches Rechtsmittel für die Einführung einer sogenannten "Tobin-Steuer" eingestellt, aber deutlich gemacht, dass sie es als potenziell nützliches Instrument zur Einziehung von Einnahmen betrachten. Unterstützung und Opposition Tobin Steuervorschläge und Umsetzungen Man wurde ursprünglich davon ausgegangen, dass die Tobin-Steuer eine multilaterale Umsetzung erfordern würde, da ein Land, das allein tätig ist, es sehr schwierig ist, diese Steuer umzusetzen. Viele Menschen haben daher argumentiert, es würde am besten von einer internationalen Institution umgesetzt werden. Es wurde vorgeschlagen, dass die Vereinten Nationen bei der Verwaltung einer Tobin-Steuer dieses Problem lösen und den Vereinten Nationen eine große Finanzierungsquelle unabhängig von Spenden durch die teilnehmenden Staaten geben würden. Jedoch gab es auch Initiativen nationaler Dimension zur Steuer. () Neben den vielen Ländern, die Devisenkontrollen haben.) Obwohl in Ländern mit starkem linken politischen Bewegungen wie Frankreich und Lateinamerika eine gewisse Unterstützung gefunden wurde, wurde der Tobin-Steuervorschlag von Wirtschaftswissenschaftlern und Regierungen, insbesondere jenen mit liberalen Märkten und einem großen internationalen Bankensektor, kritisiert, die es für unmöglich halten, ausländische Wechselkursmärkte umzusetzen und zu verändern. Großteil der tatsächlichen Umsetzung der Tobin-Steuern, sei es in Form einer bestimmten Währungstransaktionssteuer oder einer allgemeineren Finanztransaktionssteuer, ist auf nationaler Ebene aufgetreten. Juni 2006 untersuchte Analyst Marion G. Wrobel die internationalen Erfahrungen verschiedener Länder mit Finanztransaktionssteuern. Finanztransaktionssteuer Die EU-Finanztransaktionssteuer (EU FTT) ist ein Vorschlag der Europäischen Kommission vom September 2011 zur Einführung einer Finanztransaktionssteuer innerhalb der 27 Mitgliedstaaten der Europäischen Union bis 2014. Die Steuer würde sich nur auf Finanztransaktionen zwischen Finanzinstituten auswirken, die 0,1 % gegen den Austausch von Aktien und Anleihen und 0,01 % über Derivateverträge berechnen. Laut der Europäischen Kommission könnten jährlich 57 Milliarden Euro angehoben werden, von denen rund 10 Mrd. € (£8,4 Mrd.) nach Großbritannien gehen, das das größte Finanzzentrum Europas beherbergt. Klar ist, ob eine Finanztransaktionssteuer mit dem europäischen Recht vereinbar ist. Wenn die Steuer umgesetzt wird, muss im europäischen Land gezahlt werden, in dem der Finanzunternehmer ansässig ist. Diese Lösung "R plus I" (Aufenthalt plus Emission) bedeutet, dass die EU-FTT alle Transaktionen, die ein einheitliches europäisches Unternehmen umfassen, abdecken würde, ohne dass diese Transaktionen in der EU oder in anderen Teilen der Welt durchgeführt werden. Die Regelung macht es für französische oder deutsche Banken unmöglich, die Steuer zu vermeiden, indem sie ihre Transaktionen auf Offshore-Basis umziehen, es sei denn, sie geben alle europäischen Kunden. Angesichts der starken Widerstandsfähigkeit einiger Nicht-Eurozone-EU-Länder, insbesondere des Vereinigten Königreichs und Schwedens, begann eine Gruppe von elf Staaten, die Idee einer verstärkten Zusammenarbeit zur Umsetzung der Steuer in Staaten, die an der Teilnahme interessiert sind, zu verfolgen. Meinungsumfragen weisen darauf hin, dass 41 Prozent der britischen Bevölkerung für einige Formen der FTT (siehe Abschnitt: Öffentliche Meinung) sprechen. Der von den elf EU-Mitgliedstaaten unterstützte Vorschlag wurde im Europäischen Parlament im Dezember 2012 und vom Rat der Europäischen Union im Januar 2013 gebilligt. Die förmliche Vereinbarung über die Einzelheiten der EU-FTT muss noch vom Europäischen Parlament beschlossen und genehmigt werden. Schwedens Erfahrung mit Finanztransaktionssteuern Wrobels Papier hat die schwedische Erfahrung mit Finanztransaktionssteuern hervorgehoben. Januar 1984 hat Schweden eine 0,5%ige Steuer auf den Kauf oder Verkauf einer Kapitalsicherheit eingeführt. So führte eine Rundreise (Kauf und Verkauf) zu einer 1 %igen Steuer. Juli 1986 wurde die Rate verdoppelt. Januar 1989 wurde für eine Sicherheit mit einer Laufzeit von 90 Tagen oder weniger eine wesentlich niedrigere Steuer von 0,002 % auf feste Wertpapiere eingeführt. Auf einer Anleihen mit einer Laufzeit von fünf Jahren oder mehr lag die Steuer bei 0,003 %. Die Einnahmen aus Steuern waren enttäuschend; zum Beispiel wurden die Einnahmen aus der Steuer auf feste Wertpapiere ursprünglich auf 1.500 Millionen schwedische Kronen pro Jahr belaufen. Mehr als 80 Millionen schwedische Kronen haben in einem Jahr nicht mehr als 80 Millionen Euro betragen, und der Durchschnitt lag um 50 Millionen. Zusätzlich, da steuerpflichtige Handelsvolumen gesunken sind, machten die Einnahmen aus Kapitalgewinnsteuern aus, was die Einnahmen aus der Aktientransaktionssteuer, die bis 1988 auf 4.000 Millionen schwedische Kronen angestiegen war, voll ausschließt. Am Tag, an dem die Steuer angekündigt wurde, fielen die Aktienkurse um 2,2%. Jedoch gab es vor der Ankündigung Leckage von Informationen, die den Rückgang der Preise in den 30 Tagen vor der Ankündigung erklären könnten. Wenn die Steuer verdoppelt wurde, fielen die Preise erneut um 1 %. Dieser Rückgang entsprach dem kapitalisierten Wert künftiger Steuerzahlungen, die sich aus den erwarteten Handel ergeben. Man war auch der Ansicht, dass die Steuern auf feste Wertpapiere nur dazu dienten, die Kosten der Staatsaufnahme zu erhöhen und ein weiteres Argument gegen die Steuer zu geben. Auch wenn die Steuer auf feste Wertpapiere wesentlich niedriger war als bei Equities, waren die Auswirkungen auf den Markthandel viel dramatischer. In der ersten Woche der Steuer fiel das Volumen des Anleihenhandels um 85 %, obwohl der Steuersatz auf fünfjährige Anleihen nur 0,003 % betrug. Das Volumen des künftigen Handels ging um 98 % zurück, und der Markt für Optionen ist verschwunden. April 1990 wurde die Steuer auf feste Wertpapiere abgeschafft. Januar 1991 wurden die Steuersätze in der Hälfte und bis Ende des Jahres vollständig abgeschafft. Nachdem die Steuern beseitigt wurden, stiegen die Handelsvolumen in den 90er und 2000er Jahren erheblich an. To Steuerprofers Reaktion auf die schwedische Erfahrung Die schwedische Erfahrung einer Transaktionssteuer war mit dem Kauf oder dem Verkauf von Aktien-, Wertpapier- und Derivaten. In der globalen internationalen Währung könnte sich die Situation jedoch etwas anders aussehen. Wrobel-Studien befassen sich nicht mit der globalen Wirtschaft insgesamt, da James Tobin bei seiner Rede "die 90er-Krise in Mexiko, Südostasien und Russland", die die Wirtschaftskrise 1994 in Mexiko, die Asien-Finanzkrise von 1997 und die russische Finanzkrise von 1998 umfasste. Vereinigtes Königreich verfügt über eine Aktientransaktionssteuer (Stamp Duty)Ein bestehendes Beispiel für eine Finanztransaktionssteuer (FTT) ist die Stempelsteuer (SDRT) und Stempelsteuer. Stempelsteuer wurde 1808 eingeführt, vor über 150 Jahren die Tobin-Steuer auf Währungstransaktionen. Änderungen wurden 1963 vorgenommen. Im Jahr 1963 lag der Zollsatz im Vereinigten Königreich bei 2,% in der Folge zwischen 1 % und 2,%, bis ein allmählicher Rückgang im Jahr 1984 begonnen hat, als die Rate halbiert wurde, zuerst von 2% auf 1,% und dann wieder 1986 von 1 % auf das derzeitige Niveau von 0,5%. Die Änderungen der Stempelsteuersätze in den Jahren 1974, 1984 und 1986 boten Forschern "natürliche Experimente" an, die es ihnen ermöglichen, die Auswirkungen von Transaktionssteuern auf Marktvolumen, Volatilität, Renditen und Bewertungen der auf der Londoner Börse aufgeführten britischen Unternehmen zu messen. Jackson und O'Donnel (1985), die vierteljährliche Daten des Vereinigten Königreichs verwenden, stellten fest, dass die 1 %ige Kürzung der Stempelsteuer im April 1984 von 2 % auf 1 % zu einem "ummatic 70%igen Anstieg des Aktienumsatzes" führt. Analyzer alle drei Änderungen der Stempelsteuer, Saporta und Kan (1997) haben ergeben, dass die angekündigten Steuererhöhungen (Erhöhungen) durch negative (positive) Renditen gefolgt wurden, obwohl diese Ergebnisse statistisch signifikant waren, dürften sie wahrscheinlich durch andere Faktoren beeinflusst werden, da die Ankündigungen auf den Haushaltstagen vorgenommen wurden.Bond et al.(2005) bestätigten die Ergebnisse früherer Studien, wies auch darauf hin, dass die Auswirkungen der angekündigten Steuersenkungen im Falle größerer Unternehmen, die höhere Umsätze erzielt hatten, stärker positiv waren als die Aktien kleinerer Unternehmen, weniger häufig gehandelt. Da der britische Steuerkodex Ausnahmen von der Stempelsteuerreservesteuer für alle Finanzintermediäre vorsieht, einschließlich Marktmachern, Investmentbanken und anderen LSE-Mitgliedern, und aufgrund des starken Anstiegs des Vertrags für Differenzen (CFD)-Industrie, die britische Investoren mit unsteuerpflichtigen Ersatzstoffen für LSE-Bestände, laut dem Bericht Oxera (2007), mehr als 70 % des gesamten britischen Aktienmarktvolumens, einschließlich des gesamten institutionellen Volumens, die 2005 von der Stempelsteuer befreit sind, im Gegensatz zur gemeinsamen Wahrnehmung dieser Steuer auf Bankgeschäfte. Mehr als 40 % der Stempelsteuereinnahmen kommen hingegen aus der Steuerbemessung ausländischer Einwohner, weil die Steuer "zulässig ist, ob die Transaktion im Vereinigten Königreich oder in Übersee stattfindet, und ob eine Vertragspartei im Vereinigten Königreich ansässig ist oder nicht. Sterling Stempelsteuer - eine Geldsteuer für Pfund Sterling 2005 wurde die Tobin-Steuer in einen modernen Vorschlag der britischen NRO-Marke Poverty entwickelt. Es vereinfachte die zweigeteilte Steuer zugunsten eines Mechanismus, der allein als Mittel zur Erhöhung der Entwicklungserlöse konzipiert wurde. In dieser Zeit war der Währungsmarkt auf 2.000 Milliarden Dollar pro Tag gewachsen. Um die Durchführbarkeit einer solchen Steuer zu untersuchen, haben sie die Stadt Londoner Firma Intelligence Capital eingestellt, die festgestellt hat, dass eine Steuer auf dem Pfund Sterling, wo es in der Welt gehandelt wurde, im Gegensatz zu einer Steuer auf alle im Vereinigten Königreich gehandelten Währungen tatsächlich machbar ist und von der britischen Regierung einseitig umgesetzt werden könnte. Die Sterling Stempelsteuer, wie sie bekannt geworden ist, wurde im Jahr 2001 auf 200 mal niedriger als Tobin festgesetzt, was "pro Tobin Tax"-Rezeptoren behauptet hätte, die Währungsmärkte seien nicht betroffen und könnten noch große Summen aufwerfen. Im Jahr 2007 stieg der Weltwährungsmarkt auf 3,200 Milliarden Euro oder auf 400.000 Milliarden Pfund pro Jahr mit dem Handel mit Sterling, der vierten Handelswährung in der Welt, im Wert von 4,4 Milliarden Pfund pro Jahr. Höhere Stempelsteuer auf 0,005 %, da einige Forderungen in der Region von 2 Milliarden Pfund im Jahr 2007 angehoben worden wären. Die gesamte parlamentarische Gruppe für Schulden, Hilfe und Handel hat im November 2007 einen Bericht zur Finanzierung der Entwicklung veröffentlicht, in dem sie empfohlen hat, dass die Regierung des Vereinigten Königreichs strikte Forschungen über die Einführung eines Stempelzolls von 0,005 % für alle Sterling-Austauschgeschäfte durchführen, um zusätzliche Einnahmen bereitzustellen, um die Finanzierungslücke zu schließen, die für die Millennium-Entwicklungsziele erforderlich ist. Multinationale Vorschläge 1996 hat das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen eine umfassende Machbarkeits- und Kosten-Nutzen-Studie der Tobin-Steuer finanziert: Haq, Mahbub ul; Kaul, Inge; Grunberg, Isabelle (August 1996). Die Tobin-Steuer: Mit finanzieller Volatilität. Oxford University Press. ISBN:0-19-511180-4. Europäische Idee für eine „erste Euro-Steuer“ Ende 2001 wurde eine Tobin-Steueränderung von der französischen Nationalversammlung angenommen. Jedoch wurde sie bis März 2002 vom französischen Senat überholt. Juni 2004 genehmigte die Kommission für Finanzen und Haushalt im belgischen Bundesparlament einen Gesetzesentwurf zur Umsetzung einer Spahnsteuer. Laut den Rechtsvorschriften wird Belgien die Tobin-Steuer einführen, sobald alle Länder der Eurozone ein ähnliches Gesetz einführen. Im Juli 2005 rief der ehemalige österreichische Zufalller Wolfgang Schüssel zu einer Tobin-Steuer der Europäischen Union auf, die finanzielle Struktur der Gemeinschaften auf stabileren und unabhängigen Gründen zu stützen. Jedoch wurde der Vorschlag von der Europäischen Kommission abgelehnt. Mai 2009 sprach der Präsident des Europäischen Rates Herman Van Rompuy nach einer Sitzung der Bilderberg-Gruppe für eine europäische Version der Tobin-Steuer aus. Diese Steuer würde über nur Finanztransaktionen hinausgehen: "Alles Einkaufen und Benzin würden besteuert". Christine Van Rompuy, der sagte, "alle neuen Steuern würden sich unmittelbar auf die Armen auswirken". Juni 2011 forderte die Europäische Kommission Tobin-Steuern auf dem EU-Finanzsektor auf, direkte Einnahmen ab 2014. Gleichzeitig schlug sie vor, bestehende Abgaben aus den 27 Mitgliedstaaten zu reduzieren. Unterstützung in einigen G20-Staaten Die erste Nation in der G20-Gruppe, die die Tobin-Steuer offiziell akzeptierte, war Kanada. März 1999 hat das House of Commons von Kanada eine Entschließung verabschiedet, in der sie die Regierung aufforderte, "eine Steuer auf Finanztransaktionen in Abstimmung mit der internationalen Gemeinschaft einzuführen. " zehn Jahre später, im November 2009 auf dem G20-Finanzministergipfel in Schottland, sprachen die Vertreter der kanadischen Minderheitsregierung öffentlich auf der Weltbühne gegen diese Resolution des britischen Parlaments. Im September 2009 brachte der französische Präsident Nicolas Sarkozy erneut die Frage einer Tobin-Steuer auf und schlug die G20 vor. Am 7. November 2009 sagte der Premierminister Gordon Brown, dass G-20 eine Spekulationssteuer in Erwägung ziehen sollte, obwohl er nicht feststellte, dass es allein auf dem Währungshandel sein sollte. Die BBC berichtete, dass es eine negative Antwort auf den Plan unter der G20 gab. Dezember 2009 gaben die Staats- und Regierungschefs der Europäischen Union eine breite Unterstützung für eine Tobin-Steuer in einem Kommuniqué an, das dem Internationalen Währungsfonds übermittelt wurde. Bei Anhängern einer Tobin-Steuer gibt es eine breite Palette von Meinungen, die eine globale Tobin-Steuer verwalten und welche Einnahmen verwendet werden sollten. Manche glauben, dass es in Form einer Versicherung erfolgen sollte: Anfang November 2009 schlug der britische Premierminister "Mr. Brown und Nicolas Sarkozy, Frankreichs Präsident, auf dem G20-Finanzministergipfel in Schottland die Einnahmen aus der Tobin-Steuer vor, insbesondere in Entwicklungsländern. Sie schlugen vor, dass die Finanzierung aus einer globalen Finanztransaktionssteuer kommen könnte. britische Beamte sprachen sich später für den Hauptpunkt einer Finanztransaktionssteuer aus, um den globalen Steuerzahler gegen eine künftige Bankenkrise zu versichern. Die Machbarkeit einer schrittweisen Umsetzung der FTT, beginnend mit einigen EU-Ländern, vertritt John Dillon die Auffassung, dass es nicht notwendig ist, einstimmig eine Einigung über die Durchführbarkeit einer internationalen FTS vor dem Übergang zu erzielen. Er schlägt vor, es schrittweise einzuführen, wahrscheinlich in Europa, wo die Unterstützung am stärksten ist. In der ersten Phase könnte eine Abgabe auf Finanzinstrumente in einigen wenigen Ländern erhoben werden. Stephan Schulmeister des österreichischen Instituts für wirtschaftliche Forschung hat vorgeschlagen, zunächst Großbritannien und Deutschland eine Steuer auf eine Reihe von Finanzinstrumenten zu erheben, da etwa 97 % aller Transaktionen auf den Austausch der Europäischen Union in diesen beiden Ländern auftreten. Dieses Szenario ist angesichts der Ereignisse im Mai und Juni 2010 möglich: Juni 2010 erklärten die G20-Staats- und Regierungschefs der G20, dass eine "Globalsteuer" nicht mehr "auf der Tischseite" sei, sondern dass einzelne Länder entscheiden können, ob sie gegen Finanzinstitute eine Abgabe erheben, um Milliarden US-Dollar in steuerfinanzierten Bailouts umzusteuern. Großbritannien, Frankreich und Deutschland haben sich jedoch bereits vor dem Gipfel darauf geeinigt, eine "Banksteuer" einzuführen. " Mai 2010 wurden deutsche Beamte für eine Finanztransaktionssteuer auf eine Finanzaktivitätssteuer verstanden. Zwei gleichzeitige Steuern, die in der Europäischen Union am 28. Juni 2010 geprüft wurden, gaben die Exekutive der Europäischen Union an, zu prüfen, ob die Europäische Union allein bei der Einführung einer Steuer auf Finanztransaktionen allein gehen sollte, nachdem die Staats- und Regierungschefs der G20 diese Frage nicht zustimmten. Die Finanztransaktionssteuer würde von einer Bankabgabe oder einer Abwicklungsabgabe getrennt werden, die einige Regierungen auch vorschlagen, Banken zu verhängen, um sie gegen die Kosten künftiger Bailouts abzusichern. Leiter der EU beauftragte ihre Finanzminister im Mai 2010, bis Ende Oktober 2010 Details für die Bankabgabe zu erarbeiten, aber jede Finanztransaktionssteuer bleibt viel umstrittener. Lateinamerika – Bank of the SouthIn Anfang November 2007 hat die Bank of the South nach einer Initiative von Präsidenten Hugo Chávez aus Venezuela und Néstor Kirchner aus Argentinien eine regionale Tobin-Steuer angenommen. UN Global TaxAccording to Stephen Spratt, "die aufgebrachten Einnahmen könnten für ... internationale Entwicklungsziele verwendet werden ... wie die Erreichung der Millennium-Entwicklungsziele,(). S. 19) Dies sind acht internationale Entwicklungsziele, die 192 Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen und mindestens 23 internationale Organisationen (im Jahr 2000) vereinbart haben, um bis zum Jahr 2015 zu erreichen. Dazu zählen die Verringerung extremer Armut, die Verringerung der Kindersterblichkeit, die Bekämpfung von Krankheiten wie AIDS und die Entwicklung einer globalen Partnerschaft für die Entwicklung. Laut der Weltkonferenz der Vereinten Nationen vom September 2001 gegen Rassismus, als die Frage der Entschädigung für den pazifischen Raum und die Sklaverei in der Tagesordnung auftrat, sprach Fidel Castro, der Präsident Kubas, der Tobin Tax zu diesem Thema an.() Laut der Rede von Cliff Kincaid plädierte Castro dafür, dass es "spezifisch ist, um die finanziellen Wiedergutmachungen der Vereinigten Staaten in der übrigen Welt zu generieren", so dass eine engere Lesung der Rede von Castro, dass er nie "die Reste der Welt" als Empfänger von Einnahmen erwähnt habe.) Castro nannte Holocaust-Reparationen als zuvor etablierter Präzedenzfall für das Konzept der Wiedergutmachungen. Originale Idee und Anti-GlobalisierungsbewegungTobins spezifisches Konzept einer "Währungstransaktionssteuer" aus dem Jahr 1972 legen für mehr als 20 Jahre ruhend fest, wurde jedoch durch das Konvent der Asien-Finanzkrise von 1997 wiederaufgenommen. Ignacio Ramonet, Chefredakteur von Le Monde Diplomatique, hat im Dezember 1997 die Debatte um die Tobin-Steuer mit einem redaktionellen Titel "Diswaffing the markets" erneuert. Ramonet schlug vor, eine Vereinigung für die Einführung dieser Steuer zu schaffen, die als ATTAC (Association for the Taxation of Financial Transactions for the Aid of Citizens) bezeichnet wurde. Die Steuer wurde dann zu einer Frage der weltweiten Rechtsbewegung oder einer Veränderung der Globalisierung und einer Diskussionsfrage nicht nur in akademischen Institutionen, sondern auch in Straßen und Parlamenten im Vereinigten Königreich, Frankreich und weltweit. James Tobin hat sich im Juli 2001 in einem Interview mit dem italienischen unabhängigen Funknetz Radio Popolare von der weltweiten Justizbewegung entfernt. In Europa gibt es Agenturen und Gruppen, die die Tobin Tax als ein Thema umfassender Kampagnen genutzt haben, aus Gründen, die weit über meinen Vorschlag hinausgehen. Mein Vorschlag wurde in eine Art Meilenstein für ein Anti-Globalisierungsprogramm gelegt." James Tobins Interview mit Radio Popolare wurde zum damaligen Zeitpunkt vom italienischen Außenminister der Welthandelsorganisation Renato Ruggiero in einer parlamentarischen Debatte am Vorabend des G8-Gipfels 2001 in Genua zitiert. James Tobin reicht von der weltweiten Rechtsbewegung aus. Zubin stellte fest, dass der ursprüngliche Vorschlag zwar nur das Ziel hatte, "eine Behinderung des Außenhandelshandels zu begründen", betonte die Antiglobalisierungsbewegung "das Einkommen aus den Steuern, mit denen sie ihre Projekte finanzieren wollen, um die Welt zu verbessern". Er erklärte sich selbst nicht gegen diese Nutzung des Steuereinkommens, betonte aber, es sei nicht der wichtige Aspekt der Steuer. ATTAC und andere Organisationen haben anerkannt, dass die Steuer zwar nach wie vor das ursprüngliche Ziel von Tobin als vorrangig betrachten könnte, aber die Steuer könnte Mittel für Entwicklungsbedürfnisse im Süden (wie die Millennium-Entwicklungsziele) erzeugen und Regierungen und daher Bürgerinnen und Bürger in die Lage versetzen, einen Teil des demokratischen Raums auf den Finanzmärkten zurückzufordern. Im März 2002 schrieb die London School of Economics Professor Willem Buiter, der unter James Tobin studiert hat, eine Obituation für den Menschen, aber auch, dass "Diese [Tobin Tax] ... in den letzten Jahren von einigen der am meisten anerkannten Feinde der Liberalisierung des Handels, der Globalisierung und der offenen Gesellschaft verabschiedet wurde. Buiter fügte hinzu: "Der Vorschlag, die Tobin-Steuer als Mittel zur Erhöhung der Einnahmen für Entwicklungshilfe zu verwenden, wurde von Tobin abgelehnt, und er hat den Anti-Globalisierungs-Mantra des Seattle-Konsums in Kraft gesetzt. " Im September 2009 schrieb Buiter auch in der Financial Times, „Tobin war ein Generikum ..., aber die Tobin-Steuer war wahrscheinlich seine Idee. In den gleichen Jahren, in denen Buiter sprach, wurde die Tobin-Steuer auch in unterschiedlichem Maße von den Menschen angenommen oder unterstützt, die nicht, wie er sie eingeführt hatte, "Die Liberalisierung des Handels". Unter ihnen waren von 1990 bis 1999 mehrere Anhänger, darunter Larry Sommers und mehrere von 2000 bis 2004, darunter auch die Unterstützung von George Soros. Bewertung der Tobin-Steuer als Währungstransaktionssteuer (CTT) Stabilität, Volatilität und Spekulation Tobin untersuchte 1972 das globale Währungssystem, das nach dem Bretton Woods Währungssystem verblieben ist. Letztere wurde anschließend von anderen Analysten, wie Ellen Frank, überprüft, die 2002 geschrieben hatten: "Wenn durch Globalisierung wir die entschlossenen Bemühungen internationaler Unternehmen um den Aufbau von Märkten und Produktionsnetzen, die wirklich global sind, bedeuten wir, so ist das derzeitige Währungssystem in vielerlei Hinsicht eine endlose Kopfschmerzen, deren Kosten sich schnell ausbreiten. Nach wie vor ist sie der Ansicht, dass die Stabilität des Währungssystems für viele Akteure der Weltwirtschaft attraktiv ist, aber durch Volatilität und Schwankungen der Wechselkurse untergraben wird: "Money Skrambles auf der ganzen Welt in der Suche nach dem Heiligen Grail – solides Geld von stabilem Wert – und unterminiert jeden Versuch der barskalierten Regierungen, die sehr Stabilität des Wohlstands zu gewährleisten". Frank dann bestätigt die Bemerkungen von Korroborates Tobin zu den Problemen dieser Instabilität (z.B. hohe Zinssätze) für Entwicklungsländer wie Mexiko (1994), Länder in Südostasien (1997) und Russland (1998). Sie schreibt, „Regierungen von Entwicklungsländern versuchen, ihre Währungen zu begrenzen, nur um die peg undone mit Kapitalflug zu haben. Sie bieten Dollarkurs oder Euroize an, um sich nur so kurz zu finden, dass sie gezwungen sind, das Wachstum abzubauen. Sie erhöhen die Zinssätze auf außergewöhnliche Ebenen, um Investoren vor Währungsverlusten zu schützen, nur um ihre Volkswirtschaften und die Quelle der Anlegergewinne zu ergänzen. .IMF-Bailouts bieten einen kurzen Beitrag für internationale Investoren, aber sie sind, auch aus der Sicht des Reichtums, eine kurzfristige Lösung am besten .sie lassen Länder mit mehr Schulden und weniger Optionen frei." Einfluss auf die Volatilität Einer der wichtigsten wirtschaftlichen Hypothesen, die zugunsten von Finanztransaktionssteuern erhoben werden, ist, dass solche Steuern die Rückführungsvolatilität verringern, was zu einer Erhöhung des langfristigen Anlegers oder einem vorhersehbareren Wechselkurs führt. Die Auswirkungen einer solchen Steuer auf die Volatilität sind besonders bedenklich, weil die Hauptgründe für diese Steuer von Tobin darin bestanden, die Autonomie der makroökonomischen Politik zu verbessern, indem sie die internationale Währungsspeziulation und ihre Destabilisierungswirkung auf die nationalen Wechselkurse einschränkt. theoretische Modelle In den meisten Studien über die wahrscheinlichen Auswirkungen der Tobin-Steuer auf die Finanzmärkte wurden die Volatilität theoretisch – Forschungsergebnisse durchgeführt oder wirtschaftliche Modelle entwickelt. Einige dieser theoretischen Studien haben ergeben, dass eine Transaktionssteuer die Volatilität verringern könnte, indem Spekulationen verdrängt oder einzelne 'noise-Händler' beseitigt werden, dass sie jedoch "einen Einfluss auf die Volatilität bei ausreichend tiefen globalen Märkten wie denen in der großen Währung haben könnte, im Gegensatz zu weniger liquiden Märkten wie Beständen und (vor allem) Optionen, bei denen die Volatilität wahrscheinlich mit verringerten Mengen steigen würde. Verhaltensorientierte Finanzierungsmodelle wie die von Wei und Kim (1997) oder Westerhoff und Dieci (2006) entwickelten theoretischen Modelle deuten darauf hin, dass die Transaktionssteuern die Volatilität zumindest auf dem Devisenmarkt verringern können. Manche Papiere finden hingegen eine positive Wirkung einer Transaktionssteuer auf Marktvolatilität. Lanne und Vesala (2006) argumentieren, dass eine Transaktionssteuer "die wahrscheinlich verschärfen, nicht schwächen, volatility auf ausländischen Wechselkursmärkten," sei, weil solche Steuervergünstigungen den Marktteilnehmern unverhältnismäßig mehr als ungerechtfertigt informierten, was zu einem Anstieg der Volatilität führt. Empirische Studien In den meisten der verfügbaren empirischen Studien wurde jedoch kein statistisch signifikanter Kausalzusammenhang zwischen einer Erhöhung der Transaktionskosten (Transaktionssteuern oder staatlich kontrollierte Mindestmaklerkommissionen) und einer Verringerung der Volatilität festgestellt – in der Tat eine häufig unbeabsichtigte Folge, die nach der Einführung einer Finanztransaktionssteuer (siehe Werner, 2003) beobachtet wurde, ist ein Anstieg der Volatilität der Aktienmarktrenditen, in der Regel mit erheblichen Rückgang der Liquidität (Marktvolumen) und damit auch der Steuervergünstigung (Umlauf 1993) zu verzeichnen. Nach jüngsten Erkenntnissen, z.B. Liu und Zhu (2009), die durch die Auswahl-Interessen beeinträchtigt werden können, da ihre japanische Probe durch eine in 14 asiatischen Ländern durchgeführte Studie von Hu (1998) unterstellt wird, dass "eine Erhöhung der Steuersätze den Aktienpreis senkt, aber keine nennenswerte Auswirkung auf die Marktvolatilität hat". Wie Liu und Zhu (2009) weisen [...] die unterschiedlichen Erfahrungen in Japan auf die von Umlauf (1993) gemachten Kommentare hin, dass es bei der Auseinandersetzung mit wichtigen politischen Themen wie der STT (Vertriebssteuer) und der Vermittlungskommission gefährlich ist. Gibt es einen optimalen Tobin-Steuersatz? James Tobin wurde 2001 von Der Spiegel befragt, der von ihm vorgeschlagene Steuersatz betrug 0,5%. Seine Verwendung des Wortes "let's say" ("Schönedraht"), wies darauf hin, dass er in einem Interview nicht genau war. Andere haben versucht, genauer oder praxisorientiert auf der Suche nach dem Tobin-Steuersatz zu sein. Laut Garber (1996,) hat der Wettbewerbsdruck auf Transaktionskosten (Spreads) auf den Währungsmärkten diese Kosten auf Aktien von Basispunkten gesenkt. z.B. der Euro. Währungspaare mit Spreads wie 1/10 von Basispunkten, d. h. mit nur 0.00001 Differenz zwischen Angebot und Angebotspreis, so "eine einseitige Steuer auf Transaktionen auf Devisenmärkten, 6/1000 von Basispunkt (oder 0.00006)% ist ein realistischer Höchstbetrag. Shvedov (2004) kommt zu dem Schluss, dass "selbst wenn die unrealistische Annahme, dass die Rate von 0.00006% zu keiner Reduzierung des Handelsvolumens führt, die Steuer auf Devisentransaktionen trotz eines Jahresumsatzes in Dutzenden von Billionen Dollar jährlich nur 4,3 Milliarden $ betragen würde. " Eine der modernen Tobin-Steuerversionen, die von bestimmten britischen Wohltätigkeitsorganisationen finanziert werden, hat daher einen Satz von 0,005% "um Marktverzerrungen zu vermeiden", d.h. 1/100, was Tobin selbst 2001 ins Auge gefasst werden soll. Sterling Stempel-Begünstigte argumentieren, dass dieser Steuersatz die Währungsmärkte nicht beeinträchtigen würde und noch große Geldbeträge erhöhen könnte. In einem Bericht, der von Rodney Schmidt für das Nord-Süd-Institut (Kanada-NRO) erstellt wurde, wurde die gleiche Rate von 0,005 % für eine Währungstransaktionssteuer (CTT) vorgeschlagen, deren „Forschung unterstützt globale Anstrengungen zur Verbesserung der internationalen Finanzsysteme und Institutionen“. Schmidt (2007) nutzte die beobachtete negative Beziehung zwischen Angebot–ask-Verbreitungen und Transaktionsvolumen in Devisenmärkten, um die höchstmögliche „Nicht-Diruptive Rate“ einer Währungstransaktionssteuer abzuschätzen. Ein CTT-Steuersatz, der mit einem pragmatischen Ziel konzipiert ist, die Einnahmen für verschiedene Entwicklungsprojekte zu erhöhen, anstatt die ursprünglichen Ziele von Tobin zu erfüllen (d. h. den Kapitalverkehr über Grenzen hinweg zu verringern oder Wechselkurskrisen zu vermeiden), sollte verhindern, dass das bestehende "fundamental Market Verhalten" geändert wird und daher nach Schmidt nicht mehr als 0.00005, d. h. die beobachteten Transaktionskosten (bid-ask-Verbreitungen) überschritten werden. Der mathematicianische Paul Wilmott hat darauf hingewiesen, dass der Handel für die Hedging von Derivaten in der Regel als gute Sache angesehen wird, um das Risiko zu verringern, und dies sollte nicht bestraft werden.Er schätzt, dass jede Finanzsteuer zu den meisten einer Basis zählen sollte, um einen vernachlässigbaren Effekt auf die Hedging zu haben. Unter der Annahme, dass alle Currency-Marktteilnehmer dasselbe Höchstmaß an Transaktionskosten (die vollen Kosten der Angebots-ask-Verbreitung), als sie in ihrer Eigenschaft von Marktteilnehmern zu verdienen, und zu der Annahme, dass keine nicht besteuerten Ersatzstoffe für Währungsgeschäfte (wie Währungs- und Währungsumtauschfonds) vorhanden sind, kommt Schmidt (2007) zu dem Schluss, dass eine CTT-Rate von 0.00005 nahezu mengenneutral wäre, die Devisentransaktion um nur 14 % zu reduzieren. Diese mengenneutrale CTT-Steuer würde zwar relativ wenig Einnahmen erzielen, doch schätzungsweise etwa 33 Mrd. $ jährlich, d. h. eine Größenordnung weniger als die "kohlenstoffsteuer" [die] hat das größte einkommensfördernde Potenzial, geschätzt auf 130-750 Mrd. $ jährlich. Die Autorin warnte jedoch, dass beide diese marktbasierten Einnahmenschätzungen "einen notwendigerweise spekulativen Charakter aufweisen", und er hat mehr Vertrauen in das Einnahmenpotential der "International Finance Facility (IFF) und der Internationalen Finanzfazilität für Immunisierung (IFFIm)". Ist die Steuer einfach zu vermeiden? Technische Machbarkeit Obwohl Tobin seine eigene Steueridee in der Praxis unwiderruflich erklärt hatte, sagte Joseph Stiglitz, ehemaliger Senior Vice President und Chefökonomen der Weltbank, im Oktober 2009, dass die moderne Technologie das nicht mehr der Fall war. Stiglitz sagte: Die Steuer ist heute "sofern machbarer" als vor einigen Jahrzehnten, als Tobin wiederaufladt. Juni 2009 auf dem G20-Finanzministergipfel in Schottland, Dominique Strauss-Khan, Leiter des Internationalen Währungsfonds, sagte jedoch: „Die Transaktionen sind sehr schwierig zu messen und so ist es sehr einfach, eine Transaktionssteuer zu vermeiden. „Nevertheless, im frühen Dezember 2009 einigten sich die Ökonomin Stephany Karin-Jones darauf, dass die „mehrere Zentralisierung und automisierung des Austauschs und der Banken Clearing- und Abrechnungssysteme ... die Vermeidung der Zahlung schwieriger und weniger wünschenswert macht. " Im Januar 2010 wurde die Durchführbarkeit der Steuer durch den Forscher Rodney Schmidt unterstützt und präzisiert, der feststellte, dass es technisch einfach ist, eine Finanzsteuer aus dem Austausch zu erheben. Die Transaktionssteuern können von der zentralen Gegenpartei am Zeitpunkt des Handels erhoben werden, oder automatisch im Clearing- oder Abrechnungsverfahren. „Alle großen Finanztransaktionen gehen über drei Stufen. Erste Händler vereinbaren einen Handel; dann passen die Banken der Händler die beiden Seiten des Handels über ein elektronisches zentrales Clearingsystem an; und schließlich werden die beiden einzelnen Finanzinstrumente gleichzeitig an ein zentrales Abrechnungssystem übertragen. So kann eine Steuer an den wenigen Orten erhoben werden, in denen alle Handel letztendlich genehmigt oder gelöst werden.) Auf der Grundlage der digitalen Technologie wurde von 1993 bis 2007 eine neue Steuerform, die auf Banktransaktionen erhoben wurde, erfolgreich in Brasilien eingesetzt und sich als steuersicherer, effizienter und weniger kostspieliger als inländische Steuermodelle erwiesen. In seinem Buch führt die Bank Transaktionen: Der Weg zum einheitlichen Steuer Ideal führt Marcos Cintra einen qualitativen und quantitativen Vergleich der Effizienz-, Eigenkapital- und Compliance-Kosten einer Banktransaktionssteuer im Verhältnis zu systematischen Steuersystemen und eröffnet neue Perspektiven für den Einsatz moderner Bankentechnologie in der Steuerreform weltweit. Wie viele Nationen sind notwendig, um es machbar zu machen? Es wurde diskutiert, ob eine einzige Nation einseitig eine "Tobin-Steuer" einführen könnte. " Im Jahr 2000 findet in nur sieben Städten "eighty Prozent des Außenhandels [trow] statt. Abkommen [zur Einführung der Steuer] allein in London, New York und Tokio würden 58 Prozent des spekulativen Handels erfassen. Bewertung der Tobin-Steuer als allgemeine Finanztransaktionssteuer (FTT) Schwedens Erfahrungen bei der Einführung von Tobin-Steuern in Form von allgemeinen Finanztransaktionssteuern Juni 2006 untersuchte Analyst Marion G. Wrobel die tatsächlichen internationalen Erfahrungen verschiedener Länder bei der Umsetzung von Finanztransaktionssteuern. Wrobels Papier hob die schwedische Erfahrung mit Finanztransaktionssteuern hervor. Januar 1984 hat Schweden eine 0,5%ige Steuer auf den Kauf oder Verkauf einer Kapitalsicherheit eingeführt. So führte eine Rundreise (Kauf und Verkauf) zu einer 1 %igen Steuer. Juli 1986 wurde die Rate verdoppelt. Im Januar 1989 wurde für eine Sicherheit mit einer Laufzeit von 90 Tagen oder weniger eine wesentlich niedrigere Steuer von 0,002 % auf feste Einkünfte eingeführt. Auf einer Anleihen mit einer Laufzeit von fünf Jahren oder mehr betrug die Steuer 0,003%. Die Einnahmen aus Steuern waren enttäuschend; zum Beispiel wurden die Einnahmen aus der Steuer auf feste Wertpapiere ursprünglich auf 1.500 Millionen schwedische Kronen pro Jahr belaufen. Mehr als 80 Millionen schwedische Kronen haben in einem Jahr nicht mehr als 80 Millionen Euro betragen, und der Durchschnitt lag um 50 Millionen. Zusätzlich, da steuerpflichtige Handelsvolumen gesunken sind, machten die Einnahmen aus Kapitalgewinnsteuern aus, was die Einnahmen aus der Aktientransaktionssteuer, die bis 1988 auf 4.000 Millionen schwedische Kronen angestiegen war, voll ausschließt. Am Tag, an dem die Steuer angekündigt wurde, fielen die Aktienkurse um 2,2%. Jedoch gab es vor der Ankündigung Leckage von Informationen, die den Rückgang der Preise in den 30 Tagen vor der Ankündigung erklären könnten. Wenn die Steuer verdoppelt wurde, fielen die Preise erneut um 1 %. Dieser Rückgang entsprach dem kapitalisierten Wert künftiger Steuerzahlungen, die sich aus den erwarteten Handel ergeben. Man war auch der Ansicht, dass die Steuern auf feste Wertpapiere nur dazu dienten, die Kosten der Staatsaufnahme zu erhöhen und ein weiteres Argument gegen die Steuer zu geben. Auch wenn die Steuer auf feste Wertpapiere wesentlich niedriger war als bei Equities, waren die Auswirkungen auf den Markthandel viel dramatischer. In der ersten Woche der Steuer fiel das Volumen des Anleihenhandels um 85 %, obwohl der Steuersatz auf fünfjährige Anleihen nur 0,003 % betrug. Das Volumen des künftigen Handels ging um 98 % zurück, und der Markt für Optionen ist verschwunden. April 1990 wurde die Steuer auf feste Wertpapiere abgeschafft. Januar 1991 wurden die Steuersätze in der Hälfte und bis Ende des Jahres vollständig abgeschafft. Nachdem die Steuern beseitigt wurden, stiegen die Handelsvolumen in den 90er Jahren erheblich an. To Steuerprofers Reaktion auf die schwedische Erfahrung Die schwedische Erfahrung einer Transaktionssteuer war mit Kauf oder Verkauf von Aktien-, Fest- und Derivaten. In der globalen internationalen Währung könnte sich die Situation jedoch etwas anders aussehen. Wrobel-Studien befassen sich nicht mit der globalen Wirtschaft insgesamt, da James Tobin bei seiner Rede "die 90er-Krise in Mexiko, Südostasien und Russland", die die Wirtschaftskrise 1994 in Mexiko, die Asien-Finanzkrise von 1997 und die russische Finanzkrise von 1998 umfasste. Wer würde gewinnen und wer verlieren würde, wenn die Tobin-Steuer (FTT) umgesetzt wurde? Ansichten von ABAC (APEC Business Advisory Council) in einem offenen Brief an den IWF The APEC Business Advisory Council, die Unternehmensvertretung in APEC, das Forum zur Förderung von Wirtschaftswachstum, Zusammenarbeit, Handel und Investitionen in der asiatisch-pazifischen Region, äußerten sich in einem Schreiben an den IMF am 15. Februar 2010. ABAC äußerte außerdem weitere Bedenken in dem Schreiben: Schlüssel zur Agenda APEC ist die Senkung der Transaktionskosten. Der Vorschlag ist direkt gegen dieses Ziel. Es hätte erhebliche negative Auswirkungen auf den realen wirtschaftlichen Aufschwung, da diese zusätzlichen Kosten wahrscheinlich die Finanzierung von Geschäftstätigkeiten in einer Zeit, in der die Märkte nach wie vor instabil sind und die Aussichten für die Weltwirtschaft immer noch unsicher sind. Industrie und Verbraucher insgesamt würden unlauter bestraft. Es würde die Finanzmärkte weiter schwächen und die Liquidität verringern, insbesondere bei illiquiden Vermögenswerten. Wirksame Umsetzung wäre praktisch unmöglich, insbesondere weil Möglichkeiten für grenzüberschreitende Schiedsgerichtsbarkeiten aus Entscheidungen bestimmter Rechtsgebiete entstehen, die Steuer nicht zu erlassen oder bestimmte Tätigkeiten zu befreien. Es gibt keinen globalen Konsens, warum eine Steuer erforderlich ist und was die Einnahmen verwendet werden sollen, und damit kein Verständnis dafür, wie viel benötigt wird. Jegliche Folgesteuer müsste durch einen klaren Konsens für ihre Anwendung unterstützt werden. Hinweis: Die 21 Mitgliedstaaten der APEC sind Australien, Brunei Darussalam, Kanada, Chile, die Volksrepublik China, Hongkong, China, Indonesien, Japan, die Republik Korea, Malaysia, Mexiko, Neuseeland, Papua-Neuguinea, Peru, die Republik der Philippinen, die Russische Föderation, Singapur, China Taipeh, Thailand, Vereinigte Staaten von Amerika, Viet Nam. Ansichten des ITUC/APLN (asiatisches pazifisches Arbeitsnetz) äußerten sich in ihrer Erklärung zum Treffen der Wirtschafts- und Sozialräte der APEC 2010 zum Internationalen Gewerkschaftsbund/Asien-Pazifik-Arbeitsnetz (ITUC/APLN), dem informellen Gewerkschaftsgremium des asiatisch-pazifischen Raums, und unterstützten die Tobin Tax in ihrer Erklärung zum Treffen der Staats- und Regierungschefs der APEC 2010. Vertreter der Nationalen Gewerkschaftszentren von APEC trafen sich ebenfalls mit dem japanischen Premierminister Naoto Kan, dem Gastführer der APEC für 2010 und riefen zur Unterstützung des Premierministers bei der Tobin Tax auf. Die ITUC teilt ihre Unterstützung für Tobin Tax mit dem Beratenden Rat der Gewerkschaften (TUAC), dem offiziellen Gewerkschaftsgremium der OECD, in einer Forschung über Machbarkeit, Stärken und Schwächen einer potenziellen Tobin-Steuer. ITUC, APLN und TUAC beziehen sich auf Tobin Tax als Finanztransaktionssteuer. Könnten „regelmäßige Investoren wie Sie und ich verlieren? Ein Wirtschaftswissenschaftler, der gegen die gemeinsame Überzeugung spricht, dass Investmentbanken die Last einer Tobin-Steuer tragen würden, ist Simon Johnson, Professor für Wirtschaft im MIT und ein ehemaliger Chefökonomen im IWF, der in einem Interview von BBC Radio 4 über Bankensystemreformen seine Ansichten zur Tobin-Steuer darlegte. Let Wall Street Pay für die Restaurierung der Main Street Bill 2009 schlug US-Vertreter Peter DeFazio von Oregon eine Finanztransaktionssteuer in seiner "La Wall Street Pay for the Restaurierung of Main Street Bill" vor. Dies wurde nur für die Vereinigten Staaten vorgeschlagen. Kann eine FTT-Steuer eingeführt werden? Schwabish (2005) untersuchte die möglichen Auswirkungen der Einführung einer Aktientransaktion in einer einzigen Stadt (New York) auf die Beschäftigung nicht nur in der Wertpapierindustrie, sondern auch in der unterstützenden Industrie. Eine Finanztransaktionssteuer würde zu Arbeitsplatzverlusten auch in nichtfinanziellen Wirtschaftszweigen führen, indem die so genannte Multiplikatorwirkung, die auf die Mitarbeiter der Wall Street durch ihre verringerte Nachfrage nach Lieferanten und die Unterstützung von Industrien aufbaut, verstärkt wird. Der Autor veranschlagte die Verhältnisse der finanziellen bis nichtfinanziellen Arbeitsplatzverluste zwischen 10:1 bis 10:4, was "ein Rückgang der Beschäftigung in der Wertpapierindustrie würde die Beschäftigung im Einzelhandel, im Dienstleistungs- und Gaststättengewerbe um mehr als 1 Prozent verringern; im Dienstleistungssektor um etwa 4 Prozent und in der Privatwirtschaft um rund 1 Prozent. " Es ist auch möglich, die Auswirkungen einer Verringerung des Aktienmarktvolumens zu schätzen, die durch die Besteuerung von Aktiengeschäften auf den Anstieg der Gesamtarbeitslosenquote verursacht werden. Mehr als 50 % des Umsatzes in New York City (übertragung) könnten für jeden 10 Prozent Rückgang des Aktienmarktvolumens nach Umlauf (1993) in Schweden nach Einführung eines Bestandsertragssteuersatzes (FTT) Kosten verursachen, die New York City zwischen 30 000 und 42.000 Arbeitsplätzen des privaten Sektors verursachen könnten. Kosten von Währungsallen – und damit „bestimmtes, was die Einführer und Exporteure Geld lohnt“ – lassen sich nichts mit Volatilität tun, da diese Kosten ausschließlich durch die Zinsdifferenzierung zwischen zwei Währungen bestimmt sind. Tobin sagte jedoch: „Wenn ... [Währung] plötzlich zurückgezogen wird, müssen die Länder die Zinssätze für ihre Währung drastisch erhöhen, um noch attraktiv zu sein. Gibt es einen optimalen Steuersatz? Finanztransaktionssteuersätze der Größenordnung von 0,1%-1 wurden von normativen Wirtschaftswissenschaftlern vorgeschlagen, ohne die Durchführbarkeit einer Steuer auf diesen Ebenen zu berücksichtigen. In positiven Wirtschaftsstudien wurde jedoch, wo angemessene Bezugnahme auf die marktüblichen Bedingungen gezahlt wurde, deutlich niedrigere Steuersätze. Edwards (1993) kam beispielsweise zu dem Schluss, dass die Transaktionssteuereinnahmen aus der Besteuerung der zukünftigen Märkte maximiert werden sollen (siehe Laffer-Kurve), wobei der Steuersatz nicht zu einer unzulässig großen Erhöhung der Grenzkosten der Marktteilnehmer führt, so gering sein müsste, dass "eine Steuer auf den künftigen Märkten kein wichtiges soziales Ziel erreicht und keine großen Einnahmen generiert". Politische Meinungsverschiedenheiten sind zwischen denen, die befürworten, dass die Tobin-Steuer Länder vor der Ausstrahlung von Finanzkrisen schützen könnte, und denen, die behaupten, dass die Steuer auch die Wirksamkeit des globalen Wirtschaftssystems beeinträchtigen würde, die Preisvolatilität erhöhen, die Bandbreiten für Endnutzer wie Investoren, Sparer und Hedgers erhöhen und Liquidität zerstören. To Steuervergünstigte reagieren auf empirische Nachweise über die Volatilität fehlender Direktunterstützung für die Stabilisierung (volatility-reducing) Eigenschaften von Tobin-Transaktionssteuern in ökonometrischer Forschung werden von einigen Tobin-Steuern anerkannt: Zehn Studien berichten über eine positive Beziehung zwischen Transaktionssteuern und kurzfristiger Preisvolatilität, fünf Studien fanden keine bedeutende Beziehung. (Schulmeister et al, 2008 p. 18). Diese Tobin-Steuervergünstigungen schlagen indirekte Beweise für ihre Unterstützung vor, vergleichende Studien, die sich nicht direkt mit der Volatilität befassen, sondern stattdessen mit dem Handelsvolumen (mit einer generellen Senkung der Transaktionssteuer, obwohl sie ihre Steuerbasis darstellt, siehe: negative Rückkopplungsschleife). Dadurch können diese Tobin-Steuervergünstigten angeben, dass "einige Studien (im implizit) zeigen, dass höhere Transaktionskosten die Preisvolatilität beeinträchtigen könnten. Dies ist so, weil diese Studien berichten, dass eine Reduzierung der Handelsaktivitäten mit einer geringeren Preisvolatilität verbunden ist. " Kommt eine Studie zu dem Schluss, dass die Verringerung des Handelsvolumens oder der Handelshäufigkeit die Volatilität verringert, kombiniert diese Tobin-Steuern sie mit der Feststellung, dass die Tobin-Steuern mengenmäßig sind und damit auch die Volatilität mittelschwer verringern sollte ("diese Feststellung bedeutet eine negative Beziehung zwischen [.] Transaktionssteuer [.] und Volatility, da höhere Transaktionskosten 'ceteris paribus' immer dämpften Handelsaktivitäten'" (Schulmeister al, S. 18). Manche Tonträger argumentieren, dass die Volatilität besser definiert ist als eine "langfristige Überschreitung der spekulativen Preise" als Standard statistischer Definitionen (z.B. bedingte Schwankungen der Renditen), die in der Regel in empirischen Studien zur Volatilität verwendet werden. Mangel an empirischen Beweismitteln, um die Behauptung der Tobin-Steuervergünstigten zu unterstützen oder deutlich zu überbrücken, wird die Übervolatilität zum Teil auf einen Mangel an einer vereinbarten Definition der überschüssigen Volatilität zurückzuführen, die es ermöglicht, sich zu unterscheiden und förmlich zu messen. Sollten Spekulationen ermutigt, bestraft oder abgeschreckt werden? Die Tobin-Steuer setzt sich auf die Prämisse ein, dass Spekulatoren wie Tobin sie abschrecken sollten. " Diese Prämisse selbst ist eine Frage der Debatte: Siehe Speculation. Auf der anderen Seite der Debatte waren die Staats- und Regierungschefs Deutschlands, die im Mai 2008 ein weltweites Verbot des Ölhandels durch Spekulanten vorschlagen und den Ölpreisanstieg 2008 auf Manipulation durch Hedgefonds festschreiben. Indien hatte damals mit ähnlichen Bedenken bereits den Handel mit fünf Rohstoffen ausgesetzt. Am 3. Dezember 2009 erklärte US-Kongressman Peter DeFazio: „Die amerikanischen Steuerzahler stoppten Wall Street während einer Krise, die durch schwindlose Spekulation auf den Finanzmärkten ausgelöst wurde, . Dieser [Vorschlag für Finanztransaktionssteuer ] wird Wall Street zwingen, ihren Teil zu übernehmen und die von dieser Krise vertriebenen Menschen wieder ins Arbeitsleben zu bringen. " Januar 2010 billigte Präsident Obama die Volcker-Regelung, die sich mit dem Eigenhandel von Investmentbanken befasst und Banken daran hindert, bestimmte spekulative Arten von Investitionen zu tätigen, wenn sie nicht im Auftrag ihrer Kunden sind. Former U.S Federal Reserve Vorsitzender Paul Volcker, Präsident Obamas Berater, hat argumentiert, dass eine solche spekulative Tätigkeit in der Finanzkrise von 2007 bis 2010 eine Schlüsselrolle spielte. Volcker befürwortete nur die britische Steuer auf Bankprämien, die es interessant anruft, warnte aber davor, Abgaben auf Finanzmarkttransaktionen zu erheben, weil er "indirekt" gegen jede Steuer auf Finanztransaktionen verstößt. Fragen der Volatilität im Februar 2010, schrieb Tim Harford in der Unterdeckungssäule der Financial Times direkt zu den Forderungen von Keynes und Tobin, dass "Steuern auf Finanztransaktionen die finanzielle Volatilität verringern würden". Vergleich der Währungstransaktionssteuer (CTT) und der Finanztransaktionssteuer (FTT) Forschungsergebnisse 2003 haben Forscher wie Aliber et al.vorgestellt, dass empirische Beweise über die beobachteten Auswirkungen der bereits eingeführten und abgeschafften Aktientransaktionssteuer und einer hypothetischen CTT (Tobin) wahrscheinlich austauschbar sind. Sie haben keine Beweise für die unterschiedlichen Auswirkungen der Einführung oder Beseitigung, der Besteuerung von Aktien oder einer hypothetischen Währung (Tobin) auf allen Märkten oder allen Märkten gefunden. Forscher haben Modelle der GARCH-Familie benutzt, um sowohl die Volatilität des Bestandsmarkts als auch die Volatilität der Devisenkurse zu beschreiben. Dies wird als Beweis dafür verwendet, dass die Ähnlichkeit zwischen Währungen und Beständen im Zusammenhang mit einer Steuer, die zur Eindämmung der Volatilität, wie z.B. einer CTT (oder FTS im Allgemeinen) bestimmt ist, aus dem nahezu identischen (statistische Ungleichbehandlung) Verhalten der Volatilitäten von Aktien- und Wechselkursrenditen abgeleitet werden kann. Praktische Überlegungen Hanke et al.state, "Die wirtschaftlichen Folgen der Einführung einer [währungs-nur] Tobin Tax [...] völlig unbekannt, da eine solche Steuer bisher nicht auf einem echten Devisenmarkt eingeführt wurde." Gleichzeitig, auch im Falle von Aktientransaktionssteuern, wo einige empirische Nachweise verfügbar sind, warnten die Forscher, dass "es sei gefährlich, begrenzte Beweise zu verbreiten, wenn wichtige politische Fragen wie die Transaktionssteuer debattieren". Laut Schulmeister, Margit Schratzenstaller und Oliver Picek (2008) ist es aus praktischer Sicht nicht mehr möglich, eine Nicht-Währungstransaktionssteuer einzuführen (auch wenn Devisengeschäfte förmlich freigestellt wurden) seit der Auslösung von Währungsderivaten und Devisenfonds. All diese müssten im Rahmen einer Nicht-Währungs-Finanztransaktionssteuer (wie z.B. in den USA im Jahr 2009, die, obwohl sie nicht beabsichtigt, die Steuerwährungen direkt zu besteuern, dies auch aufgrund der Besteuerung von Währungsauskunften und Wechselkursfonds tun. Da diese drei Kategorien von Instrumenten nahezu perfekte Ersatzstoffe sind, wenn mindestens eine dieser Gruppen von der Steuer befreit werden sollte, würde dies wahrscheinlich das größte Marktvolumen aus den steuerpflichtigen Alternativen anziehen. Laut Stephan Schulmeister, Margit Schratzenstaller und Oliver Picek (2008) würde die Beschränkung der Finanztransaktionssteuer auf den ausländischen Wechselkurs (wie ursprünglich von Tobin vorgesehen) nicht wünschenswert sein. Jede "allgemeine FTT scheint... attraktiver als eine bestimmte Transaktionssteuer" (wie z.B. eine Währungs-nur Tobin-Steuer), weil sie Steuervermeidung (d. h. die Substitution ähnlicher nichtsteuerpflichtiger Instrumente) reduzieren könnte, könnte die Steuerbasis erheblich erhöhen und leichter auf organisiertem Austausch als auf einem Händlermarkt wie dem globalen Devisenmarkt umgesetzt werden. () Siehe auch die Diskussion über Steuervermeidung, da es sich um eine Währungstransaktionssteuer handelt.) Joseph Stiglitz sagte am 5. Oktober 2009, dass jede neue Steuer auf allen Vermögensklassen erhoben werden sollte – nicht nur ausländischer Austausch, sondern auf dem Bruttowert der Vermögenswerte basieren würde und dadurch die Schaffung von Vermögensblasen verhindern.Nichtsteuer-Regulierungsäquivalent Eine Nichtsteuer-Regulierungsäquivalent von Tobin (sehr enge Original-)Steuer besteht darin, "Nicht-Interessen-Verwahrpflichtungen für alle offenen Devisenpositionen zu verlangen". Wenn diese Kautionspflichten zu Unrechten oder Verlusten führen, wenn eine Währung plötzlich aufgrund der Spekulation sinkt, wirken sie als Hindernis gegen vorsätzliche spekulative Leere einer Währung. Sie würden jedoch keine Gelder für andere Zwecke erheben, also keine Steuer. Siehe auch Banksteuertransaktionssteuer-Finanztransaktionssteuermarkt Robin Hood Tax Spahn Tax Referenzen Weitere Lesung Kaiser, Johannes; Chmura, Thorsten; Pitz, Thomas (Juli 2007). "The Tobin Tax - A Game-Theoretisch und ein experimentelles Konzept". Social Science Electronic Publishing.SSRN 936924. Patomäki, Heikki (August 2001). Demokratisierung der Globalisierung: Leverage der Tobin Tax.Zed Bücher. ISBN: 1-85649-871-5.Haq, Mahbub ul; Kaul, Inge; Grunberg, Isabelle (August 1996). Die Tobin-Steuer: Mit finanzieller Volatilität. Oxford University Press. ISBN:0-19-511180-4. Außenbeziehungen Bank of Portugal Bericht über die Verteidigung der portugiesischen Escudo im Europäischen Wechselkursmechanismus BBC 7 November 2009Lu Reaktion auf den britischen Steuerplan "Bibliographie - beste Quellen für Finanzierung Alternatives und Tobin Taxes" (einschließlich Ökonomen auf beiden Seiten der Frage der wirtschaftlichen Machbarkeit) von der Website der Tobin Tax-Initiative - Bibliothek der Links zu Rechtsvorschriften, Vorschlägen, Berichten und Archiven - aus dem Global Policy Forum "Verarbeitung des Tobin Taxes, Neue Regeln für Global Policy Forum für Finanzfragen 2003, US-Ausschuss auf der Ausgabe des US-Dollar 2003 The Guardian Redaktionizes gegen die Tobin-Steuer