Eine Informationskaskade oder Informationskaskade ist ein Phänomen, das in der Verhaltensökonomie und Netzwerktheorie beschrieben wird, in der eine Reihe von Menschen die gleiche Entscheidung in sequentieller Weise treffen. Es ist ähnlich, aber deutlich von Herdenverhalten. Eine Informationskaskade wird im Allgemeinen als zweistufiger Prozess akzeptiert. Für eine Kaskade, die ein Individuum beginnt, muss ein Szenario mit einer Entscheidung, typischerweise eine binäre, auftreten. Zweitens können äußere Faktoren diese Entscheidung beeinflussen (in der Regel durch Beobachtung von Handlungen und deren Ergebnisse anderer Personen in ähnlichen Szenarien). Der zweistufige Prozess einer Informationskaskade kann in fünf Grundkomponenten zerlegt werden: Es gibt eine Entscheidung zu treffen – zum Beispiel, ob eine neue Technologie zu übernehmen, einen neuen Stil der Kleidung tragen, in einem neuen Restaurant essen oder eine bestimmte politische Position unterstützen Ein begrenzter Aktionsraum besteht (z.B. eine Annahme / Ablehnung Entscheidung)Die Leute treffen die Entscheidung sequentiell, und jeder Mensch kann die Wahlen von denen, die frühere Handlungen machen. Oft ist das Problem, dass das Konzept einer Informationskaskade mit Ideen verwechselt wird, die nicht den beiden Hauptbedingungen des Prozesses entsprechen, wie z.B. Sozialnachweis, Informationsdiffusion und sozialer Einfluss. Der Begriff Informationskaskade wurde sogar verwendet, um sich auf solche Prozesse zu beziehen. Grundmodell Dieser Abschnitt enthält einige grundlegende Beispiele für Informationskaskaden, wie ursprünglich von Bikchandani et al.(1992) beschrieben. Das Grundmodell ist seither in einer Vielzahl von Richtungen entwickelt worden, um seine Robustheit zu untersuchen und ihre Auswirkungen besser zu verstehen. Qualitatives Beispiel Informationskaskaden treten auf, wenn externe Informationen, die von früheren Teilnehmern an einem Ereignis gewonnen wurden, das eigene private Signal überwiegen, unabhängig von der Richtigkeit der früheren über diesem. Das von Anderson durchgeführte Experiment ist ein nützliches Beispiel für diesen Prozess. Das Experiment bestand aus zwei Urnen mit A und B. Urn A enthält zwei Kugeln mit a und eine mit b" bezeichnete. Urn B enthält eine Kugel mit einem und zwei gekennzeichneten b". Die Urne, aus der ein Ball während jedes Laufs gezogen werden muss, wird zufällig und mit gleichen Wahrscheinlichkeiten (aus dem Werfen eines Würfels) bestimmt. Der Inhalt des gewählten Urns wird in einen neutralen Behälter geleert. Die Teilnehmer werden dann zufällig gefragt, um einen Marmor aus diesem Behälter zu ziehen. Dieser gesamte Prozess kann als Lauf bezeichnet werden, und eine Reihe solcher Abläufe werden durchgeführt. Jedes Mal, wenn ein Teilnehmer einen Marmor aufnimmt, ist er zu entscheiden, zu welchem Urn es gehört. Seine Entscheidung wird dann zugunsten der übrigen Teilnehmer im Raum bekannt gegeben. So hat der (n+1)te Teilnehmer Informationen über die Entscheidungen, die von allen n Teilnehmern vor ihm getroffen werden, und auch sein privates Signal, das das Etikett auf dem Ball ist, das er während seiner Wendung zieht. Die Experimente stellten fest, dass in 41 von 56 solcher Läufe eine Informationskaskade beobachtet wurde. Dies bedeutet, dass in den Strecken, in denen die Kaskade aufgetreten ist, mindestens ein Teilnehmer frühere Entscheidungen über sein eigenes privates Signal vorangebracht hat. Ein solches Auftreten kann das falsche Ergebnis erzeugen. Dieses Phänomen ist als "Reverse Cascade" bekannt. Quantitative Beschreibung Das Signal einer Person, die sie annimmt, wird als H bezeichnet (ein hohes Signal, wo hoch es bedeutet, dass er akzeptieren sollte), und ein Signal, das ihnen nicht annimmt, ist L (ein niedriges Signal). Das Modell geht davon aus, dass, wenn die richtige Entscheidung zu akzeptieren ist, Einzelpersonen eher ein H sehen werden, und umgekehrt, wenn die richtige Entscheidung ist abzulehnen, Einzelpersonen eher ein L-Signal sehen. Dies ist im Wesentlichen eine bedingte Wahrscheinlichkeit – die Wahrscheinlichkeit von H, wenn die richtige Aktion zu akzeptieren ist, oder P [H | A ] {\displaystyle P[H|A}] .Similarly P [ L | R ] {\displaystyle P[L|R}] ist die Wahrscheinlichkeit, dass ein Agent ein L-Signal erhält, wenn die richtige Aktion abgelehnt wird. Sind diese Wahrscheinlichkeiten durch q dargestellt, so werden q > 0,5Dies ist in der nachfolgenden Tabelle zusammengefasst. Der erste Agent bestimmt, ob er allein aufgrund seines eigenen Signals annimmt oder nicht. Da das Modell annimmt, dass alle Agenten rational handeln, ist die Handlung (Akzeptieren oder ablehnen) der Agent eher die Handlung, die er ergreifen wird. Diese Entscheidung kann unter Verwendung von Bayes'-Regel: P (A  H H ) = P (A ) P (H fra A ) P (H | P) P (H ft A ) P (A ) P (H fra A fra A ) + P\ (R ) P (H  q R ) = p q + (p fra) Wenn der Agent ein H-Signal erhält, dann wird die Wahrscheinlichkeit der Annahme durch Berechnung P [A  H H ] {\displaystyle P[A|H}] erhalten.Die Gleichung besagt, dass durch die Tatsache, dass q > 0,5 der erste Agent, der nur auf sein privates Signal wirkt, immer seine Schätzung von p mit einem H-Signal erhöhen wird. Ebenso kann gezeigt werden, dass ein Agent seine Erwartung von p immer abnimmt, wenn er ein niedriges Signal erhält. Wenn der Wert, V, des Annehmens gleich dem Wert des Ablehnens ist, dann wird ein Agent akzeptieren, wenn er p > 0,5 glaubt und sonst ablehnt. Da dieser Agent mit der Annahme anfing, dass sowohl die Annahme als auch die Ablehnung ebenso lebensfähig sind (p = 0,5), wird ihm die Beobachtung eines H-Signals zu dem Schluss kommen lassen, dass die Annahme die rationale Wahl ist. Der zweite Agent betrachtet dann sowohl die Entscheidung des ersten Agenten als auch sein eigenes Signal wieder rational. Im Allgemeinen betrachtet der neunte Agent die Entscheidungen der vorherigen n-1 Agenten und sein eigenes Signal. Er trifft eine Entscheidung basierend auf Bayesian Argumentation, um die rationalste Wahl zu bestimmen. P ( A | Vorheriges, Persönliches Signal ) = p q a ( 1 - q ) b p q a ( 1 - q ) b + ( 1 - p ) ( 1 - q ) a q b P(A|{\text{Previous}},{\text{Persönliches Signal}})={\frac pq^{a}(1-q){b}{pq{a}(1-q)^{b}+(1-p)(1-q)^{a}q{b}q{b}(1-q)^^^ Ist a die Anzahl der Akzepte im vorherigen Satz plus das eigene Signal des Agenten, und b ist die Anzahl der Ausschuss. So ist a + b = n {\displaystyle a+b=n} . Die Entscheidung beruht darauf, wie der Wert auf der rechten Seite der Gleichung mit p. Explicit model Annahmen vergleicht. Das ursprüngliche Modell macht mehrere Annahmen über das menschliche Verhalten und die Welt, in der Menschen handeln, von denen einige in späteren Versionen oder in alternativen Definitionen ähnlicher Probleme, wie die Diffusion von Innovationen, entspannt sind. Boundedly Rational Agents: Das originale unabhängige Cascade-Modell geht davon aus, dass Menschen gebunden rational sind – das heißt, sie werden immer vernünftige Entscheidungen treffen, basierend auf den Informationen, die sie beobachten können, aber die Informationen, die sie beobachten, können nicht vollständig oder korrekt sein. Mit anderen Worten, Agenten haben keine vollständige Kenntnis der Welt um sie herum (die es ihnen ermöglichen würde, die richtige Entscheidung in jeder und allen Situationen zu treffen). Auf diese Weise gibt es einen Punkt, an dem, auch wenn eine Person über die Idee oder Aktionskaskaskadierung korrekt Kenntnis hat, sie über soziale Drücke überzeugt werden können, eine alternative, falsche Sicht der Welt zu übernehmen. Unvollständiges Wissen über Andere: Das ursprüngliche Informationskaskadenmodell geht davon aus, dass Agenten in der angegebenen Reihenfolge unvollständige Kenntnisse über die Agenten haben. Im Gegensatz zu Definitionen, in denen Agenten einige Kenntnisse über die von früheren Agenten gehaltenen "privaten Informationen" haben, trifft der aktuelle Agent eine Entscheidung, die nur auf der beobachtbaren Handlung (oben oder nicht imitieren) der ihm vorausgehenden. Es ist wichtig zu beachten, dass die ursprünglichen Schöpfer argumentieren, dass dies ein Grund ist, warum Informationskaskaden durch kleine Schocks verursacht werden können. Verhalten aller bisherigen Mittel ist bekannt Ergebnisbedingungen Kaskaden werden immer auftreten – wie im einfachen Modus diskutiert, steigt die Wahrscheinlichkeit einer Kaskade auf 1 zu, da die Zahl der Entscheidungen auf Unendlichkeit zunimmt. Kaskaden können falsch sein – denn Agenten treffen Entscheidungen sowohl mit gebundener Rationalität als auch mit probabilistischer Kenntnis der ursprünglichen Wahrheit (z.B. ob die Annahme oder Ablehnung die richtige Entscheidung ist), das falsche Verhalten kann durch das System kaskadieren.Kaskaden können auf wenig Informationen basieren – mathematisch kann eine Kaskade unendlicher Länge nur auf der Entscheidung zweier Menschen auftreten. Generell kann eine kleine Gruppe von Menschen, die eine Idee als Rationalität stark fördern, schnell beeinflussen eine viel größere Teilmenge der allgemeinen Bevölkerung Cascades sind fragil – weil Agenten erhalten keine zusätzlichen Informationen nach der Differenz zwischen a und b über 2 steigt, und weil solche Unterschiede bei kleinen Mengen von Agenten auftreten können, Agenten, die Meinungen von denjenigen Agenten, die Entscheidungen auf der Grundlage von tatsächlichen Informationen treffen, können von einer Wahl ziemlich leicht abgesagt werden. Dies deutet darauf hin, dass Kaskaden für die Veröffentlichung öffentlicher Informationen anfällig sind. diskutiert auch dieses Ergebnis im Kontext des sich über die Zeit verändernden zugrunde liegenden Werts p, wobei eine Kaskade den Verlauf schnell verändern kann. Antwort Es gibt eine Literatur, die untersucht, wie Einzelpersonen oder Unternehmen auf das Vorhandensein von Informationskaskaden reagieren können, wenn sie Produkte zum Verkauf haben, aber wo Käufer nicht die Qualität dieser Produkte sind. Curtis Taylor (1999) zeigt, dass der Verkäufer beim Verkauf eines Hauses mit hohen Preisen beginnen möchte, da der Versäumnis, mit niedrigen Preisen zu verkaufen, indikativ von geringer Qualität ist und eine Kaskade beim Nichtkauf starten könnte, während der Versäumnis, mit hohen Preisen zu verkaufen, als bedeutet, dass das Haus nur zu teuer ist, und die Preise können dann reduziert werden, um einen Verkauf zu erhalten. Daniel Sgroi (2002) zeigt, dass die Firmen "Veeaschweine" verwenden können, die die Möglichkeit erhalten, durch ihre frühen und öffentlichen Kaufentscheidungen eine Informationskaskade zu starten, und die Arbeit von David Gill und Daniel Sgroi (2008) zeigen, dass frühe öffentliche Tests eine ähnliche Wirkung haben könnten (und insbesondere, dass die Durchführung eines "Tough-Tests", der gegen den Verkäufer voreingenommen wird, kann eine Kaskade alle von sich selbst). Bose et al.have untersuchte, wie sich die von einem Monopolisten gesetzten Preise in Gegenwart eines möglichen Kaskadenverhaltens entwickeln könnten, in dem die Monopole und Verbraucher von einer Produktqualität nicht sicher sind. Beispiele und Anwendungsgebiete Informationskaskaden treten in Situationen auf, in denen viele Menschen die gleiche Wahl treffen, zeigt, dass überwiegt das eigene Urteil. Das heißt, man denkt: "Es ist wahrscheinlicher, dass ich falsch bin, als dass alle anderen Menschen falsch sind. Deshalb werde ich tun, was sie tun. " In der sogenannten Reputationskaskade gehen späte Befragten manchmal mit den Entscheidungen der frühen Befragten zusammen, nicht nur, weil die späten Befragten denken, dass die frühen Befragten recht haben, sondern auch, weil sie ihren Ruf wahrnehmen, wird beschädigt, wenn sie von den frühen Befragten abweichen. Marktkaskaden Informationen Kaskaden sind zu einem der Themen der Verhaltensökonomie geworden, wie sie oft in den Finanzmärkten gesehen werden, wo sie Spekulationen füttern und kumulative und übermäßige Preisbewegungen schaffen können, entweder für den gesamten Markt (Marktblase) oder einen bestimmten Vermögenswert, wie ein Aktien, der bei Investoren übermäßig beliebt wird. Marketers nutzen auch die Idee von Kaskaden zu versuchen, eine Kauf Kaskade für ein neues Produkt gestartet zu bekommen. Wenn sie eine anfängliche Gruppe von Menschen dazu veranlassen können, das neue Produkt zu übernehmen, dann können diejenigen, die später Kaufentscheidungen treffen, das Produkt auch dann annehmen, wenn es nicht besser ist oder vielleicht sogar noch schlimmer als Konkurrenzprodukte. Dies ist am effektivsten, wenn diese späteren Verbraucher in der Lage sind, die Annahmeentscheidungen zu beachten, aber nicht, wie zufrieden die frühen Kunden tatsächlich mit der Wahl waren. Dies entspricht der Idee, dass Kaskaden natürlich entstehen, wenn Menschen sehen können, was andere tun, aber nicht, was sie wissen. Ein Beispiel sind Hollywood-Filme. Wenn Test-Screens vorschlagen, ein Big-Budget-Film könnte ein Flop sein, Studios oft entscheiden, mehr auf Erstmarketing anstatt weniger zu verbringen, mit dem Ziel, so viel Geld wie möglich am Eröffnungswochenende zu machen, bevor Wort umgeht, dass es ein Truthahn ist. Informationskaskaden werden in der Regel von Ökonomen betrachtet: als Produkte rationaler Erwartungen zu ihrem Anfang, als irrationales Herdenverhalten, wenn sie zu lange bestehen, was signalisiert, dass kollektive Emotionen auch ins Spiel kommen, um die Kaskade zu füttern. Analyse des sozialen Netzwerks Dotey et al.state, dass Informationen in Form von Kaskaden im sozialen Netzwerk fließen. Laut den Autoren kann die Analyse der Viralität von Informationskaskaden in einem sozialen Netzwerk zu vielen nützlichen Anwendungen führen, wie die Bestimmung der einflussreichsten Individuen in einem Netzwerk. Diese Informationen können zur Maximierung der Marktwirksamkeit oder zur Beeinflussung der öffentlichen Meinung verwendet werden.Verschiedene strukturelle und zeitliche Merkmale eines Netzwerks beeinflussen die Kaskadenviralität. Darüber hinaus werden diese Modelle im Problem der Rumor Verbreitung im sozialen Netzwerk weit verbreitet, um es zu untersuchen und seinen Einfluss in Online-Sozialnetzwerken zu reduzieren. Im Gegensatz zur Arbeit an Informationskaskaden in sozialen Netzwerken argumentiert das soziale Einflussmodell der Glaubensverbreitung, dass die Menschen einige Vorstellungen von der privaten Überzeugung von denen in ihrem Netzwerk haben. Das soziale Einflussmodell entspannt dann die Annahme von Informationskaskaden, die die Menschen nur auf beobachtbare Handlungen von anderen handeln. Darüber hinaus konzentriert sich das soziale Einflussmodell auf die Einbettung von Menschen in ein soziales Netzwerk, im Gegensatz zu einer Warteschlange. Schließlich entspannt das soziale Einflussmodell die Annahme des Informationskaskadenmodells, dass die Menschen entweder eine Aktion abschließen oder nicht, indem sie eine kontinuierliche Skala der Stärke der Agenten zulassen, dass eine Aktion abgeschlossen werden sollte. Historische Beispiele Kleine Proteste begannen 1989 in Leipzig, Deutschland, mit nur einer Handvoll Aktivisten, die die Deutsche Demokratische Republik herausfordern. Fast ein Jahr lang trafen sich Demonstranten jeden Montag, der jedes Mal von einigen Menschen wächst. Als die Regierung versuchte, sie im September 1989 anzusprechen, war es zu groß, sich zu vervierfachen. Im Oktober erreichte die Zahl der Demonstranten 100.000 und am ersten Montag im November marschierten über 400.000 Menschen in Leipzig. Zwei Tage später wurde die Berliner Mauer abgebaut. Die Adoptionsrate von trockenem-resistentem Hybrid-Samen-Mais während der Great Depression und Dust Bowl war trotz seiner signifikanten Verbesserung gegenüber dem bisher verfügbaren Saatgut-Mais langsam. Die Forscher der Iowa State University interessierten sich für das Verständnis der Hesitation der Öffentlichkeit zur Annahme dieser deutlich verbesserten Technologie. Nach 259 Interviews mit Landwirten wurde beobachtet, dass die langsame Adoptionsrate darauf zurückzuführen war, wie die Bauern die Meinung ihrer Freunde und Nachbarn anstelle des Wortes eines Verkäufers bewerteten. Siehe den Originalbericht. Empirische Studien Neben den vorstehenden Beispielen wurden in mehreren empirischen Studien Informationskaskaden gezeigt. Vielleicht ist das beste Beispiel, das oben angegeben ist. Die Teilnehmer standen in einer Linie hinter einem Urn, der Kugeln verschiedener Farben hatte. Im Anschluss würden die Teilnehmer einen Ball aus dem Urn holen, ihn anschauen und dann wieder in den Urn stellen. Der Agent spricht dann ihre Meinung darüber, welche Farbe von Kugeln (rot oder blau) es gibt eine Mehrheit in der Urne für den Rest der Teilnehmer zu hören. Die Teilnehmer erhalten eine monetäre Belohnung, wenn sie richtig erraten und das Konzept der Rationalität zwingen. Weitere Beispiele sind De Vany und Walls schaffen ein statistisches Modell von Informationskaskaden, in denen eine Aktion erforderlich ist. Sie wenden dieses Modell auf die Aktionen an, die die Menschen ergreifen, um einen Film zu sehen, der im Theater herausgekommen ist. De Vany und Walls validieren ihr Modell auf diesen Daten, finden eine ähnliche Pareto Verteilung der Einnahmen für verschiedene Filme. Walden und Browne übernehmen auch das Original-Informations-Cascade-Modell, hier in ein operationelles Modell praktischer für reale Weltstudien, die eine Analyse basierend auf beobachteten Variablen ermöglicht. Walden und Browne testen ihr Modell zu Daten über die Einführung neuer Technologien durch Unternehmen, Unterstützung für ihre Hypothese zu finden, dass Informationskaskaden eine Rolle bei dieser Annahme spielen Die negativen Auswirkungen von Informationskaskaden werden manchmal zu einem rechtlichen Anliegen und Gesetze wurden erlassen, um sie zu neutralisieren. Ward Farnsworth, ein Juraprofessor, analysierte die rechtlichen Aspekte der Informationskaskaden und gab mehrere Beispiele in seinem Buch The Legal Analyst: in vielen Militärgerichten, die Offiziere wählen, um eine Fall-Abstimmung in umgekehrter Rangordnung (der Offizier der niedrigsten Rang-Abstimmungen zuerst,) und er schlug vor, dass es getan werden kann, so dass die niederrangigen Offiziere nicht durch die Kaskaskade versucht werden, mit den. Globalisierung Wie bereits erwähnt, sind Informationskaskaden logische Prozesse, die beschreiben, wie sich der Entscheidungsprozess eines Individuums auf der Grundlage von Fremdinformationen ändert. Kaskaden waren nie ein Haushaltsname; am besten existieren sie hypothetisch. In den letzten Jahrzehnten sahen Kaskaden eine Zunahme der Popularität durch verschiedene Studienfelder.Insbesondere waren sie sehr nützlich, um Gedankenprozesse zwischen griechischen und deutschen Biobauern zu vergleichen. Die vorgenannte Studie legt Diskrepanzen zwischen griechischen und deutschen Denkprozessen auf der Grundlage ihrer kulturellen und sozioökonomischen Unterschiede nahe. Noch weiter wurden Kaskaden auf Ideen wie finanzielle Volatilität und Geldpolitik extrapoliert. Im Jahr 2004 schlugen Helmut Wagner und Wolfram Berger Kaskaden als analytisches Fahrzeug vor, um Veränderungen des Finanzmarktes zu untersuchen, da er globalisiert wurde. Wagner und Berger bemerkten aufgrund der Globalisierung strukturelle Veränderungen im Rahmen des Verständnisses der Finanzmärkte, was zu einer Volatilität des Kapitalflusses und der Laichunsicherheit führte, die die Zentralbanken beeinflusste. Darüber hinaus sind Informationskaskaden nützlich, um die Ursprünge der Terrortaktik zu verstehen. Als der Angriff von Black September 1972 auftrat, war es schwer, die Ähnlichkeiten zwischen ihrer Taktik und der Baader-Meinhof-Gruppe nicht zu sehen (auch bekannt als die Rote Armee-Faction [RAF]). Alle diese Beispiele zeigen, wie der Prozess der Kaskaden in Gebrauch genommen wurde. Darüber hinaus ist es wichtig, den Rahmen von Kaskaden zu verstehen, um in einer globalisierten Gesellschaft voranzuschreiten. Die Schaffung einer Grundlage für das Verständnis der Informationsübermittlung durch transnationale und multinationale Organisationen und noch mehr ist für die entstehende moderne Gesellschaft von entscheidender Bedeutung. Die Kaskaden umfassen als allgemeiner Begriff ein Spektrum unterschiedlicher Konzepte. Die Informationskaskaden sind der Grundgedanke dafür, wie die Information übertragen, überschrieben und durch verschiedene Kulturen verstanden wird, die sich aus einer Vielzahl verschiedener Länder erstrecken. Siehe auch Asch Konformitätsexperimente Konformity Groupthink Group polarisation Herd Verhalten Sheeple Social Proof Woozle Effekt Andere Modellierungsansätze Adaptive Markthypothese Agent-basierte Rechenwirtschaft Finanzökonomie#Herausforderungen und Kritik Noisy Markthypothese Random walk hypothesis# Eine nicht-random walk Hypothese Referenzen Externe Links Informationen Kaskaden und Rational Herding: Annotated Bibliography and Resource Reference A Bibliographie of Information Cascades and Herd Effects Wie ein Bubble Stayed Under the Radar, Robert Shiller NYT Artikel, kann Login erfordern. Wie die Low-Fat, Low-Fact Cascade nur hält Rolling entlang, John Tierney Oktober 9, 2007 NYT Blog, erfordert keine Anmeldung. Schopenhauer auf Cascades, John Tierney, 10. Oktober 2007 NYT Blog, erfordert keine Anmeldung. Ist Justin Timberlake ein Produkt des kumulativen Vorteils? Informationen Cascade mit einem anderen Namen, NYT-Artikel, kann Login erfordern. Informationen Cascades in Magic