In Kulturen, in denen Monogamie beauftragt ist, ist Bigamy der Akt der Heirat mit einer Person, während noch rechtlich mit einer anderen verheiratet. Eine rechtliche oder de facto Trennung des Paares ändert nicht ihren Familienstand als verheiratete Personen. Im Falle einer Person, die ihren Ehegatten abschreckt, wird diese Person bis zum Zeitpunkt der endgültigen oder absoluten Scheidung nach dem Recht der jeweiligen Gerichtsbarkeit legal verheiratet. Bigamy-Gesetze gelten nicht für Paare in einer de facto- oder Cohabitation-Beziehung, oder die solche Beziehungen eingehen, wenn man legal verheiratet ist. Wenn die vorherige Ehe aus irgendeinem Grund nichtig ist, ist das Paar nicht verheiratet, und daher jede Partei ist frei, einen anderen zu heiraten, ohne die Großamy-Gesetze zu fallen. Bigamy ist ein Verbrechen in den meisten Ländern, das nur monogame Ehen erkennt. Wenn es in diesem Zusammenhang auftritt, ist oft weder der erste noch der zweite Ehepartner des anderen bewusst. In Ländern, die große Gesetze haben, mit einigen Ausnahmen (wie Ägypten und Iran), macht die Zustimmung eines Ehepartners keinen Unterschied zur Rechtmäßigkeit der zweiten Ehe, die in der Regel als nichtig angesehen wird. Geschichte der Anti-Bigamie-Gesetze Noch bevor das Christentum die offizielle Religion des Römischen Reiches wurde, verabschiedeten Diokletian und Maximian strenge Anti-Polygamie-Gesetze in 285 n. Chr., die Monogamie als die einzige Form der rechtlichen ehelichen Beziehung, wie es traditionell in der klassischen Griechenland und Rom der Fall war. In 393 erließ der römische Kaiser Theodosius ein kaiserliches Edict, um das Verbot der Polygamie auf jüdische Gemeinschaften auszudehnen. In 1000 regierte Rabbi Gershom ben Juda Polygamie, die in aschkenaziischen jüdischen Gemeinden, die in einem christlichen Umfeld leben, unzulässig ist. Rechtslage Die meisten westlichen Länder erkennen nicht polygame Ehen an und betrachten Bigamy als Verbrechen. Mehrere Länder verbieten auch Menschen, einen polygamen Lebensstil zu leben. Dies ist in einigen Staaten der Vereinigten Staaten der Fall, wo die Kriminalisierung eines polygamen Lebensstils als Anti-Mormon-Gesetze entstanden, obwohl sie selten durchgesetzt werden. Im diplomatischen Recht sind konsularische Ehepartner aus polygamen Ländern manchmal von einem allgemeinen Verbot der Polygamie in Aufnahmeländern befreit. In einigen solchen Ländern kann jedoch nur ein Ehepartner eines polygamigen Diplomaten akkreditiert werden. Nach Land Australien: Illegal. Bis zu 5 Jahre Haft. Belgien: Illegal.5–10 Jahre Haft. Brasilien: Illegal.2–6 Jahre Haft. Kanada: Illegal. China: Illegal. Bis zu 2 Jahre Haft und bis zu 3 Jahre für Bigamy mit Soldaten (aber für einige Minderheiten, wie Tibeter, in einigen ländlichen Gebieten im Südwesten toleriert). Kolumbien Illegal mit Ausnahmen (wie Religion). Obwohl Bigamy nicht mehr als eine einsame Figur in der kolumbianischen Gerichtsordnung existiert, die jemand neu heiratet, ohne eine frühere Ehe zu lösen, kann zu anderen Felonien wie z.B. Zivilstatusfälschung oder Unterdrückung von Informationen. Ägypten: Recht für Männer, wenn die erste Frau einwilligt. Eritrea: Illegal. Bis zu 5 Jahre Haft. Deutschland: Illegal.Punishable. Ghana: Illegal. Bis zu 6 Monate Haft. Hongkong: Illegal. Bis zu 7 Jahre Haft. Island: Illegal. Indien: Rechtlich nur für muslimische Männer, aber sehr selten praktiziert. Bis zu 10 Jahre Haft für andere außer im Staat Goa für Hindus wegen seines eigenen Zivilgesetzbuches. Indonesien: Je nach dem jeweiligen Stamm kann Bigamy legal oder illegal sein. Republik Irland: Eine Straftat nach § 57 der Straftaten gegen das Personengesetz 1861, bis zu 7 Jahre Haft. Der Direktor der Staatsanwaltschaft hat Diskretion und selten verfolgt. Das katholische Kanonenrecht erlaubt eine zweite Ehe, wenn die erste in einem britischen Registerbüro war oder von der Kirche nichtig gemacht wurde; der Staat betrachtete solche Ehen großam, ohne eine zivile Nichtigerklärung (mehr eingeschränkt als eine kirchliche Nichtigerklärung) oder Scheidung (illegal von 1937 bis 1996) und zwei Fälle in den 1960er Jahren zu ausgesetzt Sätze. Der 1861 Akt ersetzte einen 1829 Akt, der wiederum Akten von 1725 und 1635 ersetzte. Iran: Recht für Männer mit Zustimmung der ersten Frau. Selten praktiziert. Israel: Illegal für Mitglieder jeder gestandenen Gemeinschaft. Bis zu 5 Jahre Haft. Italien: Illegal. Bis zu 5 Jahre Haft. Libyen: Recht für Männer mit Bedingungen. Malaysia: Illegal für Nicht-Muslime unter Bundesgerichtsbarkeit. Unter Abschnitt 494 des Kapitels XX des Strafgesetzbuches können nicht-muslimische Straftäter, die für Bigamy oder Polygamie schuldig sind, bis zu 7 Jahre Haft bestraft werden. Bigamy oder Polygamy ist legal nur für muslimische Männer mit Einschränkungen unter staatlicher Gerichtsbarkeit, selten praktiziert. Malediven: Permitiert für jeden. Malta: Illegal. Marokko: Für Muslime zugelassen, Beschränkungen gelten. Niederlande: Illegal. Bis zu 6 Jahre Haft. Wenn sich der neue Partner der Bigamy bewusst ist, können sie für maximal 4 Jahre inhaftiert werden. Neuseeland: Illegal. Bis zu 7 Jahre Haft oder bis zu 2 Jahre Haft, wenn der Richter zufrieden ist, war der zweite Ehepartner bewusst, dass ihre Ehe ungültig wäre. Pakistan: Polygamy in Pakistan ist erlaubt, Männer mit einigen Einschränkungen. Philippinen: Rechtlich für muslimische Männer. Andere stehen vor 6–12 Jahren Haft und rechtliche Auflösung der Ehe. Portugal: Illegal. Bis zu 2 Jahre Haft oder bis zu 240 Tage Tagesgeld. Rumänien: Illegal. Saudi-Arabien: Bigamy oder Polygamy ist legal für Männer. Somalia: Polygamy ist legal für Männer an Ehegerichten; langjährige Tradition. Südafrika: Recht für Männer unter der Anerkennung des Kanzlergesetzes, 1998 für gewöhnliche Ehen. Unter Zivilrecht Heiraten (geregelt durch das Ehegesetz) ist jede Ehe zusätzlich zu einer bereits bestehenden ungültig (aber nicht kriminalisiert). Sudan: Bigamy oder Polygamy ist legal für Männer.Taiwan: Illegal. Bis zu 5 Jahre Haft. Thailand:Für den 1. Oktober 1935 könnte die Polygamie in Thailand nach Zivilrecht frei praktiziert und anerkannt werden. Seit ihrer Abschaffung wird sie in Thailand immer noch praktiziert und weithin akzeptiert, obwohl sie nicht mehr anerkannt ist, wie das Gesetz sagt: "Ein Mann oder eine Frau kann sich nicht heiraten, während einer von ihnen einen Ehepartner hat." Tunesien: Illegal. Bis zu 5 Jahre Haft. Türkei: Illegal. Bis zu 2 Jahre Haft. Vereinigtes Königreich: Illegal, obwohl Heiraten im Ausland für einige rechtliche Zwecke anerkannt werden können (siehe Polygamy im Vereinigten Königreich). Bei der Anklage, bis zu 7 Jahre Haft oder auf Zusammenfassung Überzeugung bis zu 6 Monate Haft, oder zu einer Geldstrafe von einer verordneten Summe oder zu beiden. USA: Illegal in jedem Staat. Bis zu 5 Jahre Haft.(Aber siehe Polygamy in Nordamerika) Usbekistan: Illegal. = Referenzen ==