Genetische Vielfalt ist die Gesamtzahl der genetischen Eigenschaften in der genetischen Zusammensetzung einer Spezies, sie reicht weit von der Anzahl der Arten zu den Unterschieden innerhalb der Spezies und kann auf die Überlebensspanne für eine Spezies zurückgeführt werden. Es unterscheidet sich von der genetischen Variabilität, die die Tendenz der genetischen Eigenschaften zu variieren beschreibt. Genetische Vielfalt dient als Weg für die Bevölkerung, sich an sich ändernde Umgebungen anzupassen. Mit mehr Variation, ist es wahrscheinlicher, dass einige Personen in einer Bevölkerung Variationen von Allelen, die für die Umwelt geeignet sind. Diese Individuen sind wahrscheinlich überleben, um Nachkommen zu produzieren, die allele. Die Bevölkerung wird aufgrund des Erfolgs dieser Individuen für mehr Generationen weitergehen. Der akademische Bereich der Populationsgenetik umfasst mehrere Hypothesen und Theorien in Bezug auf genetische Vielfalt. Die neutrale Evolutionstheorie schlägt vor, dass Vielfalt das Ergebnis der Ansammlung neutraler Substitutionen ist. Diversifizierende Auswahl ist die Hypothese, dass zwei Subpopulationen einer Spezies in verschiedenen Umgebungen leben, die für verschiedene Allele an einem bestimmten Ort wählen. Dies kann beispielsweise auftreten, wenn eine Spezies eine große Reichweite bezüglich der Mobilität von Individuen in sich hat. Die frequenzabhängige Selektion ist die Hypothese, dass sie, wenn sie häufiger werden, verletzlicher werden. Dies geschieht in Wirt-pathogen-Interaktionen, wo eine hohe Frequenz einer defensiven Allele unter dem Wirt bedeutet, dass es wahrscheinlicher ist, dass ein Erreger verbreitet wird, wenn es in der Lage ist, diese Allele zu überwinden. Eine Studie, die 2007 von der National Science Foundation durchgeführt wurde, ergab, dass genetische Vielfalt (innerhalb der Artenvielfalt) und die Artenvielfalt voneinander abhängig sind, d.h. dass Vielfalt innerhalb einer Spezies notwendig ist, um die Vielfalt der Arten zu erhalten, und umgekehrt. Laut dem führenden Forscher in der Studie, Dr. Richard Lankau, "Wenn irgendein Typ aus dem System entfernt wird, kann der Zyklus abbrechen, und die Gemeinschaft wird von einer einzigen Spezies dominiert." Genotypische und phenotypische Vielfalt wurden in allen Arten auf Protein-, DNA- und Organismusebene gefunden; in der Natur ist diese Vielfalt nicht zufällig, stark strukturiert und korreliert mit Umweltvariation und Stress. Die Wechselwirkung zwischen genetischer und Artenvielfalt ist zart. Veränderungen der Artenvielfalt führen zu Veränderungen der Umwelt, was zur Anpassung der übrigen Arten führt. Veränderungen der genetischen Vielfalt, wie beim Verlust von Arten, führen zu einem Verlust der biologischen Vielfalt. Der Verlust der genetischen Vielfalt an inländischen Tierpopulationen wurde ebenfalls untersucht und auf die Ausweitung der Märkte und die wirtschaftliche Globalisierung zurückgeführt. Evolutionäre Bedeutung der genetischen Vielfalt Anpassung Variation in den Populationen Gen Pool ermöglicht natürliche Selektion auf Eigenschaften zu handeln, die die Bevölkerung an wechselnde Umgebungen anpassen können. Die Auswahl an oder gegen eine Trait kann mit sich verändernder Umgebung erfolgen – was zu einer Zunahme der genetischen Vielfalt (wenn eine neue Mutation ausgewählt und gepflegt wird) oder zu einer Abnahme der genetischen Vielfalt (wenn ein nachteiliger Allel gewählt wird) führt. Die genetische Vielfalt spielt daher eine wichtige Rolle beim Überleben und der Anpassungsfähigkeit einer Spezies. Die Fähigkeit der Bevölkerung, sich an die sich verändernde Umwelt anzupassen, hängt von der Anwesenheit der notwendigen genetischen Vielfalt ab. Je mehr genetische Vielfalt eine Bevölkerung hat, desto wahrscheinlicher kann sich die Bevölkerung anpassen und überleben. Umgekehrt wird die Verletzlichkeit einer Bevölkerung gegenüber Veränderungen, wie dem Klimawandel oder neuartigen Krankheiten, mit der Verringerung der genetischen Vielfalt zunehmen. So ist die Unfähigkeit von Koalas, sich an Chlamydia und das koala retrovirus (KoRV) anzupassen, mit der geringen genetischen Vielfalt der Koala verbunden. Diese geringe genetische Vielfalt hat auch Genetiker besorgt über die Fähigkeit der Koalas, sich an den Klimawandel und humaninduzierte Umweltveränderungen in der Zukunft anzupassen. Kleine Populationen Große Populationen sind wahrscheinlicher, genetisches Material zu erhalten und haben daher in der Regel eine höhere genetische Vielfalt. Kleine Populationen sind wahrscheinlicher, den Verlust der Vielfalt im Laufe der Zeit durch Zufall zu erleben, die als genetische Drift bezeichnet wird. Wenn eine Allele (Variante eines Gens) zur Fixierung treiben, wird die andere Allele am selben Ort verloren, was zu einem Verlust an genetischer Vielfalt führt. In kleinen Populationsgrößen, Inzucht oder Verpaarung zwischen Individuen mit ähnlicher genetischer Make-up, wird wahrscheinlicher auftreten, so dass immer häufigere Allele an den Punkt der Fixation, so sinkende genetische Vielfalt.Bei großen Säugetieren sind daher aufgrund ihrer geringen Populationsgröße und ihrer hohen humanbedingten Populationseffekte besonders wichtig. [16] Ein genetischer Engpass kann auftreten, wenn eine Population durch eine Periode geringer Anzahl von Individuen geht, was zu einem schnellen Rückgang der genetischen Vielfalt führt. Auch bei einer Zunahme der Populationsgröße ist die genetische Vielfalt oft weiterhin gering, wenn die gesamte Spezies mit einer kleinen Population begann, da nützliche Mutationen (siehe unten) selten sind und der Genpool von der kleinen Ausgangspopulation begrenzt wird. Dies ist eine wichtige Überlegung im Bereich der Erhaltungsgenetik, wenn es um eine gerettete Population oder Spezies geht, die genetisch gesünder ist. Mutation Random Mutationen erzeugen konsequent genetische Variation. Eine Mutation wird kurzfristig die genetische Vielfalt erhöhen, da ein neues Gen in den Genpool eingeführt wird. Die Persistenz dieses Gens ist jedoch von Drift und Selektion abhängig (siehe oben). Die meisten neuen Mutationen haben entweder einen neutralen oder negativen Effekt auf die Fitness, während einige einen positiven Effekt haben. Eine nützliche Mutation ist wahrscheinlicher zu bestehen und hat somit langfristig positive Auswirkungen auf die genetische Vielfalt. Mutationsraten unterscheiden sich über das Genom, und größere Populationen haben höhere Mutationsraten. In kleineren Populationen ist eine Mutation weniger wahrscheinlich, weil sie eher durch Drift beseitigt werden kann. Genfluss Genfluss, oft durch Migration, ist die Bewegung von genetischem Material (z.B. durch Pollen im Wind oder die Migration eines Vogels). Gene Flow kann neue Allele einer Bevölkerung vorstellen. Diese Allele können in die Bevölkerung integriert werden, wodurch die genetische Vielfalt erhöht wird. So entstand beispielsweise in Anopheles gambiae African mosquitoes eine insektizidresistente Mutation. Die Migration einiger A. gambiae Moskitos zu einer Population von Anopheles coluzziin Moskitos führte zu einer Übertragung des positiven Resistenzgens von einer Spezies auf die andere. Die genetische Vielfalt wurde in A. gambiae durch Mutation und in A. coluzziin durch Genfluss erhöht. In der LandwirtschaftIn den Kulturen Als die Menschen zunächst die Landwirtschaft begannen, nutzten sie selektive Züchtung, um die wünschenswerten Eigenschaften der Kulturen weiterzugeben, während sie die unerwünschten aufgeben. Selektive Zucht führt zu Monokulturen: ganze Farmen von fast genetisch identischen Pflanzen. Wenig bis keine genetische Vielfalt macht Kulturen extrem anfällig für weit verbreitete Krankheiten; Bakterien morphieren und sich ständig und wenn sich ein krankheitsverursachendes Bakterium ändert, um eine bestimmte genetische Variation anzugreifen, kann es leicht auslöschen riesige Mengen der Spezies. Wenn die genetische Variation, die das Bakterium am besten angreift, geschieht, dass die Menschen selektiv gezüchtet haben, für die Ernte zu verwenden, wird die gesamte Ernte ausgelöscht. Die große Hungersnot des 19. Jahrhunderts in Irland wurde zum Teil durch mangelnde biologische Vielfalt verursacht. Da neue Kartoffelpflanzen nicht durch Reproduktion, sondern von Teilen der Elternpflanze kommen, wird keine genetische Vielfalt entwickelt, und die gesamte Kultur ist im Wesentlichen ein Klon einer Kartoffel, ist sie besonders anfällig für eine Epidemie. In den 1840er Jahren war die Bevölkerung Irlands von Kartoffeln für Lebensmittel abhängig. Sie pflanzten nämlich die klumpere Sorte von Kartoffeln, die anfällig für einen faulen Oomyceten namens Phytophthora infestans war. Der Pilz zerstörte die große Mehrheit der Kartoffelkultur und ließ eine Million Menschen zum Tode verhungern. Genetische Vielfalt in der Landwirtschaft bezieht sich nicht nur auf Krankheiten, sondern auch auf Herbivoren. In ähnlicher Weise wählt die Monokultur-Landwirtschaft für Merkmale aus, die im gesamten Grundstück einheitlich sind. Wenn dieser Genotyp für bestimmte Herbivoren anfällig ist, könnte dies zum Verlust eines großen Teils der Ernte führen. Ein Weg, dass die Bauern das durchgreifen. Durch die Anpflanzung von Reihen unbezogener oder genetisch unterschiedlicher Kulturen als Barrieren zwischen Herbivoren und ihrer bevorzugten Wirtspflanze reduziert der Landwirt effektiv die Fähigkeit des Herbivores, sich über das gesamte Grundstück zu verbreiten. Die genetische Vielfalt der Tierarten erlaubt Tierhaltung in verschiedenen Umgebungen und mit verschiedenen Zielen. Sie stellt den Rohstoff für selektive Zuchtprogramme zur Verfügung und ermöglicht es den Viehbeständen, sich bei der Veränderung der Umweltbedingungen anzupassen. Die Biodiversität von Viehbeständen kann durch Rassenextinktionen und andere Formen der genetischen Erosion verloren gehen. Ab Juni 2014 wurden unter den 8,774 Rassen, die im Inland Animal Diversity Information System (DAD-IS) von der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) registriert wurden, 17 Prozent als aussterbensgefährdet eingestuft und 7 Prozent bereits ausgestorben.Es gibt jetzt einen Globalen Aktionsplan für Tiergenetische Ressourcen, der 2007 unter der Schirmherrschaft der Kommission für genetische Ressourcen für Ernährung und Landwirtschaft entwickelt wurde, der einen Rahmen und Leitlinien für die Bewirtschaftung von tierischen genetischen Ressourcen bietet. Die Aufmerksamkeit der Bedeutung der Erhaltung der tierischen genetischen Ressourcen hat sich im Laufe der Zeit erhöht. FAO hat zwei Berichte über den Zustand der tierischen genetischen Ressourcen der Welt für Lebensmittel und Landwirtschaft veröffentlicht, die detaillierte Analysen unserer globalen Tiervielfalt und der Fähigkeit, sie zu verwalten und zu erhalten. Virenbezogene Auswirkungen Eine hohe genetische Vielfalt bei Viren muss bei der Impfung berücksichtigt werden. Hohe genetische Vielfalt führt zu Schwierigkeiten bei der Entwicklung von gezielten Impfstoffen und ermöglicht es Viren, sich schnell zu entwickeln, um Impfungslathalität zu widerstehen. So werden beispielsweise Malaria-Impfungen durch hohe genetische Vielfalt in den Protein-Antigenen beeinflusst. Darüber hinaus beschränkt HIV-1 genetische Vielfalt die Verwendung aktuell verfügbarer Viruslast- und Resistenztests. Umgang mit geringer genetischer Vielfalt Natürlich Die natürliche Welt hat mehrere Möglichkeiten, genetische Vielfalt zu bewahren oder zu erhöhen. Unter dem ozeanischen Plankton helfen Viren bei der genetischen Verschiebung. Ozeanviren, die den Plankton infizieren, tragen zusätzlich zu ihren eigenen Gene anderer Organismen. Wenn ein Virus, das die Gene einer Zelle enthält, einen anderen infiziert, ändert sich die genetische Zusammensetzung dieser Zelle. Diese ständige Verschiebung der genetischen Make-up hilft, eine gesunde Bevölkerung von Plankton trotz komplexer und unvorhersehbarer Umweltveränderungen zu erhalten. Cheetahs sind eine bedrohte Spezies. Die geringe genetische Vielfalt und die daraus resultierende schlechte Spermienqualität hat die Zucht und die Überlebende für die Cheetahs erschwert. Darüber hinaus überleben nur etwa 5% der Cheetahs zum Erwachsenenalter Es wurde jedoch erst kürzlich entdeckt, dass weibliche Cheetahs sich mit mehr als einem männlichen pro Wurf von Kubs verbinden können. Sie haben eine induzierte Ovulation, was bedeutet, dass jedes Mal ein neues Ei produziert wird, wenn eine weibliche Mates. Durch die Paarung mit mehreren Männchen erhöht die Mutter die genetische Vielfalt innerhalb eines einzigen Wurfs. Menschliche Intervention Versuche, die Lebensfähigkeit einer Spezies durch die Erhöhung der genetischen Vielfalt zu erhöhen, werden als genetische Rettung bezeichnet. Zum Beispiel wurden acht Panther aus Texas in die Florida Panther-Bevölkerung eingeführt, die rückläufig war und leiden unter Inzucht Depression. Die genetische Veränderung wurde dadurch erhöht und führte zu einer signifikanten Zunahme des Bevölkerungswachstums des Florida Panther. Die Schaffung oder Aufrechterhaltung einer hohen genetischen Vielfalt ist eine wichtige Berücksichtigung bei der Rettung von Arten, um die Langlebigkeit einer Bevölkerung zu gewährleisten. Maßnahmen Die genetische Vielfalt einer Bevölkerung kann durch einfache Maßnahmen beurteilt werden. Gene Diversität ist der Anteil polymorpher Loci über das Genom. Heterozygosity ist der Anteil der Individuen in einer Population, die für einen bestimmten Schlag heterozygot sind. Allele pro Heu wird auch verwendet, um Variabilität zu demonstrieren. Nukleotiddiversität ist das Ausmaß von Nukleotidpolymorphismen innerhalb einer Population und wird häufig durch molekulare Marker wie Mikro- und Minisatellitensequenzen, mitochondriale DNA und Einnukleotidpolymorphismen (SNPs) gemessen. Darüber hinaus wird die stochastische Simulationssoftware häufig verwendet, um die Zukunft einer Bevölkerung bei Maßnahmen wie Allelfrequenz und Bevölkerungsgröße vorherzusagen. Auch genetische Vielfalt kann gemessen werden. Die verschiedenen aufgezeichneten Methoden zur Messung der genetischen Vielfalt umfassen: Artenreichtum ist ein Maß für die Anzahl der Arten Arten Arten Überfluss ein relatives Maß für die Fülle von Arten Arten Dichte eine Bewertung der Gesamtzahl der Arten pro Flächeneinheit Siehe auch Biodiversity Center of Diversity Genetic Variation Human genetische Variation Human Variome Project International HapMap Project Referenzen Externe Links Umsetzung des Globalen Aktionsplans für Tiergenetische Ressourcen Domestic Animal Diversity Information System Commission on Genetic Resources for Food and Agriculture