Prostitution in der Gambia ist weit verbreitet, aber illegal. Die meisten der geschätzten 3.100 Prostituierten in der Gambia sind von Sierra Leone, Liberia und Guinea .Prostitution findet am Strand, in Bars und Hotels an der Küste statt. Abseits der Küste findet die Prostitution hauptsächlich in Bars statt. Die Bars werden häufig überfallen und die ausländischen Prostituierten deportiert. Sie kommen oft innerhalb weniger Tage zurück. Die HIV-Infektionsrate für Prostituierte ist hoch. Sextourismus Gambia ist ein beliebtes Reiseziel für Sextourismus. Eines der beliebtesten Gegenden ist der "Senegambia Strip", die Küstenregion um Kololi, und wird oft durch lokale Bumster angeordnet. Sextourismus in der Gambia anziehen westlich weibliche Touristen eager für sex mit jüngeren Männern. Der Gambian Tourist Board plant, das Gesicht des Tourismus im Land zu ändern und den Tourismus für Tier- und Kulturerbe anstatt Sex zu fördern. Kinderprostitution Kinderprostitution ist ein Problem in der Gambia. Die Glücksspielische Regierung nimmt eine aktive Haltung dagegen ein. Viele junge Menschen wenden sich aufgrund der Armut an den Sexhandel. Die Gambia hat die Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes am 3. August 1990 und die Afrikanische Charta über die Rechte und die Wohlfahrt des Kindes im September 2000 ratifiziert, die die Regierung beauftragt, Kinder vor sexuellem Missbrauch zu schützen. Die Hauptgesetzgebung ist das Tourismus-Offces-Gesetz, 2003, das ein Kind als jeder unter achtzehn beschreibt, obwohl das gesetzliche Zeitalter der Zustimmung sechzehn Jahre beträgt. Der Tourismus Act bedeutet, dass jeder, der in der Tourismusbranche beschäftigt ist, ein Verbrechen begeht, wenn er den Kunden sexuelle Begünstigungen für Geld bietet. Die Strafe ist eine feine, Inhaftierung von maximal zwei Jahren und Disqualifikation von touristischen Arbeiten für zehn Jahre. Das Gesetz besagt, dass die Hotelbetreiber eine Strafe und fünf Jahre im Gefängnis haben können, wenn sie wissentlich Kinderprostitution auf ihrem Eigentum zulassen. Kinderprostitution ist besonders verbreitet in der touristischen Entwicklung, sowie in Kololi, Senegambia und Pipeline. Einige Mädchen werden geschickt, um Prostituierte von ihren Eltern zu sein, um ihre Familien zu unterstützen. Innerhalb der Gambia werden Mädchen und in geringerem Maße Jungen dem Sexhandel ausgesetzt. Kinder aus westafrikanischen Ländern, vor allem Senegal, Sierra Leone, Liberia, Ghana, Nigeria, Guinea, Guinea-Bissau und Benin, werden für kommerzielle sexuelle Ausbeutung in The Gambia rekrutiert. Die meisten dieser Opfer werden durch Kindersex-Touristen, vor allem aus Großbritannien, Deutschland, Skandinavien, den Niederlanden und Kanada, sexuelle Ausbeutung ausgesetzt. In den letzten Jahren, Sex-Verkehrer sind zunehmend Gastgeber Kinder-Sex-Touristen in privaten Residenzen außerhalb der kommerziellen touristischen Gebiete der Hauptstadt, Banjul, macht das Verbrechen härter für die Strafverfolgung zu erkennen. Trafficker haben angeblich Sierra Leonean Jungen und Mädchen als “Kulturtänzer” in The Gambia ausgebeutet. Beobachter glauben, dass organisierte Sexhandelsnetzwerke europäische und Glücksspielische Reisebüros nutzen, um Kindersextourismus zu fördern. Sexhandel Die Gambia ist ein Tier 2 Watch List Land für Menschenhandel nach dem US Department of State. Der Gambian 2007 Trafficking Gesetz verbietet den Handel und die Verurteilten können bis zu 50 Jahre ins Gefängnis verurteilt werden. Die Gambia ist ein Herkunfts- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Innerhalb der Gambia werden Frauen, Mädchen und – in geringerem Maße – Jungen dem Sexhandel unterworfen. Frauen und Kinder aus westafrikanischen Ländern – vor allem Senegal, Sierra Leone, Liberia, Ghana, Nigeria, Guinea, Guinea-Bissau und Benin – werden für kommerzielle sexuelle Ausbeutung in Gambia eingestellt. = Referenzen ==