Karaite Judenismus () oder Karaism (; heth: : , , Modern: Yahadut Qara'it aus, Tiberian: Qārāʾîm, Leser; auch Qaraite Judenismus oder Qaraism) ist eine jüdische Religionsbewegung, die durch die Anerkennung der schriftlichen Torah allein als oberste Behörde in halachas (Jewish religiöses Gesetz) und Theologie gekennzeichnet ist. Karaites hält fest, dass alle der dem von God übergebenen in den schriftlichen Torah ohne zusätzliches mündliches Recht oder eine Erklärung aufgenommen wurden. Karaism unterscheidet sich von dem Mainstream-Menschen Judentum, der die mündliche Torah, kodifiziert im Talmud und anschließende Arbeiten betrachtet, als zuverlässige Interpretationen des Torah. Karaite Juden betrachten nicht die schriftlichen Sammlungen der oralen Tradition im Midcus oder Talmud als verbindlich. Karaites strebt an, die klare oder offensichtlichste Bedeutung des Textes zu beachten; dies ist nicht unbedingt die wissenschaftliche Bedeutung, sondern die Bedeutung, die natürlich von den alten Hemmern verstanden worden wäre, wenn die Bücher des Torahs erst geschrieben wurden - ohne die Verwendung des oralen Torah. Empörungliches Judentum ist dagegen auf die rechtlichen Urteile der Sanhedrin angewiesen, da sie im Midcus, Talmud und anderen Quellen kodifiziert werden, um die Echtheit des Torah zu erkennen. Karaite Judenismus hat jede Auslegung des Torahs auf die gleiche Kontrolle, unabhängig von seiner Quelle, und erkundet, dass es die persönliche Verantwortung jedes einzelnen Jew ist, den Torah zu studieren und letztendlich persönlich seine korrekte Bedeutung zu bestimmen. Karaites kann Argumente im Talmud und anderen Werken erwägen, ohne sie über andere Sichtweisen zu verwerten. Laut Mordecai ben Nissan waren die Vorfahren der Karaites während des zweiten Tempelzeitraums eine Gruppe namens Benei Ṣedeq. Historians haben argumentiert, ob Karaism eine direkte Verbindung mit den Sadducees hat, die zum Ende der zweiten Tempelperiode (70 CE) oder ob Karaism ein neuartiges Auftreten ähnlicher Ansichten darstellt. Karaites hat immer aufrecht erhalten, dass während einige Ähnlichkeiten mit den Sadducees aufgrund der Ablehnung der rabbinischen Autorität und des Mundgesetzes bestehen, es gibt große Unterschiede. Laut Rabbi Abraham Abdullah Daud, in seinem Sefer ha-Qabbalah, der Karaite-Bewegung, die in Baghdad im Gaonic-Zeitraum (circa 7th–9th Jahrhunderte) im Rahmen des Abbasid Caliphate in dem, was nun Irak ist. Es ist der Ansicht, dass dies bei mongolischen Juden allgemein anerkannt wird. Manche arabische Wissenschaftler behaupten jedoch, dass Karaites bereits im ersten Halbjahr in Ägypten lebten, basierend auf einem Rechtsdokument, dass die Karaite-Gemeinschaft in Ägypten bis zum Ende des 19. Jahrhunderts in ihrem Besitz war, in dem der erste islamische Gouverneur die Führer der burundischen Gemeinschaft vor dem Wechsel mit Karaite Praktiken oder der Art, wie sie ihren Urlaub feiern, bestellte. Es wurde gesagt, dass die Palme Amrā al-ʿĀṣ al-Sahmī, der erste Islamische Gouverneur Ägyptens (d.h. 664,) gestempelt worden ist und 20 AH (641 CE) gemeldet wurde. Karaites hat zu einem Zeitpunkt einen erheblichen Anteil der jüdischen Bevölkerung. Schätzungen der Karaite-Bevölkerung sind schwierig zu machen, weil sie anhand von Myth 32 glauben, dass die Zählung von Juden verboten ist. Im 21. Jahrhundert werden rund 30.000–50.000 Menschen in Israel wohnen, mit kleineren Gemeinden in der Türkei, Europa und den Vereinigten Staaten. Eine weitere Schätzung ist, dass mehr als 400.000 Menschen aus Ägypten und Irak nach Israel kommen. Die größte Karaite-Gemeinschaft lebt heute in der israelischen Stadt Ashdod. Geschichte Ursprung von Argumenten zwischen jüdischen Volksgruppen hinsichtlich der Gültigkeit des Datums des mündlichen Rechts auf Hellenistische Periode, dem 2. und 1. Jahrhunderte BCE. Manche Wissenschaftler verfolgen daher den Ursprung von Karaism an diejenigen, die die Talmudischen Tradition als Innovation abgelehnt haben. Konstantin Halevi, ein 11. Jahrhundert Jüdischer Philosoph und rabbi, schrieb eine Verteidigung für den benachteiligten Judentum mit dem Titel Kuzari, in dem die Herkunft des Karaismus in den ersten und zweiten Jahrhunderten BCE, während der Herrschaft von Alexander Jannaeus ("King Jannai")," König von 103 bis 76 BCE: Nach seinem Tod kam er zu Judenb. Tabbāi und Simon b. Shētaḥ, mit den Freunden beider. In diesem Zeitraum entstand die Lehre der Karaites infolge eines Zwischenfalls zwischen den Sages und König Jannai, der ein Priester war. Seine Mutter war der Verdacht, eine profane Frau zu sein. Eines der in diesem Zusammenhang geäußerten Weisen sagte er: "Be zufrieden, O König Jannai, mit der königlichen Krone, aber lassen Sie den Priester auf das Saatgut von Edgar. ' Seine Freunde verurteilten ihn gegen die Weisen, indem er ihn begrüße, expeliert und zersplittert oder tötete. Er antwortete: „Wenn ich die Weisen zerstört, was zu unserem Gesetz wird? „Es gibt das schriftliche Gesetz“, antworteten sie, wer es zu studieren gedenkt und dies tun möchte; nehmen Sie nicht das mündliche Recht an. ' Er folgte dem Rat und setzte die Weisen und unter ihnenSimon b. Shētaḥ, sein Sohn-in-Gesetz aus. Omenismus wurde seit einiger Zeit niedrig festgesetzt. Die andere Partei versuchte, ein auf ihrer eigenen Konzeption errichtetes Gesetz zu schaffen, versäumt aber, bis Simon b. Shēta Sh mit seinen Jüngern von Alexandria zurückgeschickt und die Tradition an ihre frühere Bedingung restauriert hat. Karaism hatte jedoch unter Menschen, die das mündliche Recht abgelehnt haben, und rief alle Arten von Beweisen zu ihrer Hilfe auf, wie wir uns sehen. In Bezug auf die Sādyocaeans und Boēthosians sind sie die in unserem Gebet lebenden Menschen. Abraham Geiger, ein 19. Jahrhundert deutscher Wissenschaftler, der die Reform des Judentums gründete, hat einen Zusammenhang zwischen den Karaten und einem Rest der Sadducees, dem 1. Jahrhunderts, der die hethische Bibel folgte, und lehnte die Pharisees-Erklärung eines oralen Torah sogar vor der Versendung ab. Geiger Ansicht beruht auf dem Vergleich zwischen Karaite und Sadduce halakha: Eine Minderheit in Karaite Judenismus glaube nicht an einer Wiedererlangung der Toten oder Nachleben, die auch von den Sadducees gehalten wird. Theologian John Gill (1767) stellte in den Zeiten von John Hyrcanus und Alexander Janneus seinen Sohn fest, der in Widerspruch zu den Pharisees steht, die Traditionen eingeführt hatten, und schuf das mündliche Gesetz, das diese Männer abgelehnt hatten. In den Zeiten der so genannten Prinzen lebten Simeon ben Shetach, und Konstantin ben Tabbai, der AM 3621, diese beiden getrennten, letzteren aus dem ehemaligen, weil er seine Erfindungen, die er aus seinem eigenen Gehirn gebildet hat, nicht ausbauen konnte, und von ihm der Karaites, die zuerst die Gesellschaft oder die Gemeinde von Judan Tabbai genannt wurden, die später in den Namen von Karaites geändert wurde. Gill schließt auch den Karaite-Sektor an die Aufteilung zwischen den Schulen Hillel, den älteren und der Scheinmais in 30 BCE. US-amerikanischer Wissenschaftler Bernard Revel lehnt viele der Beweise von Geiger in seiner 1994 veröffentlichten Studie The Karaite Halakah ab. Revel weist auch auf die vielen Korrelationen zwischen Karaite halakha und Theologie sowie die Interpretationen von Philo von Alexandria, dem 1. Jahrhundert Philosophen und dem jüdischen Wissenschaftler hin. Er nimmt ferner Kenntnis von den Schreiben eines 10. Jahrhunderts Karaite, der auf die Werke von Philo verweist und zeigt, dass die Karaites von Philo bei der Entwicklung ihrer Bewegung verwendet haben. Nach einem späteren mittelalterlichen Karaite-Stipendiaten war Philo nicht in einem günstigen Licht. Diese Haltungen zeigen eine Widersprüchlichkeit zwischen späterer Karaite theologie und möglichen Verbindungen zur Philosophie von Philo, die entweder als Ablehnung ihrer Herkunft dienen könnten, Ablehnung der ologischen Positionen nicht mehr akzeptiert oder die Philosophie von Philo bei der Gründung der Karaites nicht vollständig genutzt wurde (obwohl einige Einflüsse noch möglich sind). Nachwuchswissenschaftler Oesterley und Box schlugen vor, dass Karaism in Reaktion auf den Aufstieg des Islam gebildet wurde. Die neue Religion erkannte Judentum als Mitmonopol an, behauptete aber, dass sie von ihrer Überzeugung abgezogen werde, indem sie die rabbinische Autorität verzögern würde. Jahrhundert ʻAnan ben David (Hebrew: ענן דוד  , c. 715 – 795 oder 811)? wird allgemein als wichtiger Gründer der Karaite-Bewegung angesehen. Seine Anhänger wurden Ananites genannt; sie glauben nicht, dass das rassische mündliche Gesetz richtungsweisend war. Laut einem 12. Jahrhundert mazedonisches Konto, in etwa 760, Shelomoh ben isisdai II, dem Exil in Gallid, und zwei Brüder unter seiner nächsten Kin, AnAnan ben David (deren Name nach dem monteneratenden Konto ʻAnan ben Shafa. war, aber "ben David" wegen seiner Davidischen Linie) und  bean anyah wurde nächster Nachlass genannt. Letztlich wurde anananyah von den rassischen Jüdischen Colleges (dem Geonim) und den Besonderheiten der wichtigsten jüdischen Gemeinschaften gewählt und die Wahl wurde vom Kaliph von Baghdad bestätigt. Ein Schismus kann aufgetreten sein, wobei ʻAnan ben David von seinen Anhängern exilarchiert wird. Nicht alle Wissenschaftler sind sich jedoch darin einig, dass diese Veranstaltung aufgetreten ist. Leon Nemoy stellt fest, dass "Natronai, knapp neunzig Jahre nach der Sezession "Anan's secession, uns nichts über seine Anristocratic (Davidic)-Rücknahme oder über den Wettbewerb für das Amt des Exilarches, der angeblich als unmittelbare Ursache seiner Nachlasse diente, vorweisen kann. „Nemoy später stellt fest, dass Natronai – ein Devout Rabbanite – dort lebte, wo die Aktivitäten von AnAnan stattfanden, und dass die Karaite Mary Qirqisani nie erwähnte ʻAnan’s Purported Lineage oder Kandidatacy for Exilarch.   Anan's erlaubte seinen Anhängern, ihn als Exilarch zu bezeichnen, wurde von der muslimischen Regierung als Treason angesehen. Er wurde zum Tode verurteilt, aber sein Leben wurde von seinem Gefängnisgefangenen, Abu Hanifa, dem Gründer des Madhhabs oder der Schule von Fiqh (Muslim jurisprudence) als die Hanafi geschützt. Letztlich durfte er und seine Anhänger nach Palästina ziehen. Sie schufen eine synagogue in Jerusalem, die bis zum Zeitpunkt der Kreuze aufrechterhalten wird. Aus diesem Zentrum hat sich der Sektor in Syrien stark verbreitet, in Ägypten verteilt und schließlich in Südosteuropa erreicht. Ben David bewarf die mutarische Niederlassung. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass seine Anhänger möglicherweise die jüdischen mauretischen Kreise wie die Isunians (Nachfolger von Abū āsā al-Iāfahānī), Yudghanites und die Reste der Pre-Talmudic Sadducees und Boethusians aufgenommen haben. Künftig traten Gruppen wie die Ukbarites getrennt von den Ananiten auf. Isunians, Yudghanites, Ukabarites und Mishaw setzten jedoch alle Meinungen ein, die weder mit den Ananiten noch den Karaten übereinstimmen. Abū āsā al-Iāfahānī, der ein ungerechtfertigtes Maß war, behauptete, dass es sich um einen Islam, eine verbotene Scheidung handelte, behauptete, dass alle Monate dreißig Tage haben sollten, in Jesus und Mohammed als Muslime angenommen und seinen Anhängern mitgeteilt haben, dass sie das neue Testament und den Qur’an studieren müssen. Yudghan war ein Follower von Abū ʻĪsā al-IIfahānī und behauptete, dass die Einhaltung von Hassbat und Heiligen Tagen nicht mehr obligatorisch sei. Isma 'il al-Ukbari glaubte, er sei der Propheten Elias, und erschütterte AnAnan.Mishawayh al-Ukbari, die ein Sympath von Isma 'il al-Ukbari und der Gründer der Mishawites war, unterrichtete seine Anhänger, einen rein Solarenergiekalender von 364 Tagen und 30 Tagen zu verwenden, und bestand darauf, dass alle Heiligen Tage und Schnelltage immer in der Woche stattfinden sollten, statt an den Tagen der Monate. Er sagte weiter, dass Schbat am Samstag von Vorab bis zum Sonntag gehalten werden sollte. Die meisten Ananites und Karaites lehnten solche Überzeugungen ab.ʻ Anan entwickelte seine wichtigsten Tenets. Seine Sefer HaMiṣwot ("The Book of the Commandments") wurde über 770 veröffentlicht. Er nahm viele Grundsätze und Meinungen anderer antirabbinischer Formen des Judentums an, die zuvor bestanden hatten. Er nahm viel von den alten Sadducees und Essenes, deren Reste noch überlebt wurden, und deren Schriftstücke – oder zumindest Schriftstücke, die ihnen zugeschrieben sind – immer noch im Umlauf. So verbotenen diese älteren Gruppen zum Beispiel die Verbrennung von Lichtlichten und das Verlassen der Wohnung auf dem Hörer. Anders als die Sadducees, AnAnan und die Qumran-Gruppen erlaubten Personen, ihr Haus zu verlassen, aber verboten, eine Stadt oder ein Lager zu verlassen.ʻ Anan sagte, dass man ein Haus nicht verlassen darf, sondern nur ins Gebet oder in der Schriftsuche. Die Sadducees verlangten die Beobachtung des neuen Mondes, um die Termine der Festivals zu erstellen und das Shavuot-Festival am Sonntag zu veranstalten. Das "Goldene Zeitalter der Karaism" (900–1100) wurde in allen Teilen der muslimischen Welt eine große Zahl von Karaite-Werken hergestellt, die am wichtigsten von Jacob Qirqisani, mit dem Titel Kitāb al-Anwār wal wal-Marāqib ("Code of Karaite Law"), die wertvolle Informationen über die Entwicklung von Karaism und über viele Fragen im muslimischen Judentum enthält. Karaite Juden konnten in der Lage sein, Autonomie von Omomaten Judentum in der muslimischen Welt zu erlangen und eigene Institutionen zu schaffen. Karaites in der muslimischen Welt haben auch hohe soziale Positionen wie Steuerkollektoren, Ärzte und Bürokraten erhalten und sogar spezielle Positionen in den ägyptischen Gerichten erhalten. Karaite Wissenschaftler waren in der philosophischen Schule, die als Juden Kalam bekannt ist. Laut dem Historiker Salo Wittmayer Baron war die Zahl der Juden, die mit Karaismus leiden, in einer Zeit so viel wie 40 Prozent der Welt Jewry, und die Debatten zwischen Rabbin und Karaite-Staatschefs waren nicht ungewöhnlich. Saadia Gaon, deren Schriftstücke zu einer dauerhaften Aufteilung zwischen einigen Karaite- und Empörungsgemeinschaften geführt haben, war unter den Kritikern von Karaite. Anecdote über Karaites in Ägypten während des 13. Jahrhunderts war seit langem eine Basis für Karaites und ihre Lehren. Laut David ben Salomon Abdullah Abi Zimra, einem Tag in Ägypten, wurde eine große Gemeinde von Karaites zum Zeitpunkt des Nagidomat Abraham Maimonides, die in seinen Worten "nicht zögern, sie zu empfangen". Karaites im russischen Reich und in der Sowjetunion während des 19. Jahrhunderts begannen die russischen Behörden, Karaite Juden von Rabbanite Juden zu unterscheiden, die sie aus verschiedenen oppressiven Gesetzen befreit haben, die mongolische Juden betreffen. Mikhail Semyonowitsch Vorontsov teilte mit, dass das russische Reich die Idee, dass die Karaites das Talmud nicht akzeptierten, immer noch Juden waren und damit die Gesetze unterworfen waren. Die Staats- und Regierungschefs stellten fest, dass sie von den oppressiven Gesetzen befreit werden könnten, und teilten ihm mit, dass die Karaites bereits vor dem Tod von Jesus in der Krim niedergelassen waren. Anschließend sagte die Regierung von Tsarist, dass sie, wenn sie nachweisen könnten, frei von den oppressiven Gesetzen sein würden. Abraham Firkovich (1786-1874) mit einer Sammlung von alles, was dazu beitragen könnte, dass Karaites zum Zeitpunkt des Jesus nicht in Jerusalem waren und somit nicht für die Klifixion verantwortlich sind. Durch seine Arbeit half Firkovich, die Idee der russischen Behörden zu begründen, dass die Karaites als Nachkommen des Exils im nördlichen Königreich Israel schon Jahrhunderte vor dem Tod von Jesus ins Exil gegangen war und somit keine Verantwortung dafür gehabt habe. Firkovich verweist auf Steinsteine in der Krim (unter dem Datum) und sammelte Tausende von Karaite, Omomaten und Muslimen, darunter ein rabbinisches Dokument von Transcaucasia, das behauptet, dass die Juden dort Nachkommen der Exile aus dem nördlichen Königreich Israel waren. Diese Maßnahmen sind überzeugt vom Tsar, dass Karaite-Präsen nicht Jesus getötet haben könnten und dass ihre Nachkommen somit frei von familiärer Schuld waren. In der Gemeinde akakhamim hat jedoch immer gelehrt, dass die Karaites und immer Teil des jüdischen Volkes gewesen seien; das Gebet war in heiraten, die Linie von Kohens, Leviten und Familien von Davidic-Rückgang war meticulär, und die Bücher in hes heiraten adamant identifizierten die Karaites als Juden. 1993 gezählte die russische Volkszählung 12,894 Karaites im russischen Reich. Anfang des 20. Jahrhunderts waren die meisten europäischen Karaites nicht mehr sehr gut über die Religion und Seraya Shapshal, ein Karaite Soldaten fürtune, der die Lehren des letzten Qajar Shah von Persia, Mohammad Ali Shah Qajar und ein russisches Spy waren, die sich über den gewählten Chef).akham der Karalite im russischen Reich (bis dahin war die Position aufgrund russischer Vorschriften mehr als ein geistiges Ereignis geworden). Shapshal, die von der Pan-Turkic-Bewegung in der Türkei beeinflusst wurde, hat seine Position in etwas von einem Talenten wahrgenommen. Hakham änderte den Titel Hakham an akakhan (ein Hafenmanteau zwischen Hakham und dem mongolischen Titel khan), um die Verwendung von Hexisch zu erschweren, und in den 1930er Jahren wieder eingeführte Yahwist-Elemente (wie die Furnieration der würdigen Eichenbäume auf dem Friedhof). Er erkannte auch sowohl Jesus als auch Mohammed als Muslime an (zur Beantragung sowohl der russischen orthodoxen Regierung als auch der muslimischen turkmischen Völker). Nach der bolischen Revolution von 1916 wurde Atheismus in Sowjetgebieten und Karaite Religionsschulen und Kultstätten die ersten von der Sowjetunion geschlossenen Religionsinstitutionen. Die Behörden erlaubten nur den Lehren von Shapshalian-Professoren über die Karaites und den offiziellen Standpunkt nach sowjetischem Recht (nach dem russischen Imperial Law) die Karaten als turarische Nachkommen der Waffen und nicht als Juden. Nicht alle europäischen Karaites akzeptierten die Shapshalian-Professoren. Manche Hachamim und ein kleiner Teil der allgemeinen Karaite-Bevölkerung erhalten immer noch ihr jüdisches Erbe, aber die meisten wagten nicht gegen Shapshal wegen seiner offiziellen Position in Bezug auf die Sowjetunion. Karaites in Ägypten Die Karaite-Gemeinschaft Ägyptens wurde als gut in die ägyptische Gesellschaft integriert. In der Mitte des Jahrhunderts kam es jedoch zu einer Spaltung, zwischen denen, die sich jetzt als fortschreitende und die Begriffstraditionen bezeichneten. Die fortschreitenden, von denen Autor und Intellektueller Murat Faraj Lisha auf der Spitze standen, fordern eine liberalere Auslegung von Halakha sowie gesellschaftliche Reformen und mehr Solidarität mit Rabiten. Leiter der Hakham Tubiah ben Simhah Levi Babovich und riefen nicht nur zu einer verfälligeren Auslegung, sondern zu einer stärkeren Abtrennung von Rabiten und Antiismus. Babovich wurde zwar für sein Engagement in der Gemeinschaft geachtet, aber seine Konservatismus und die Opposition gegenüber den örtlichen Zollbehörden wurden von wenig Erfolg gekrönt. Nach der Teilnahme der Vereinigten Arabischen Republik am Sechs-Tage-Krieg wurden alle jüdischen Männer in Ägypten in Lager gelegt und dort bis zu zwei Jahre gehalten; Karaites gehörten zu den letzten Ausscheiden; die meisten der ägyptischen Karaite-Regime waren in Israel. Berus Karaite Interpretationen der Torah Karaite Juden bezwecken nicht die Idee einer Auslegung des Torahs, sowie Erweiterungen und Entwicklung von nicht-rabbinic halakha (Jewish Law), die darauf abzielt, die einfache Bedeutung von Tanakh einzuhalten. Mehrere hundert solcher Bücher wurden von verschiedenen Karaite Ḥakhamim (Beschreibungen) in der gesamten Geschichte der Bewegung geschrieben, obwohl die meisten heute verloren gehen. Die Meinungsverschiedenheit ergibt sich aus der Anhebung des Talmud und den anderen Schriftstücken über dem Torah. Die Karaites glauben, dass dies zu Traditionen und Zöllen geführt hat, die unter rasssischen Gesetzen gehalten werden, was im Torah geschrieben ist. Die Karaites haben auch ihre eigenen Traditionen und Zölle, die von ihren Vorfahren und Religionsbehoerden abgeschafft wurden. Diese sind bekannt als Sevel HaYerushah, was bedeutet "die Yoke [oder Last] der Unheritance". Die meisten dieser Praktiken werden in erster Linie von traditionellen Karaites gehalten; theoretisch wird jede Tradition davon abgelehnt, wenn sie der einfachen Bedeutung des Texts von Tanakh entgegensteht. Die überwiegende Mehrheit dieser Traditionen wird nicht durch eine Karaite Jew gezwungen oder durch die Karaite-Bewegung ins Judentum umwandeln, es sei denn, nur sehr wenige wie ein Kopf in den Karaite-Sekretariats. Diejenigen Karaites, die neu auf den Karaite Lebensstil sind, haben keine solche Erbschaft oder Tradition und sind eher auf den Tanakh und die darin genannten Praktiken angewiesen, und sie müssen sich an ihren kulturellen Kontext anpassen.Karaite Gemeinschaften sind so klein und in der Regel isoliert, dass ihre Mitglieder den Zoll ihres Aufnahmelandes gemeinsam übernehmen. In Israel werden auch traditionelle Karaites in der Regel in die allgemeine Gesellschaft integriert (sowohl säkulare als auch orthodox). Viele moderne Karaite Juden sind aus der Karaite-Rebel des späten 20. Jahrhunderts entstanden; die Welt Karaite Bewegung wurde in den frühen 90er Jahren von Nehemia Gordon und Ḥakham Meir Rechavi gegründet. Karaite Jüdische Universität (KJU), die von der Mo „e Haet Haakakhamim (Ministerin der Weisen) in Israel genehmigt wurde, wurde gegründet, um einen einleitenden Kurs auf Karaite Judenismus zu lehren. Es könnte zur Umwandlung eines Studenten durch ein Beit Din (religious Jüdisches Gericht) führen, das vom Mo „e Haet Haakakhamim“ zugelassen wurde. KJU lehrt verschiedene Formen des Karaite Judentums und enthält Sevel HaYerushah in seinem Lehrmaterial. So können neu zugelassene Konversionen in Karaite Judentum wählen, um Sevel HaYerushah zu akzeptieren oder abzulehnen. Kebat Karaites und andere Juden, während Kebat, nehmen an synagogues teil, um sich zu bekennen und ein Gebet anzubieten. Die meisten Karaites sind auf diesem Tag von sexuellen Beziehungen abzusehen, da sie behaupten, dass die Beteiligung an ihnen zu Ermüdung und Erschütterung führen kann, insbesondere bei der gewalttätigen Unversehrtheit an diesem Tag, die Sorge, dass die burundische Judentum vor langer Zeit beendet ist; darüber hinaus wird die Verhängung einer Frau als Melakha (fechtliche Arbeit) angesehen. Ihr Gebetsbuch besteht fast vollständig aus den geometrischen Passagen. Karaite Juden üben häufig eine vollständige Prostration während der Gebete aus, während die meisten anderen Juden nicht mehr in dieser Mode beten. Anders als Rabbin Juden, Karaites üben nicht das rituelle der Beleuchtungsschüre aus. Sie haben eine unterschiedliche Auslegung des Torahgels, "Sie dürfen nicht [burn] (Hebrew: bi 'er the pi 'el form of Kö'ar) ein Feuer in irgendeinem Ihrer Häuser am Tag von Shabbat. " In Rabbinischem Judentum wird das qal Verb Form Kö „ar“ als Brand verstanden, während die Form „el“ (der hier vertreten ist) verstanden wird, nicht wie üblich, aber kausativ, die Regel ist, dass die Päckchen eines aativen Verbes anstelle der üblichen hif „il“ kausativ sind. Zwei „er bedeutet daher Artle, weshalb rasssische Judentum verbietet, ein Feuer auf Shibat zu beginnen. Die überwiegende Mehrheit der Karaite Juden ist der Ansicht, dass Kö "ar explizit "zur Verbrennung" bedeutet, während das hebische Wort "zu Braunkohle" oder "to-artle" Hidliq ist. Laut dem Mainstream in Karaite Judentum geht es also darum, dass Feuer nicht in einem jüdischen Haus in Shabbat verbrennt werden sollte, unabhängig davon, ob es vor oder während des Schreckens war. Jedoch erlaubt die Minderheit von Karaites, die das Verbot, ein Feuer zu begründen, oft ein Feuer, um weiter in den Hörer zu verbrennen. Karaites hat in der Vergangenheit von der Nutzung oder Entivung bis zum Ende des Schreckens Abstand genommen, so dass ihre Häuser während der Nacht des Schreckens nicht falsch waren. Mehr modern Karaites nutzt heute eine von Batterien angetriebene Leuchtstoff- oder LED-Lampe, die vor dem Wechsel von Shibat gedreht wird. Viele Observant Karaites entweder unwiderrufliche Kühlschränke auf Shabbat oder schalten die Schaltschalter ab. Karaites ist der Ansicht, dass die Erzeugung von Strom eine Verletzung von Shibat ist, keine Sache, die sie produziert. Manche Karaites sehen außerdem den Kauf von Strom, der während der Shibat als kommerzielle Transaktion berechnet wird, die Tanakh untersagt, keine Sache, wenn die Zahlung erfolgt; die Aufzeichnung des elektrischen Verbrauchs wird von ihnen als kommerzielle Transaktion angesehen. Gesetze der rituellen Reinheit Karaites halten fest, dass in Abwesenheit eines Tempels normales Waschen mit fließenden Gewässern (die in dem Torah als Leben bezeichnet werden) für die Reinigung mit Wasser ersetzen sollte, das durch das rote Heifer-Straftat gewonnen wird. Karaites ist der Ansicht, dass dies die Praxis war, bevor der Tabernacle im Anschluss an das Abenteuer auf der Halbinsel Sinai gebaut wurde. Sie folgen bestimmten Torah Gesetze zur Vermeidung von ’um’at Met (Risiko, die durch Kontakt mit einem toten Körper, menschlichen Knochen, schweren oder in einem Raum unter jeder Obergrenze, in der ein Mensch gestorben ist) verursacht werden, die nicht mehr als relevant in Omnic Judentum betrachtet werden, außer für Kohanim (Mitglieder der Jüdischen Priesterklasse). Sephirath Ha 'Omer and Shavu 'othDie Karaite Methode, die Tage vom Angebot des "Omers" zu nehmen, unterscheidet sich von der rabbinischen Methode. In Leviticus 23:15-16 wird der Begriff „Nach dem Schrecken“ in Leviticus verstanden, um sich auf den wöchentlichen Schrecken zu beziehen, während der muslimische Judentum ihn als Bezug auf den Tag der Ruhe am ersten Tag der Maagh Ha Haot interpretiert. So beginnt der Rabbinische Judentum am 16. von Nisan und feiert Shavu „ot on the 6th of Sivan, Karaite Juden zählen am Tag nach dem wöchentlichen Hörer (d. h. der Sonntag), der in den sieben Tagen des .agh HaMaṣṣot bis zum Tag nach dem siebten Wochengespräch stattfindet. Sie feiern Shavu „t am Sonntag, nichts, was das Kalenderdatum dieses Sonntags, auf dem es kommt. Tzitzit (Ṣiyoiyot)A Tzitzit (alternativer festgelegteriit, Plural: Tzityot oder Ṣiyot) ist ein verdächtigtes oder verdächtigtes Taet, das von observanten Juden (beide Karaite und Rabbinic) auf jedem der vier Ecken getragen wird, was häufig eine äußere Kleidung oder ihr Tallit ist. Die Torah fordert Israel auf, sich an den Ecken ihrer vierköpfigen Bekleidung mit einem Faden von Tekhelet (Nummern 15:38) zu machen und diese Befehlserklärung unter Verwendung des Wortes für "zgeführte Seile" (Gedilim) anstelle von Tasseln bei Deuteronomy 22:12. Der Zweck der Tassel wird im Buch der Nummern als visuelle Erinnerung an die Israelis angegeben, um die von Gott gemachten Befehle zu erinnern. Der Faden von Tekhelet ist ein blauer oder blauer Faden, der nach den Traditionen des Rabbinischen Judentums mit einer besonderen Art von Farbstoffen aus einem mollusc (insbesondere dem Hexaplex trunculus Maritime snail) gefärbt werden soll. Infolge einer Reihe von Faktoren, darunter Rom, die die Verwendung von Tekhelet durch die gemeinsamen Bürgerinnen und Bürger veranlaßt haben, wurde die Quelle und Praxis der Verwendung eines Tekhelet-Spitze in Tzitzit für die meisten muslimischen Juden verloren. Ihre Tzitziyot sind in der Regel alle Weiß. Karaite Juden sind der Ansicht, dass die Bedeutung von Tekhelet darin besteht, dass die Farbe des Fadens blau-violett ist und aus jeder Quelle, einschließlich synthetischer industrieller Farbstoffe, hergestellt werden kann, außer Verunreinigungen (ein Staat, der zumeist unkosher) Meerestiere, statt auf einem bestimmten Farbstoff. Daher sind sie der Ansicht, dass die rastische Tradition, sich auf einen Farbstoffe von einem Mellusc zu verlassen, falsch ist. Sie weisen darauf hin, dass die Quelle des Farbstoffes indigo oder Isatis Zinnctoria war. muslimische Juden haben besondere Traditionen, wie die Tassel verdächtigt werden sollen. Karaite Juden haben für ihren Teil bestimmte Traditionen auf der Art und Weise, wie sie die Tassel einhalten, obwohl sie nicht verbindlich sind. Infolgedessen unterscheidet das Tzitziyot in der Regel Karaite Tziyot von ranic Tzitziyot. Tefillin Karaite Juden tragen in keiner Weise Tüllung. Laut Karaites sind die für diese Praxis genannten pädagogischen Passagen Metalogik und bedeuten, dass "die Torah immer und ihr Schatz sind". Dies ist, weil die Befehlserklärung in der Schrift „And diese Worte, die ich diesem Tag anfließ, auf Thym Herz sein wird“. "And yous stoppt sie für ein Zeichen auf Thyme Hand, und sie sind für Hintersätze zwischen den dünneren Augen"(Deuteronomy 6:5,9)Since Worte können nicht im Herzen eines sein oder an einer Hand gebunden sein, der gesamte Weg ist physikalischlich verstanden. Darüber hinaus werden die gleichen Ausdrucksformen ("And youstopp bin sie für ein Zeichen auf Thyme Hand" sowie "und sie sind als Frontal-Verwendungen zwischen den dünneren Augen" verwendet, in Bezug auf die Befehlserklärungen von Ma HaMa inot, in Anlehnung an das Erlösen der ersten geborenen, in Deuteronomy 6:8 in Bezug auf die „Aser Havarim“ (die zehn Utten, in der Regel als "Transit" bezeichnet) und in Bezug auf den Begriff "Iraktik" bezeichnet. Mezuzot wie Tefillin interpretieren Karaites die Drehbuchur, die das Gesetz über Türposten und Stadt Toren als biometrische Admonisierung vorschreibt, insbesondere um das Gesetz zu Hause und weg zu halten. Dies ist, weil die frühere Befehlserklärung in der gleichen Passage die Quelle für Tefillin für den benachteiligten Judentum ist und aufgrund der Sprache als Metapher verstanden wird. Infolgedessen wird der gesamte Durchgang als Metapher verstanden. Daher stellen sie mich nicht vor, obwohl viele Karaite Juden haben eine kleine Plakette mit den zehn Befehlen auf ihren Türposten. Ein Christian-Konto im 19. Jahrhundert erzählt jedoch von einer Karaite-Sekretariat in Athen, die einen mirzuzah gemeldet hatte. In Israel setzen viele Karaite Juden in einem Bemühen um die Anwohnung von Muslimen Mezuzot, aber nicht aus der Überzeugung, dass sie ausgelobt wird. Mamzerim In der Deuteronomy 23:3 und Zechariah 9:6 wird das hebische Wort mamzer neben den Nationen von Ammon und Hama (in Deut 23:3) und den Phil Unterscheidungsstädten Ashkelon, Gaza, E Krone und Ashdod (in Zech 9:5–6) erwähnt. Karaites hat aus diesem Grund das logischste Verständnis des heiklen Wortes mamzer, das moderne muslimische Juden verstehen, entweder Kinder, die aus der adulten oder aus uncesten (Talmud Bavli, Masekhet Yevamot) stammen, zu behandeln, um von einer Nation oder einem Volk zu sprechen. Karaites sind der Meinung, dass ein solches Verständnis perfekt in den Kontext der Deuteronomy 23 und Zechariah 9 passt (und dies war auch das Verständnis des Empörungssprechers Yehuama ben Shemu’el Abdullah Bil‘am. Mehrere mittelalterliche Rabbiniten befürworten, dass es notwendig ist, dieses Thema mit mittelalterlichen Karaite-Märgen zu diskutieren. Vier Arten Karaite Judentum definiert die vier Arten (Arba'at haMinim) etwas anders als die muslimischen Juden, d. h. (1) Früchte des Milzbaums (Peri ‘E Had Hadar), die nicht die Etrog (gelbe Zitrusfrüchte) sein müssen, die von rabbinischem Recht verlangt werden, können aber entweder als saisonabhängige Bäume, die von einem einzelnen Jew oder Zweige der Olivenbäume, die von den israelischen Kaisern in der Generation von Nebonien als Milz von Kaisergranaten betrachtet wurden, als „Phass“ bezeichnet werden. Karaite Juden haben immer verstanden, dass Arba'at haMinim verwendet werden soll, um das Dach des Sukkah (pl. Sukkot); sie werden nicht in einen Lulav und erschüttert in sechs Richtungen, wie die rabbinische Praxis. In dem Buch von Nehemiah (8:15) werden die Israeliten beauftragt, ihr Sukkot aus den vier Arten zu bauen: Oliven- und Ölbaumfilialen (Obst des Milzbaums) sowie Palmfänge, myrtle Zweige und Zweige von verdickten Bäumen werden in derselben Richtung wie Materialien für den Bau von Sukkah erwähnt. . . .   .     מֹשֶׁה מֹשֶׁה מֹשֶׁה . . . . . יַשְׁמִיעוּ קוֹל בְּכָל בְּכָל עָרֵיהֶםוּבִירוּשָׁלִַם עָרֵיהֶםוּבִירוּשָׁלִַם צְאוּ צְאוּ הָהָר     וְהָבִיאוּ זַיִת זַיִת זַיִת זַיִת זַיִת זַיִת זַיִת וַעֲלֵי עֵץ שֶׁמֶן וַעֲלֵי ,         . . : : : : : : : : : : : : : : : כַּכָּתוּב כַּכָּתוּב : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Und sie haben im Torah geschrieben, wie YHWH von Moses empfangen hatte, dass die Kinder Israels im Fest des siebten Monats in Sukkot wohnen sollten und dass sie in allen ihren Städten und in Jerusalem, wie es geschrieben ist, Sukkot veröffentlichen und proklamieren sollten. Wer ist ein Jew? Karaite Judenismus folgt der pädiatrischen Abstammung, d. h. Jew ist entweder eine Person, deren Vater ist (seit fast allen jüdischen Abstammung im Tanakh ist pädiatrisch) oder beide, deren Eltern Juden sind, oder eine, die eine formale Umwandlung durchlaufen hat, die eine Umwandlung erfordert, die eine Umwandlung für unzifizierte Männer bedeutet und den Gott Israels als ein eigener Gott und die Völker Israels als ein Volk förmlich akzeptiert. Karaites ist der Ansicht, dass die Umstellung auf das jüdische Volk nach dem Leben von Juden (vorzugsweise Karaite) in Form eines vow (der marktbeherrschenden Stellung der modernen Karaites, vor einer Karaite Beit Din erfolgen sollte, deren Mitglieder im Namen des israelischen Rates der Weisen handeln); siehe Pressemitteilung 12:43–49, Ruth 1 316, Esther 8, und Isaiah 56:6-7 und Studium der Tanakh. Ezekiel stellt auch fest, dass Sojourners ("gebietsfremde Ausländer"), die sich den Kindern Israels beigetreten haben, unter den Stämmen Israels, bei denen sie während der letzten Redemation leben, eine landwirtschaftliche Erbschaft erhalten. Da der Name rund 6800 Mal während des Tanakhs erscheint, wie die Karaites Juden in Khorasan (Persia) in mittelalterlichen Zeiten als Mitzvah. Heute ist die Öffentlichkeit der Tetragramaton (4 Briefname) von God in hex ein kontroverses Thema unter Karaites und allen Juden. praktisch alle traditionellen Karaites ist der Ansicht, dass der Name von God ekundär ist und sich der rabbinischen Tradition der Substituation Adonai anschließen wird, wenn er während der Lesung über YHWH kommt. Andere Karaites und einige von denen, die aus einem rabbinischen Hintergrund wie Nehemia Gordon und akakham Meir Rechavi kommen, sowie einige Teilnehmer an den Menschen Israel durch Karaite Judentum, wie James Walker und Daniel ben Immanuel, halten die Aussprache des Tetragramaton nicht für verboten. Es gibt jedoch Meinungsverschiedenheiten zwischen Wissenschaftlern hinsichtlich der korrekten Aussprache des Tetragramaton. Karaism hat vor allem während seines "Goldenen Zeitalters" eine große Bibliothek von Kommentatoren und Polemik erstellt. In diesen Schreiben wurden neue und vollständige Verteidigungen der Mishnah und des Talmud, deren Höhepunkt in den Schreiben von Saadia Gaon und seiner Kritik an Karaism, ausgelöst. Obwohl er Karaism ablehnte, nannte der rabbinische Kommentator Abraham Abdullah Ezra regelmäßig die Karaite- Kommentatoren, insbesondere Yefet ben Ali, in dem Maße, dass eine Aufschrift unter einigen Karaites besteht, dass Ibn Ezra Alis Studenten benehme. Die bekannteste Karaite Polemic ist Yiaqaq ben Avraham of Troki's "Faith strened" (חזוק ,) ein umfassendes Gegen-Christensimic, das später in Lateinamerika von Johann Christoph Wagenseil übersetzt wurde, als Teil einer umfangreichen Sammlung von jüdischen Anti-Christen Polemismen mit dem Titel Tela Ignea Ignea Satanæ, sive Arcani et Horribiles Judæorum Adum, Deum, Christian Liam (Altdorf, Judentum, Judentum und Judentum) Viele von heute produzierte Gegenkontrollmaterialien basieren auf denselben Themen wie dieses Buch. wissenschaftliche Studien von Karaite schreiben immer noch in ihrer Stellung und schuldigen sich sehr an die Firkovich-Sammlungen von Karaite-Güten in der Nationalbibliothek Russlands, die nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion zugänglich geworden sind. Die Katalogisierungsbemühungen von Wissenschaftlern in der Bibliothèque National de France und in den Vereinigten Staaten und England geben weiterhin neue Einblicke in die Karaite Literatur und Denken. Karaites, Aharon Ben Mosheh Ben Asher, und der Masoretic TextAaron ben Asher war ein jüdischer Wissenschaftler aus Tiberias, der als wichtigster Faktor der Tiberian Masoretes bekannt ist und Mitglied einer Familie war, die an der Schaffung und Pflege des Masoretic Texts (zuständiger Text der hexischen Schrift) für mindestens fünf Generationen beteiligt war. Seine Tiberian-Stimmenheit ist für alle Absichten und Zwecke immer noch der Text, den alle Juden weiterhin verwenden, und er war der erste systematische Mathematiker. Seine Sefer Diqduqei HaTe “amim” ("Grammar of the Punctuation/Vocalisations") war eine erste Sammlung von grammatischen Regeln und Masoretic Information. Grammatische Prinzipien wurden damals nicht als würdig für unabhängige Studien angesehen. Wert dieser Arbeit ist, dass die von ben Asher vorgelegten grammatischen Regeln zum ersten Mal den sprachlichen Hintergrund der Vokation erkennen. Er hatte einen enormen Einfluss auf die Welt der öffentlichen Kritik. Im neunten Jahrhundert schlugen einige Wissenschaftler vor, Aharon Ben Asher vielleicht eine Karaite gewesen zu sein und nicht ein Rabbinisches Jew. Aharon Dothan hat diese Frage aus vielen Blickwinkeln geprüft und sein Fazit lautet, dass Ben Asher ein Rabbiner war, doch Raphael Zer hat dieses Thema erneut aufgeworfen und neue Beweise vorgelegt. 989, ein unbekannter Satz eines früheren Nevi'im-Gedenk, der für die Pflege, mit dem seine Kopie geschrieben wurde, mit dem behauptet wurde, dass er den Masoretic Text "von den Büchern, die von Edgare benen Moses Ben-Asher kommentiert wurden" kommentierte. Maimonides, indem er die Ansichten von ben Asher in Bezug auf offene und geschlossene Abschnitte akzeptierte, hat dazu beigetragen, seine Autorität zu schaffen und zu verbreiten. "Das Buch, auf das wir uns für diese Fragen berufen haben, ist das Buch, das in Ägypten bekannt ist, das 24 Bücher umfasst, die in Jerusalem seit vielen Jahren zum Zwecke der Ausstellung von Beweisbüchern. Jeder stützte sich auf ihn, da Ben-Asher-Beweis ihn seit Jahren geprüft und ihn seit vielen Jahren geprüft hat, und er beweist, wie er ihn kopiert hat. Ich habe mich auf ihn berufen, wenn ich ein Sefer Torah richtig schrieb. Karaites hat heute Schätzungen der Größe der modernen Karaite-Bewegung in den Vereinigten Staaten von Amerika auf 1.500 Karaites gelegt, etwa 80 Constantinopolitan Karaites in der Türkei, 30.000 in Israel, die größten Gemeinden in Ramla, Ashdod und Beersheba, 1.196 in der Ukraine (mit Krim), 300 in Litauen und 205 in Russland. In der polnischen Volkszählung von 2002 erklärten nur 45 Menschen sich Karaims, darunter 43 polnische Bürger. In den frühen 20er Jahren besucht er ein britisches Mandat in Jerusalem die Karaite synagogue, die er als "kleine, mediaeval, semi-unterir" bezeichnete, "Jerusalems kleine Kolonie von Qaraites". In den frühen 1950er Jahren richtete der Chefrabbiner Israels ursprünglich gegen die Einwanderung von Karaite Juden nach Israel und erfolglos gegen sie. Im Jahr 2007 wurden jedoch Omen David ayayim ChelOB genannt, der Hauptrobbi von Netayana wurde in der Jerusalem Post genannt, „Ein Karaite ist ein Jew. Wir akzeptieren sie als Juden und jeder von ihnen, die zurückkehren wollen [zum Mainstream Judentum] wir akzeptieren zurück. einmal wurde die Frage gestellt, ob Karaites notwendig sind, um sich einer Umwandlung zu unterziehen, um sich an den muslimischen Judentum zu wenden, aber der Rat ist sich darin einig, dass dies heute nicht erforderlich ist. "MosheMarzouk, einer der ägyptischen Juden, die 1954 für die Anpflanzung von Bomben in Kairo im Dienste der israelischen militärischen Intelligenz (Lavon Affair) ausgeführt wurden, war Karaite. Marzouk wurde als Hero in Israel angesehen; seine Karaite-Identität wurde jedoch in Zeitungen niedergelegt, die ihn normalerweise als Ägypten bezeichneten. Im Jahr 2001 hat die israelische Regierung durch die israelische Postal Authority einen Sonderausweis ausgestellt, der ihn und viele andere Karaite Juden, die ihr Leben für Israel gaben, ausgezeichnet hat. In Israel ist die Führung von Karaite durch eine Gruppe namens Universal Karaite Judenismus geleitet. Die meisten Mitglieder des Verwaltungsrates von akakhamim sind ägyptischer jüdischer Abstammung. Die größte Karaite-Gemeinschaft lebt heute in Ashdod. In den Vereinigten Staaten leben rund 1.500 Karaites. Die Kirche B'nai Israel befindet sich in Daly City, Kalifornien, einem Vorort von San Francisco. Nur Karaite synagogue in den Vereinigten Staaten mit einer ständigen Einrichtung. Leiter der Gemeinde sind der ägyptischen Karaite-Extrakt. Mark Kheder, der Schatzmeister von Synagogue, hat während des Sechs-Tage-Kriegs von 1967 seine Ausbildung in einem ägyptischen Haftanstalter-of-warnlager beschrieben. Joe Pessah, die Gemeinde Rav (Ḥakham), war auch unter denen, die von der ägyptischen Regierung verhaftet wurden. Eine weitere, viel kleinere Gemeinde, Karaite Jüdische Kirche Ora   addiqim, existiert in der Stadt Lecce, NY, aber sie müssen noch eine permanente Einrichtung finden und in der Zwischenzeit auch weiterhin einen Raum in der Heimat ihrer .akham, Avraham Ben-Raḥamiël Qanal Qanaï, als ihre vorübergehende Synagoge nutzen.Am 1. August 2007 wurden einige Mitglieder der ersten Studienklasse der Karaite Jüdischen Universität umgewandelt, die die ersten neuen offiziell zugelassenen Mitglieder in Karaite Judentum in 542 Jahren repräsentierten. Bei einer Zeremonie in der Nordkalien-Konagogue traten zehn Erwachsene und vier Minderjährige mit dem jüdischen Volk zusammen, indem sie die gleiche Oath eingenommen haben, die Ruth übernahm. Der Studienkurs der Gruppe dauerte über ein Jahr. 15 Jahre nach dem Karaite Council of Sages hat sich das Jahrhunderte alte Verbot der Annahme von Konversionen aufgehoben. Am 17. Februar 2009 nahm die zweite Klasse der Konversionen den Eid. 11 Erwachsene und 8 Minderjährige. Rund 80 Karaites leben in Istanbul, Türkei, wo die einzige Karaite-Sekretariat in der Türkei, der Kahal haKadosh Bene Mikra, noch funktionell (on Shabbat und pädagogische Tage) in der Region Hasersdorf im europäischen Teil der Stadt ist. Karaites ist in Polen eine anerkannte Minderheit, vertreten durch die Vereinigung der polnischen Karaites (Polish: Związekim Karaw Polskich) und die Karaite-Galische Gemeinschaft in der polnischen Republik (Polish: Karaim Zwiskizek Religijny w Rzeczypospolite Polskiej). Karaites lebt vor allem in Warschau, Wrocław und Tricity; sie sind sprachlicher simuliert. Im Jahr 2016 wählte der religiöse Rat der Karaite Juden einstimmig ihren Chefrobbi, Rabbi Moshe Piroz, für weitere vier Jahre wiedergewählt. Piroz ist seit 2011 als Chefrobbi tätig. Karaism in der nepalesischen jüdischen Meinung mongolischen Judentumsprofessoren, wie Maimonides, schreiben an, dass Menschen, die die divine Behörde des Mundes Torah verweigern, unter den hier zu erwägen sind. Maimonides hält jedoch (Hilkhot Mamrim 3:3), dass die meisten der Karaites und andere, die die "oralen Lehren" verweigern, nicht für ihre Fehler in dem Gesetz verantwortlich sind, weil sie von ihren Eltern zu Fehlern geführt werden und ähnlich sind wie ein Zinnok Shenishba (ein unbeschränktes Baby), oder einem, der gezwungen war. Rabbinische Wissenschaftler haben traditionell festgestellt, dass, weil die Karaites das rabbinische Scheidungsrecht nicht einhalten, eine starke Vermutung besteht, dass sie mamzerim (adulterine Köstards) sind, so dass die Ehe mit ihnen verboten ist, auch wenn sie in den Judentum zurückkehren. Manche jüngsten Akenazi Ḥaredi-Professoren haben festgestellt, dass Karaites in allen Bereichen als Gentiles gelten sollten, obwohl dies nicht allgemein akzeptiert wird. Sie beschleunigen, um zu hinzufügen, dass diese Stellungnahme nicht dazu gedacht ist, die Karaites zu ernten, sondern nur einzelne Karaites die Möglichkeit geben, in den Mainstream Judentum umzuwandeln. Ovadia Yosef hingegen 1971, der damals der Hauptrepräsentant des Sefaradim und „Edot HaMizra Israel Israels war, erklärte 1971, dass ägyptische Karaites Juden sind und dass es für mongolische Juden zulässig ist, mit ihnen zu sprechen. Als Reaktion auf den Standpunkt der Karaites in Bezug auf die Autorität des Talmud stellt die orthodoxe Judentums erstens dar, dass die Mehrheit des im Mishnah und Talmud kodifizierten Mundgesetzes die rechtlichen Entscheidungen der letzten Sanhedrin sind, eines von 71 elders, die das höchste Gericht der Rechtsprechung in alten Israel bilden, und dass nicht alle mündlichen Gesetze "Lawsss in der Lage sind, "die Muslime auf dem Berg" zu begehen. Die Entscheidungen dieses High Court müssen je nach dem Recht des Glaubens (Deuteronomy 17,) bestätigt werden, die ihre rechtlichen Entscheidungen über die Glaubensgemeinschaft erlassen. Karaites lehnt die Behörde dieses Sanhedrin ab, die während der zweiten Tempelperiode zum Teil entwickelt wurde, weil es eine Mischung aus verschiedenen Völkern war und nicht nur die Priester und die Stellvertreter des Torah. Die Sanhedrin übernahm auch die rechtliche Autorität von den Nachkommen von Zadok, die als Priester im Tempel in Jerusalem diente. Dies ist im Wesentlichen der gleiche Standpunkt der Sadducees und Boethusians während der zweiten Tempelperiode. Zweitens weist das nepaletische Judentum auf die unzähligen Beispiele von geometrischen Befehlen hin, die entweder zu unklar oder in einer so knappen Weise dokumentiert sind, dass eine angemessene Bindung nicht auf nationaler Ebene vollstreckt werden kann, ohne dass die vom Talmud bereitgestellten weiteren Rechtsvorschriften weiter umgesetzt werden. Karaites reagiert darauf, dass das Torah selbst sagt "Dieses Gesetz, das ich Ihnen bin, ist für Sie nicht zu schwer, weder weit entfernt. Man ist nicht in den Himmels, um sagen zu können, wer in den Himmel mündet und es an uns bringt, und weshalb wir es verstehen, dass wir es tun?", dass die Torah durch den Durchschnitt Israels leicht verstanden werden könnte. Beispiele, die in Omnic Judentum als Gesetze genannt werden, die eine rabbinische Erklärung erfordern: Tefillin: Wie in Deuteronomy 6:8 an anderen Orten angegeben, muss Tfillin auf dem Arm und am Kopf zwischen den Augen platziert werden. Jedoch gibt es keine Angaben darüber, was Tfillin ist oder wie sie gebaut werden sollen. Karaites argumentierte jedoch, dass, da andere Passagen in der Tanakh mit ähnlicher Sprache auffällig sind, die Verleidungen, aus denen die Benachteiligten das Tfillin-Gesetz erlassen haben, auch auf die Hautfarbe zu lesen sind. Vorschriften: Laut Nummer 23:19 unter anderen Orten kann ein Kind nicht in seiner Muttermilch gekocht werden. Neben zahlreichen anderen Problemen mit dem Verständnis der unmissverständlichen Natur dieses Gesetzes gibt es im Torah keine Woialisierungszeichen; sie werden von der Masoretic Tradition bereitgestellt. Dies ist besonders wichtig für diesen Befehl, da das heikle Wort für Milch mit dem Wort für Fett identisch ist, wenn Wowels fehlen. Ohne die mündliche Tradition ist nicht bekannt, ob die Verletzung Fleisch mit Milch oder Fett vermischt. Karaites hält die Wowels des Textes aufrecht, wurden von den Masoreten bewahrt, die selbst Karaites waren. Gesetze: Mit dem Schweregrad der schrecklichen Verletzung, nämlich der Todesstrafe, würde man davon ausgehen, dass eine Richtung darin besteht, wie genau eine ernsthafte und grundlegende Befehlserklärung eingehalten werden sollte. Jedoch gibt es nur wenig Informationen darüber, was auf dem Hörer möglich und nicht durchgeführt werden kann. Karaites, aber halten die Schreckbat nach ihren eigenen Traditionen und Auslegungen, wie im Abschnitt oben beschrieben. Mezuzah: Deuteronomy 6:9 ist manchmal so ausgelegt, dass ein Mezuzah auf die Türposten eines Hauses gelegt werden muss. Keine Angaben darüber, wo auf der Türpost, wenn es alle Türposten oder nur ein, welche Worte in ihm gehen, wie die Worte geschrieben werden sollten oder wie die Mezuzah gebaut werden sollte. Wie bei dem Durchgang, von dem die rabbis die Tradition von Tffilin Karaites geprägt hat, soll diese Passage auch als Metapher und nicht wörtlich verstanden werden. orthodoxe Judentum weist auch darauf hin, dass der Torah nie als persönliches Konvent zwischen Jew und Gott angesehen werden sollte, sondern ein nationaler Konvent, in dem die Torah-Funktionen als Verfassung Israels insgesamt betrachtet werden. Katar Juden weisen darauf hin, dass der Torah nie als nationales Recht vollstreckt werden könnte, da er während der Zeit von Joshua, King David und Ezra war, wenn jeder einzelne Jew eine eigene Meinung darüber hatte, wie seine Befehlserklärungen eingehalten werden können. Um das Torah richtig zu regeln, und seine Gesetze werden mit den im Torah vorgesehenen Strafen und Strafen rechtlich durchgesetzt, müssen diese Gesetze durch ein Urteil Sanhedrin geregelt und klar definiert werden. Karaites widersprüchlich, dass die Durchsetzung des Torah auf nationaler Ebene nur von den Nachkommen von Zadok im Tempel in Jerusalem als je nach Torah (Deuteronomy 17) und von Islamen (Ezekiel 44) nicht durch eine Sammlung von Meinungen durch verschiedene Lobbys geregelt werden kann. Für Karaites sind die oben genannten rabbinischen Interpretationen, wie sie im mündlichen Recht kodifiziert sind, nur eine Form der Auslegung. Sie sind nicht sinngemäß, und sie sind weder bindende halachas noch praktisches religiöses Recht. Empirische Einstufung einer Jew A Person, deren Mutter eine Karaite Jew war, wird als salzener Juden des orthodoxen Rabbiners angesehen. Hingegen wird jemand, der pädiatrische Juden ist (einen Vater ist Juden), als Jew vom Mo′e Haet Haakakhamim (der Karaite Council of Sages) angesehen, sofern sie während der Kindheit auf Juden erhoben wurden. Obwohl es weithin akzeptiert wird, dass Karaite Juden halisch Juden sind (entweder mit Ausnahme derjenigen, die mit dem jüdischen Volk über die Karaite-Bewegung beitreten), ist es noch eine Frage, ob die Ehe zwischen den Karaite- und den muslimischen Gemeinschaften zulässig ist. Zwei Sephardi Chefrobbis, Eliyahu Bakshi-Doron und Ovadia Yosef ermutigten solche Ehen, die es erhoffen, würden Karaites helfen, in Mainstream Judentum zu integrieren. Maimonides erklagt, dass Juden, die in einem Karaite-Haus aufgebracht wurden, als Tinoq sie'Nishba gelten, wie Säuglinge, die von Nicht-Jewssern gefangen werden; sie können nicht für ihr angebliches Verhalten bestraft werden, weil es das Ergebnis ihres Einflusses ist. Seit Anfang 2010 gab es eine Resurgence in der Frage der jüdischen Identität von Karaites durch das israelische Hauptrobben. Laut dem Sprecher des Rabbinas „Israel ist ein jüdischer Staat und Juden haben überlegene Rechte. Doch die Karaites sind nicht Juden. Dies führte zu Protesten von R. Moshe Firrouz, dem Leiter des Karaites' Council of Sages, dass "die rabbise uns unsere Religionsfreiheit verwehrt". Kurzinformation über die Karaite elders of Ascalon Liste der Karaite Juden Aharon ben Mosheh ben Asher – Raffin des Tiberischen Schreibsystems, die als die genaueste Version des Masoretic Text Anan ben David – Gründer der Ananites, eine Gruppe, die Teil der Karaite-Bewegung Benjamin al-Nahawandi wurde – von einem anderen als dem Ursprung des Islams von Kararositensky angesehen – eine andere Form des Islams, die auch als „Thema“ bezeichnet wurde. Karaite Judentum und historisches Verständnis ISBN 1-57003-518-0 Baer, Yitzhak (1993). A Geschichte der Juden in Christian Spanien: University of North Carolina Press (vol 1)El-Kodsi, Mourad (2002). Nur für die Geschichte der Karaite Juden Ägyptens in modernen Zeiten Frank, Daniel, "Karaite Sag", in Lawrence Fine, ed. Judentum in der Praxis: Vom Mittleren Alter durch den Modernen Zeitraum, in den Religionen, Vol. 2, die Presse der Universität von Princeton, in den Jahren 2001, pp.248–264.ISBN 0-691-05786-9 Gerber, Jane S. (1994). Juden Spaniens, Geschichte der Sephardischen Erfahrung Kizilov, Mikhail (2003). Karaites durch die Augen der Reiseveranstalter: Ethnische Geschichte, traditionelle Kultur und Alltag der Krimn Karaites Laut Beschreibungen der Reiseveranstalter (New York, al-Qirqisani, 2003). Kizilov, Mikhail (2006) „Faithful Unto Death: Language, Tradition und die Disposition der osteuropaeischen Karaite Gemeinschaften“, in: Osteuropäisches Judentum, 36:1 (2006,) 73–93. Lasker, Daniel J. (2002), "The Dead Sea Scrolls in the Historiographie and Self-Image of Cultural Karaites", in: Dead Sea Entdeckungs, vol. 9 Issue 3, pp. 281, 14-294; doi:10.1163/156851702320917832; (AN 8688101) Lasker, Daniel J. (2008), Von Joassi to Elias Bashchi: Studies in Spätherster mittelalterlicher Karaite Philosophie (Leiden, Blinden) bis zum Journal of Jüdischer und Philosophie, 296. Nach dem Schriftwechsel von Conceiving Jüdischely (ISBN 0-595-40488-X) Miller, Philip. Karaite Separatismus im 19. Jahrhundert Russland Nemoy, Leon, ed.(1939–43). Kitāb al-anwār wal-marāqib, Code of Karaite Law by Ya'qūb al-Qirqisāni.1-5. New York: Alexander Kohut Memorial Foundation.OCLC 614641958.Nemoy, Leon 1971. Karaite Anthology, Yale University.Press.ISBN 0-300-03929-8 (erste Druck 1963)Polliack, Meira ed.)(2004) Karaite Judentum: Einleitung zu Karaite Studies (Leiden, Arnold). Revel, Bernard (1913). Karaite Halakah. Mailand: Cahan Druck Co. Inc.[1] Rustow, Marina (2008). Hiersy und die Politik der Gemeinschaft: Die Juden der Fatimid Kaliphate (Cornell University Press). Shapira, Dan (2003). Avraham Firkowicz in Istanbul (1830-1832): Ankara, Karam. Shapira, Dan (2006). " Kommentare zu Avraham Firkowicz und dem heiklen Mejelis-Dokument" Acta Orientalia Academiaerum Hungaricae, 59:2, pp.131-180.Shulvas, Moses A. 1983The History of the Jüdische People: Volumen II, the Early Middle Ages (ISBN 0895266571) Jaron, et al. Einführung in Karaite Judentum ISBN 0-9700775-4-8 Externe Links The Universal Karaite Judentum Israel Karaite Juden von Amerika Karaite Karaite Korner Karaite Jüdische Universitätsstudien in Karaite Judentum