Eine Arbeit an Heimmutter ist ein Unternehmer, der aus Hause arbeitet und die Eltern in ihre Geschäftstätigkeit integriert. Sie werden manchmal als WAHM (Arbeit bei häuslicher Mutter) oder als WAHD (Arbeit im Haus) bezeichnet. Unternehmer entscheiden sich für eine Vielzahl von Gründen, darunter niedrigere Geschäftskosten, persönliche Gesundheitsbeschränkungen, die Beseitigung von Schlafmitteln oder um einen flexibleren Zeitplan. Diese Flexibilität kann Unternehmern bei der Planung von Aufgaben, Unternehmen und Nicht-Business, einschließlich der elterlichen Pflichten, mehr Optionen bieten. Manche Heimgründer entscheiden sich für Kinder außerhalb des Heimatlandes, andere integrieren die Kinderrückführung in ihren Arbeitstag und ihre Arbeit. Letztere gelten als arbeits-at-home Eltern. Viele WAHPs beginnen zu Hause gegründeten Unternehmen, um ihre Kinder zu versorgen und gleichzeitig ein Einkommen zu schaffen. Der Wunsch, für ein eigenes Kind zu sorgen, die Unvereinbarkeit eines 9- bis-5-Arbeitstages mit Schulstunden oder kranken Tagen und die Kosten der Kinderbetreuung veranlassten viele Eltern, ihre Arbeitsplätze in der Belegschaft zu ändern oder zu verlassen, um ihren Kindern zur Verfügung zu stellen. Viele WAHPs bauen einen Geschäftsplan auf, der mit ihren elterlichen Pflichten integriert werden kann. Integration von Unternehmen und Eltern Eine Integration von Eltern und Unternehmen kann in einer oder mehreren von vier Schlüsselbereichen erfolgen: kombinierte Nutzung der Zeit, kombinierte Nutzung des Weltraums, Normalisierung von Kindern in Unternehmen und Flexibilität. Kombination von Zeitnutzungen umfasst ein gewisses Maß an Multitasking, wie z.B. die Aufnahme von Kindern auf Lebensunterstände und die organisierte Planung von Geschäftstätigkeiten während der Abstände von Kindern und umgekehrt. Die WAHP kombiniert die Nutzung des Weltraums, indem sie ein Haus (oder ein mobiles Büro) geschaffen hat, das der Präsenz des Kindes entspricht. Normalisierung erkennt die Präsenz des Kindes im Geschäftsumfeld an. Hierzu können wichtige Geschäftspartner wissen, dass die Elternschaft ein vorrangiges Ziel ist, Routinen und Regeln für Kinder im Büro festzulegen und sogar Kinder bei Bedarf zu unterstützen. Letztlich kann das WAHP die inhärente Flexibilität der Arbeitsorganisation nutzen. Dies kann bedeuten, dass in kleineren Schritten statt von langen Abschnitten, lockerer Planung der Aktivitäten des Tages gearbeitet wird, um die unerwarteten und nichttraditionellen Zeiten zu ermöglichen. Ein Unternehmen, das 9- bis-5 Geschäftsstunden verlangt, ein geschliffenes Büro, intensive einmalige Zeit mit Kunden, gefährlichen Materialien oder unpromptuenden Ernennungen kann für einen Elternteil mit Kindern zuhause nicht gut funktionieren. Nicht alle Berufe bieten sich also selbst an, die Heimmutter zu arbeiten. Ohne gute Organisation kann das WAHP aufgrund zusätzlicher Verantwortlichkeiten und unerwarteter Unterbrechungen eine geringere Produktivität erfahren. Internet-Unternehmen oder „virtuelle Assistenten“ sind ebenso gut geeignet wie Arbeits-at-home. The Center for Women's Business Research, eine gemeinnützige Organisation, stellte fest, dass die Generation X Mütter die wahrscheinlichste Arbeit von zuhause sind. Das Zentrum berichtet auch, dass zwischen 1997 und 2004 die Beschäftigung bei weiblichen Unternehmen um 24,2 % mehr als doppelt so hoch ist wie die von allen Unternehmen gemeldeten 11,6 %. Arten von Unternehmen, die WAHPs in Anspruch nehmen können, umfassen Telecommuting für Unternehmen, freies Projekt wie Artikel, grafisches Design oder Beratung, oder arbeiten als unabhängiger Auftragnehmer, betreiben Home-Parteien-Unternehmen, verwalten vollständige Unternehmen aus der Heimat und leisten wertvolle Unterstützung für Unternehmen und Marketing. Geschichte Das Konzept des WAHP ist so weit wie kleine Unternehmen. In vorindustriellen Gesellschaften, Händlern und Handwerkern arbeiten oft aus oder in der Nähe ihrer Häuser. Kinder sind in der Regel während des Tages in der Pflege eines Elternteils geblieben und waren oft anwesend, während die Eltern arbeiten. Societal verändert sich in den 1800er Jahren, wie Pflichtschulbildung und industrielle Revolution, mit Kindern rund weniger verbreitet. Entrepreneurship hat in den 80er Jahren eine Neuverlangsamung erlebt, wobei mehr Gewicht auf die Work-Life-Balance gelegt wurde. Unter den langfristigen Gruppen von WAHPs sind diese Berufstätigen in der privaten Praxis mit Innenämtern wie Ärzte, Therapeuten, Musiklehrern und Tutoren. In den späten 90er Jahren begann der Begriff WAHP, vor allem weil das Wachstum des Internets für Kleinunternehmer und Unternehmer mehr Möglichkeiten für die Gründung und den Betrieb ihrer Unternehmen hat. Bis 2004 haben mehr als 20 Millionen Menschen mindestens Teilzeit (entweder als Unternehmer oder in einer formalen Vereinbarung mit ihrem Arbeitgeber), von denen viele Eltern waren. Im Jahr 2008 wurde ein digitales Magazin von einem WAHM mit einem Jahrzehnt Erfahrung im Bereich der Veröffentlichungen speziell für berufsat-homee Eltern erstellt. The WAHM Magazine wurde entworfen, um die Fragen des gesamten Lebensstils von berufsständischen Eltern unabhängig von Feld oder Industrie zu behandeln und hat eine Mission zur Validierung, Stärkung, Erziehung und Unterstützung von WAHPs in ihren persönlichen, beruflichen und Lebensstilzielen. Am Ende des ersten Jahrzehnts des 21. Jahrhunderts wird Telecommuting für Unternehmen und Arbeitnehmer gleichermaßen für eine Vielzahl wirtschaftlicher und ökologischer Anliegen zu einer größeren Option. Siehe auch Homeschooling parenting Home Business Superfrau (sociologie) Verweise auf externe Links Internet Mütter: CNN Die Federal Trade Commission: Work-at-Home SchemesIrrumatio ist eine Form des oralen Geschlechts, in der ein Mann seinen Penis in einen anderen Mund bringt, im Gegensatz zur Abschwächung, wo der Penis von einem Erreger aktiv oder sehr begeistert wird. Der Unterschied liegt vor allem in der Partei. Durch Erweiterung kann die Bestrahlung auch auf die sexuelle Technik verweisen, die den Penis zwischen den Oberschenkeln eines Partners (Intercrural Sex) oder zwischen den Entdomen von zwei Männern drückt. Im alten Roman Sexualkorridor ist Irrumatio streng eine Form des oralen Raps (osinpurum), in der ein Mann seinen Penis in den Mund eines anderen, fast immer das eines anderen Mannes, drückt. Geschichte und Geschichte Die englische Bezeichnung irrumatio oder irrumation und Verbrumat kommen aus der lateinischen Irrumare, um das reproduktive männliche mündliche Geschlecht zu stärken. J. L. Butrica, in seiner Bewertung von R. W. Hooper's Edition of The Priapus Poems, ein Korpus von Gedichte, bekannt als Priapeia in Lateinamerika, stellt fest, dass "einige römische sexuelle Praktiken, wie Bestrumatio, keine einfachen englischen gleichwertigen. Es gibt einige Konjekte von Dämpfern, die noch nicht gelöst sind, dass irrünmātio mit dem lateinischen Wort rūmen, rūminis, dem Hals und der gullet in Verbindung gebracht werden kann, wenn es um Wiederkäuer geht, um die Gebärmutter zu kauen, was bedeutet, dass sie in den Hals verwickelt sind. Andere verbinden es mit rūma oder rūmis, einem veralteten Wort für einen Teet, so dass es "Beteiligung an Milch" bedeutet. (Vollstreckung des Wortes "suck (milk)" vor dem Erwerb seines Geschlechts.) Da die Notlage von Butrica empfiehlt und ein Artikel von W. A. Krenkel zeigt, war die Bestrahlung eine ganz unterschiedliche sexuelle Praxis in der alten Rom.J N. Adams, dass "ein Standard-Szenario ist, als Mittel der Siencing zu sprechen". Mundes Geschlecht wurde als Akt der Debitation angesehen: Der Mund hatte eine besonders definierte Rolle als Organ oder Organ, wie in Griechenland, für die Teilnahme an der zentralen öffentlichen Ordnung, in der die kollektiven Befugnisse von großer Bedeutung sind. Um den Mund zu drängen, könnte daher ein Zeichen eines massiven Stromgefälles innerhalb einer Beziehung genommen werden. Filmart aus Pompeji stellt neben Fututio, Mindatio und cunnilingus, Pedicatio oder Analsex dar. In Badhouses und Kalihels scheint die extanten Wand Gemälde, die explizites Geschlecht darstellen, oft zu sein, und das mündliche Geschlecht war in der Regel wegen ihres niedrigen Status in der Praxis. Craig A. Williams argumentiert, dass die Bestrahlung als Degradierungsmaßnahme angesehen wurde, noch mehr als Analvergewalt. S Tarkowski stellt fest, dass es trotz seiner populären Meinung nach ein feindseliger Akt sei, "der direkt von der griechischen, wonach die griechischen Männer den Gewaltverfall ausüben müssen". Des Weiteren wurde A. Richlin in einem Artikel im Journal of History of Sexuality als „oral Rape“ anerkannt. Catullus bedroht zwei Freunde, die ihn in seinem Carmen 16, obwohl der Einsatz auch "nach der Hölle" bedeuten könnte, und nicht als wissenschaftliche Bedrohung. In modernem Englisch hat sich der Begriff „Abfall“ erweitert, um Irrumatio zu integrieren, und Letztere ist nicht weit verbreitet. Gleichfalls könnte die Bestrahlung heute als "erzwungene Abschwächung" oder "oral Rape" bezeichnet werden. Ein weiterer Synonym für Irrumatio ist ägyptischer Raps oder einfach Ägypten; dies geht zurück in die Zeit der Kreuze, als Mamluks angeblich ihre christliche Obergrenze in Kraft gesetzt hatte. „Peruviane my pottery of the Mochica“-Kulturen sind eine Form der Verkleinerung in den Vasen, die oragenital wirken. Lesen Sie die in der Farbe von Dr. Rafael Larco-Hoyle’s Checan (Love),! Éditions Nagel in Genf, 1965, Platten 30–33 und 133–135. Die Maßnahme sollte wirklich als Reizung gelten. Lesen Sie auch den tiefen Hals der Mammary-Konstruktion Pearl KIT Legman, G. Oragenitalismus: Mundtechniken in Genital Extation. New York, Julian Press, 1969.