Ein flüssiges Stickstofffahrzeug wird mit flüssigem Stickstoff betrieben, das in einem Tank gespeichert wird. herkömmlicher Stickstoffmotor entwickelt die Arbeit, indem er den flüssigen Stickstoff in einem Wärmetauscher erhitzt, Wärme aus der Luft gewonnen und das daraus resultierende  Pressured Gas verwendet, um einen Kolben oder Drehmotor zu betreiben. Fahrzeuge, die durch flüssige Stickstoff angetrieben werden, wurden nachgewiesen, werden aber nicht kommerziell genutzt. Ein solches Fahrzeug, Liquid Air wurde bereits im Jahr 1967 nachgewiesen. Liquide Stickstoffantriebe können auch in Hybridsystemen, z.B. Batterie-Elektroantrieb und Brennstofftanks, aufgenommen werden, um die Batterien wiederzuladen. Diese Art von Systemen wird als hybrider flüssiger Stickstoffantrieb bezeichnet. Außerdem kann die regenerative Bremse auch in Verbindung mit diesem System eingesetzt werden. Ein Vorteil des flüssigen Stickstofffahrzeugs ist, dass das Abgas einfach Stickstoff, ein Luftteil, ist und somit keine lokale Luftverunreinigung in den Abgasemissionen herstellt. Dies macht es nicht völlig verschmutzungsfrei, da Energie zum ersten Mal benötigt wurde, um den Stickstoff zu binden, aber dass der Prozess der Vergasung aus dem Fahrzeugbetrieb entfernt werden kann und grundsätzlich durch eine erneuerbare Energie oder saubere Energiequelle angetrieben werden könnte. Beschreibung flüssiger Stickstoff wird durch kritogene oder umgekehrte Stirling-Motorkühler erzeugt, die die Hauptkomponente von Luft, Stickstoff (N2) verwässern. Der Kühler kann durch Strom oder durch direkte mechanische Arbeit aus Wasser- oder Windturbinen angetrieben werden. Flüssigstickstoff wird in isolierten Behältern verteilt und gelagert. Die Isolierung verringert den Wärmefluss in den gelagerten Stickstoff; dies ist notwendig, weil die Wärme aus der Umgebung die Flüssigkeit heizt, die dann zu einem gasförmigen Zustand führt. Durch die Verringerung der Zustromwärme wird der Verlust flüssiger Stickstoff in der Lagerung verringert. Lagerungsanforderungen verhindern die Verwendung von Rohrleitungen als Transportmittel. Da lange Fernleitungen aufgrund der Isolieranforderungen kosten würden, wäre es kostspielig, Fernenergiequellen für die Herstellung von flüssigem Stickstoff zu verwenden. Erdölreserven sind in der Regel eine große Entfernung vom Verbrauch, können aber bei den Umgebungstemperaturen übertragen werden. Flüssiger Stickstoffverbrauch ist im Wesentlichen in umgekehrter Produktion. Die Motoren für die Kohle oder die märztliche Wärmeleistung bietet eine Möglichkeit für Kraftfahrzeuge und eine Möglichkeit, Strom zu erzeugen. Flüssigstickstoff kann auch als direkter Kühler für Kühlschränke, elektrische Ausrüstung und Klimaanlagen dienen. Der Verbrauch von flüssigem Stickstoff ist in der Tat erhitzt und wieder in die Atmosphäre gelangt. In der Liebeman-Motor wird der Stickstoff durch die Kombination mit der Wärmetauschflüssigkeit im Zylinder des Motors erhitzt. Im Jahr 2008 erteilte das US-Patentamt ein Patent auf einem flüssigen Stickstoff angetriebenen Turbinenmotor. Die Turbinenstrahlröhren, die in den Hochdruckabschnitt der Turbine gesprüht werden, und das wachsende Gas wird mit der neuen Pressemitteilung kombiniert, um einen hohen Gasstrom zu erzeugen, der von der Rückseite der Turbine ausgebracht wird. Der daraus resultierende Gasstrom kann zum Antrieb von Generatoren oder anderen Geräten verwendet werden. Das System wurde nicht als Stromerzeuger von mehr als 1 kW nachgewiesen, doch kann eine höhere Leistung möglich sein. Autonot Zyklus Obwohl der flüssige Stickstoff kalter ist als die Umgebungstemperatur, ist der flüssige Stickstoffmotor dennoch ein Beispiel für einen Wärmemotor. Wärmemotor läuft durch die Gewinnung von thermischen Energie aus dem Temperaturunterschied zwischen einem heißen und einem Kaltspeicher; im Falle des flüssigen Stickstoffmotors ist das heiße Speicher die Luft in der Umgebung („Raumtemperatur“), die zur Abfüllung des Stickstoffs verwendet wird. Insofern zieht der Stickstoffmotor Energie aus der thermischen Energie der Luft, und die Umwandlungseffizienz, mit der er Energie umwandelt, kann aus den Gesetzen der Thermodynamik mit Carnot-Effizienz berechnet werden, die für alle Wärmemotoren gelten. Tanks Die Tanks, um den flüssigen Stickstoff zu speichern, müssen auf Sicherheitsstandards für ein Druckschiff wie ISO 11439 ausgelegt werden. Lagertanks können aus: Stahl Aluminiumcarbonatfasern Kevlar andere Materialien oder Kombinationen der oben genannten. Die Fasermaterialien sind deutlich leichter als Metalle, aber im Allgemeinen teurer. Metalltanks können eine große Anzahl von Druckzyklen standhalten, müssen jedoch regelmäßig auf Korrosion überprüft werden. Flüssigstickstoff, LN2, wird in isolierten Tanks, bis zu 50 Liter, am atmosphärischen Druck transportiert. Diese Tanks, die nicht unter Druck geraten sind, unterliegen keiner Inspektion. Sehr große Tanks für LN2 werden manchmal auf weniger als 25 psi zugeführt, um Hilfe bei der Übertragung der Flüssigkeit zum Zeitpunkt der Verwendung zu leisten. Flüssige Stickstofffahrzeuge Ein Fahrzeug, das mit flüssigem Stickstoff, der flüssigen Luft, angetrieben wurde, wurde im Jahr 1967 nachgewiesen. Juni 2016 werden in London, Großbritannien im Supermarkt J. Sainsbury's Flotte von Lebensmittellieferfahrzeugen beginnen: Verwendung eines gutmanenten Stickstoffmotors, um für die Kühlung von Nahrungsmitteln zu sorgen, wenn das Fahrzeug instand ist und der Hauptmotor abgeschaltet ist. Lieferwagen verfügen derzeit überwiegend über zweite kleinere Dieselmotoren zum Heizen, wenn der Hauptmotor abgeschaltet ist. Emissionsleistung wie andere nicht-kommerzielle Energiespeichertechnologien führt ein flüssiges Stickstoff-Fahrzeuge die Emissionsquelle aus der Fahrzeugrückführung in die zentrale elektrische Erzeugungsanlage. Wo emissionsfreie Quellen zur Verfügung stehen, kann die Nettoproduktion von Schadstoffen verringert werden. Emissionskontrollmaßnahmen in einer zentralen Erzeugungsanlage können effizienter und kostengünstiger sein als die Behandlung der Emissionen weitverbreiteter Fahrzeuge. Vorteile flüssiger Stickstofffahrzeuge sind in vielerlei Hinsicht vergleichbar, verwenden aber flüssige Stickstoff, um die Energie anstelle von Batterien zu speichern. Ihre potenziellen Vorteile gegenüber anderen Fahrzeugen umfassen: Viele wie Elektrofahrzeuge würden schließlich durch das elektrische Netz angetrieben werden, was es einfacher macht, die Verschmutzung von einer Quelle zu reduzieren, gegenüber den Millionen von Fahrzeugen auf der Straße. Die Beförderung des Kraftstoffs würde nicht erforderlich sein, weil er Strom aus dem Stromnetz zieht. Dies stellt erhebliche Kostenvorteile dar. Verschmutzungen, die während des Kraftstofftransports entstehen, würden beseitigt. Geringe Instandhaltungskosten Flüssige Stickstofftanks können mit weniger Verschmutzung entsorgt oder recycelt werden als Batterien. Flüssige Stickstofffahrzeuge werden durch die mit den derzeitigen Batteriesystemen verbundenen Verschlechterungsprobleme nicht beeinträchtigt. Der Tank kann häufiger nachfüllt werden, und in wenigerer Zeit können Batterien wiederaufladt werden, wobei die Treibstoffverbrauchsraten vergleichbar mit flüssigen Brennstoffen sind. In Verbindung mit einem Benzin- oder Dieselmotor kann sie als Teil eines kombinierten Fahrradantriebs arbeiten, wobei die Abwärme von einem genutzt wird, um die andere in einem Turbocompound-System zu führen. Es kann sogar als Hybridsystem betrieben werden. Nachteile Hauptnachteil ist die ineffiziente Nutzung der Primärenergie. Energie wird verwendet, um Stickstoff zu verflüssigen, was wiederum die Energie für den Motor bietet. Jede Energieumwandlung hat Verluste. Bei flüssigen Stickstoffautos wird die elektrische Energie während der Verflüssigung von Stickstoff verloren. Flüssigstickstoff ist nicht in öffentlichen Tankstellen verfügbar; es gibt jedoch Vertriebssysteme für die meisten Schweißgaslieferanten und flüssige Stickstoff ist ein reichhaltiges Nebenprodukt der flüssigen Sauerstoffproduktion. Criticisms Cost of production Liquid Stickstoff production ist ein energieintensiver Prozess. Derzeit arbeiten praktisch Kühlanlagen, die einige Tonnen/Tag flüssiger Stickstoff erzeugen, mit etwa 50 % der Carnoteffizienz. Überschuss flüssiger Stickstoff wird derzeit als Nebenprodukt bei der Herstellung von flüssigem Sauerstoff hergestellt. Energiedichte flüssiger Stickstoff Jeglicher Prozess, der auf eine schrittweise Änderung eines Stoffes beruht, wird wesentlich niedrigere Energiedichten aufweisen als Prozesse, die eine chemische Reaktion in einem Stoff beinhalten, die wiederum niedrigere Energiedichten als Atomreaktionen haben. Flüssigstickstoff als Energiespeicher hat eine geringe Energiedichte. Flüssige Kohlenwasserstoffe haben im Vergleich eine hohe Energiedichte. Eine hohe Energiedichte macht die Logistik von Transport und Lagerung bequemer. Konvergenz ist ein wichtiger Faktor für die Akzeptanz der Verbraucher. Mit ihren niedrigen Kosten hat die bequeme Lagerung von Erdölbrennstoffen zu einem ungewünschten Erfolg geführt. Ölbrennstoff ist außerdem eine primäre Energiequelle, nicht nur ein Energiespeicher und Transportmedium. Die Energiedichte – die aus Stickstoff gewonnen wird, istobaric Hitze der Verdampfung und der spezifischen Wärme in gasförmigen Zustand – die sich in der Regel aus flüssigem Stickstoff am atmosphärischen Druck ergeben können und 27 °C Umgebungstemperatur beträgt etwa 213 Kilowattstunden pro Kilogram (W·h/kg), während in der Regel nur 97 W·h/kg unter realistischen Umständen erreicht werden können. Vergleichbar mit 100–250 W·h/kg für eine Lithium-Ionenbatterie und 3 000 W·h/kg für eine Benzin-Brennstofffeuerung mit einer Temperatur von 28 %, 14-mal die Dichte von flüssigem Stickstoff, das bei der Carnot-Wirkung verwendet wird. Für eine isothermische Expansionsmaschine, die mit einem internen Verbrennungsmotor vergleichbar ist, ist ein 350-Liter (92 US-Dission) auf Bordlager erforderlich. Ein praktisches Volumen, aber ein deutlicher Anstieg über den typischen 50-Literre-Öltank (13 US-Gespräche). Mehr komplexere Stromzyklen würden diese Anforderung reduzieren und helfen, den freien Betrieb von Frost zu ermöglichen. Kein kommerzielles praktisches Beispiel für flüssigen Stickstoffeinsatz für Fahrzeugantriebe gibt es jedoch nicht. Frost Bildung im Gegensatz zu internen Verbrennungsmotoren, die eine kritogene Arbeitsflüssigkeit verwenden, erfordert Wärmeaustauscher, die Arbeitsflüssigkeit warm und gekühlt zu gestalten. In einem feuchten Umfeld wird die Frostbildung den Wärmefluss verhindern und somit eine technische Herausforderung darstellen. Um den Frostbau zu verhindern, können mehrere Arbeitsflüssigkeiten verwendet werden. Um den Wärmeaustauscher zu gewährleisten, fällt dies nicht unter das Gefrieren. Zusätzliche Wärmetauscher, Gewicht, Komplexität, Effizienzverlust und Kosten wären erforderlich, um Frost frei zu machen. Sicherheit Effizienz der Isolierung auf dem Stickstofftank wird jedoch zwangsläufig durch Verdampfung in die Atmosphäre entstehen. Wenn ein Fahrzeug in einem schlecht belüfteten Raum gelagert wird, besteht ein gewisses Risiko, dass Stickstoff die Sauerstoffkonzentration in der Luft verringern und Asphyxiation verursachen könnte. Da Stickstoff ein farbloses und geruchloses Gas ist, das bereits 78 Prozent der Luft ausmacht, wäre eine solche Änderung schwer zu erkennen. Kryogene Flüssigkeiten sind gefährlich, wenn sie ausgeschüttet werden. Liquide Stickstoff kann zu einer Flüssigkeit führen und einige Materialien extrem verstopfen. flüssige N2 ist kalter als 90.2K, Sauerstoff aus der Atmosphäre kann kondense. flüssigen Sauerstoff kann spontan und gewalttätig mit organischen Chemikalien reagieren, einschließlich Erdölerzeugnissen wie Asphalt. Da die Flüssigkeit bis zur Gasexpansionsrate dieser Substanz 1:694 ist, kann ein enormer Anteil an Kraft erzeugt werden, wenn flüssiger Stickstoff rasch verdampft wird. In einem Zwischenfall im Jahr 2006 an der Texas A &M University wurden die Druckbehälter eines flüssigen Stickstofftanks mit Messingstopfen versiegelt. Infolgedessen war der Tank katastrophal und explodiert. Siehe auch die Energiespeicherung Kryogener Energiespeicher Künftige Energieentwicklung Ultra-lowemission Fahrzeuge Weitere Lesung C.A Ordonez, M.C Pfmer, R.F Reidy "Cryogene Wärmemotoren für emissionsarme Fahrzeuge", "Bereitstellungen des ASME International Maschinenbaukongresses und Ausstellung", November 11-16, 2001, New York, NY. Kleppe J.A, Schneider R.N, „A Nitrogen Economy“, Wintertreffen ASEE, Wellington, HI, Dezember 1974. Gordon J. Van Wylen und Richard F. Sontag, Grundpfeiler der Klassischen Thermodynamik SI Version 2nd Ed. Verweis auf externe Links Video von Auto mit flüssiger Luft, eingebettet in BBC News Report (Auto scheint 0m 52s). LN2 Fahrzeug 1, ein flüssiges, Stickstoff angetriebenes Fahrzeug mit einem Kryogenen Wärmemotor an der University of North Texas. Diskussion über die Durchführbarkeit von LN2 in der Art und Weise funktioniert Thermodynamische Eigenschaften verschiedener Kraftstoffe (bewertete Daten).