Nissan Motor Co., Ltd. (Japanisch: 日本語, Hepburn: Nissan Jidōsha kabushiki gaisha) ist ein japanischer multinationaler Automobilhersteller mit Sitz in Nishi-ku, Yokohama, Japan. Das Unternehmen verkauft seine Fahrzeuge unter den Marken Nissan, Infiniti und Datsun (mit hauseigenen Performance Tuning-Produkten mit Nismo). Das Unternehmen verfolgt seinen Namen in die Nissan zaibatsu, jetzt genannt Nissan Group. Seit 1999 gehört Nissan zum Renault–Nissan–Mitsubishi Alliance (Mitsubishi 2016), einer Partnerschaft zwischen Nissan und Mitsubishi Motors von Japan, mit Renault von Frankreich. Ab 2013 hält Renault einen Stimmrechtsanteil von 43,4% an Nissan, während Nissan 15 % an Renault hält. Seit Oktober 2016 hat Nissan bei Mitsubishi Motors einen Anteil von 34% an der Kontrolle gehalten. 2013 war Nissan der sechstgrößte Autohersteller der Welt, nach Toyota, General Motors, Volkswagen Group, Hyundai Motor Group und Ford. Gemeinsam war die Renault-Nissan Alliance der viertgrößte Autohersteller der Welt. Nissan ist die führende japanische Marke in China, Russland und Mexiko. 2014 war Nissan der größte Automobilhersteller in Nordamerika. Seit April 2018 war Nissan der weltweit größte Elektrofahrzeughersteller (EV) mit weltweitem Vertrieb von mehr als 320.000 Elektrofahrzeugen. Das Top-Selling-Fahrzeug des vollelektrischen Lineups des Automobilherstellers ist das Nissan LEAF, das weltweit führende Elektroauto Nr. 2 hinter dem Tesla Modell 3. Geschichte Beginnings of Datsun Markenname von 1914 Masujiro Hashimoto (本 Reproduzierbarkeit) gründete am 1. Juli 1911 im Stadtteil Azabu-Hiroo in Tokio die Kwaishinsha(Kaishinsha)Motor Car Works (würziger) 1914 produzierte das Unternehmen sein erstes Auto, genannt DAT. Der Name des neuen Autos war ein Akronym für die Nachnamen des Unternehmens: Kenjiro Den (Den Kenjirō)Rokuro Aoyama (Aoyama Rokurō) Meitaro Takeuchi (Takeuchi Meitarō) Es wurde 1918 in Kaishinsha Motorcar Co., Ltd. umbenannt und 1925 wieder in DAT Jidosha & Co., Ltd. (DAT Motorcar Co.). DAT Motors baute zusätzlich zu den DAT und Datsun Pkw LKW. Die überwiegende Mehrheit seiner Produktion waren LKWs, aufgrund eines fast nicht vorhandenen Verbrauchermarktes für Pkws damals, und Katastrophenrückgewinnung durch das Erdbeben von 1923 Great Kantō. Ab 1918 wurden die ersten DAT-Lkw für den Militärmarkt produziert. Gleichzeitig produzierte Jitsuyo Jidosha Co., Ltd. (jitsuyo bedeutet praktische Verwendung oder Gebrauchstauglichkeit) kleine LKWs mit Teilen und aus den Vereinigten Staaten importierten Materialien. Während Japans Teilnahme am Ersten Weltkrieg wurden kommerzielle Operationen in Betrieb genommen, und das Unternehmen trug zu den Kriegsanstrengungen bei. 1926 fusionierten die in Tokio ansässigen DAT-Motoren mit dem Osaka-basierten Jitsuyo Jidosha Co., Ltd (Jitsuyō Jidōsha Seizō Kabushiki-Gaisha) a.k.a.Jitsuyo Jidosha Seizo (gegründet 1919 als Kubota-Tochter) zu DAT Jidosha Seizo Co.,ushiki Automobile Manufacturing Co., 1900, Ltd Von 1923 bis 1925 produzierte das Unternehmen leichte Autos und LKW unter dem Namen Lila. 1929 fusionierte die DAT Automobile Manufacturing Inc. mit einem getrennten Teil des Herstellungsgeschäfts der IHI Corporation, um Automobile Industries Co., Ltd. zu werden. 1931 kam DAT mit einem neuen kleineren Auto, genannt Datsun Typ 11, der erste Datson, was bedeutet "Son of DAT". Später im Jahr 1933, nachdem die Nissan Gruppe zaibatsu die Kontrolle über DAT Motors übernommen hatte, wurde die letzte Silbe von Datson in die Sonne gewechselt, weil Sohn auch Verlust in Japanisch bedeutet, daher der Name Datsun (Datsun, Dattosan). 1933 wurde der Firmenname an Jidosha-Seizo Co., Ltd. (Jidōsha Seizō Kabushiki-Gaisha, "Automobile Manufacturing Share Company)" geknüpft und nach Yokohama umgezogen. Nissan Name zuerst in 1930 verwendet 1928, Yoshisuke Aikawa (Nickname: Gisuke/Guisuke Ayukawa) gründete die Holding Nihon Sangyo (日本語 Japan Industries oder Nihon Industries). Der Name Nissan entstand in den 1930er Jahren als Abkürzung an der Tokyo Stock Exchange für Nihon Sangyo. Diese Firma war Nissan Zaibatsu, die Tobata Casting und Hitachi umfasste. Zu dieser Zeit Nissan kontrollierte Gießereien und Autoteile Unternehmen, aber Aikawa nicht in den Automobilbau bis 1933. Die zaibatsu wuchs schließlich auf 74 Firmen und wurde im Zweiten Weltkrieg zum viertgrößten Japans. 1931 wurde DAT Jidosha Seizo mit Tobata Casting verbunden und 1933 in Tobata Casting vereinigt.Als Tobata Casting ein Nissan-Unternehmen war, war dies der Anfang von Nissan Automobilherstellung. Nissan Motor organisiert im Jahr 1934 Aikawa trennte die erweiterte Automobil-Teile von Tobata Casting und integriert es als eine neue Tochtergesellschaft, die er genannt Nissan Motor Co., Ltd. (日本語, Nissan Jidōsha). Die Aktionäre des neuen Unternehmens waren jedoch nicht begeistert von den Aussichten des Automobils in Japan, so kaufte Aikawa im Juni 1934 alle Tobata Casting-Aktionäre (mit Kapital aus Nihon Industries). Zu dieser Zeit wurde Nissan Motor effektiv im Besitz von Nihon Sangyo und Hitachi. 1935 wurde der Bau seiner Yokohama-Anlage abgeschlossen. 44 Datsuns wurden nach Asien, Mittel- und Südamerika verschifft. 1935 rollte das erste Auto, das von einem integrierten Montagesystem hergestellt wurde, an der Yokohama-Anlage ab. Nissan baute LKWs, Flugzeuge und Motoren für die imperiale japanische Armee. Im November 1937 zog Nissan seinen Hauptsitz nach Hsinking, der Hauptstadt Manchukuo. Im Dezember änderte das Unternehmen seinen Namen in Manchuria Heavy Industries Developing Co (MHID). Im Jahr 1940 wurden die ersten Klopf-Kits nach Dowa Jidosha Kogyo (Dowa Automobile), einem der Firmen von MHID, zur Montage ausgeliefert. 1944 wurde das Hauptbüro nach Nihonbashi, Tokio verlegt, und der Firmenname wurde in Nissan Heavy Industries, Ltd., die das Unternehmen durch 1949 gehalten. Nissans frühe amerikanische Verbindung DAT hatte Kubotas Chefdesigner, US-amerikanischer Ingenieur William R. Gorham, geerbt. Dies, zusammen mit Aikawa 1908 Besuch in Detroit, war, Nissans Zukunft stark zu beeinflussen. Obwohl es immer Aikawas Absicht gewesen war, modernste Autoherstellungstechnologie aus Amerika zu verwenden, war es Gorham, der den Plan durchgeführt. Die meisten Maschinen und Prozesse kamen ursprünglich aus den USA. Als Nissan 1937 mit der Montage von größeren Fahrzeugen unter der Marke Nissan begann, wurde von der Firma Graham-Paige ein Großteil der Designpläne und Anlagen zur Verfügung gestellt. Nissan hatte auch eine Graham-Lizenz, unter der Pkw, Busse und LKW gemacht wurden. In seinem 1986 Buch The Reckoning, David Halberstam "In Sachen Technologie war Gorham Gründer der Nissan Motor Company" und dass "jungene Nissan Ingenieure, die ihn nie kennengelernt hatten, von ihm als Gott sprachen und seine Jahre im Unternehmen und seine vielen Erfindungen im Detail beschreiben konnten." Austin Motor Company Relations (1937–1960s)Von 1934 begann Datsun, Austin 7s unter Lizenz zu bauen. Diese Operation wurde der größte Erfolg der Austin-Überseelizenz seiner Sieben und markierte den Beginn des internationalen Erfolgs von Datsun. 1952 trat Nissan mit Austin in eine Rechtsvereinbarung ein, denn Nissan baute 2.000 Austins aus importierten teilmontierten Sets zusammen und verkaufte sie in Japan unter der Marke Austin. Die Vereinbarung forderte Nissan, alle Austin-Teile innerhalb von drei Jahren lokal zu machen, ein Ziel Nissan traf. Nissan produzierte und vermarktete Austins für sieben Jahre. Die Vereinbarung gab Nissan auch die Rechte, Austin-Patente zu verwenden, die Nissan bei der Entwicklung seiner eigenen Motoren für seine Datsun Linie der Autos verwendet. 1953 wurden englisch gebaute Austins montiert und verkauft, aber bis 1955 war die Austin A50 – komplett von Nissan gebaut und mit einem neuen 1489cc Motor – in Japan auf dem Markt. Nissan produzierte 20,855 Austins von 1953 bis 1959. Nissan nutzte die Austin-Patente, um seine eigenen modernen Motordesigns weiter zu entwickeln, über das, was Austins A- und B-Familiendesigns angeboten wurden. Die Spitze der Austin-derived Motoren war das neue Design Ein Serienmotor 1966. Im Jahr 1967 stellte Nissan seine neue hochmoderne Vierzylinder-Overhead-Cam (OHC) Nissan L-Engine vor, die ähnlich wie Mercedes-Benz OHC-Designs ein völlig neuer Motor von Nissan war. Dieser Motor hat den neuen Datsun 510 betrieben, der Nissan im weltweiten Limousinenmarkt respektierte. Im Jahr 1969 führte Nissan den Sportwagen Datsun 240Z ein, der 1964 unter Nissan Machinery (Nissan Koki Co., Ltd. 日本語) eine Sechszylindervariation des Motors der Serie L benutzte, ein ehemaliger Überrest eines anderen Autoherstellers Kurogane. Das 240Z war ein sofortiges Gefühl und hob Nissan auf Weltklasse-Status im Automobilmarkt. 100 Day Strike von 1953 Während des koreanischen Krieges war Nissan ein wichtiger Fahrzeugproduzent für die US-Armee. Nach dem koreanischen Der Krieg endete, es gab in Japan erhebliche antikommunistische Gefühle. Die Gewerkschaft, die Nissans Belegschaft organisierte, war stark und militant. Nissan war in finanziellen Schwierigkeiten, und als Lohnverhandlungen kamen, nahm das Unternehmen eine harte Linie.Arbeiter wurden verriegelt, und mehrere hundert wurden gefeuert. Die japanische Regierung und die US-Besatzungskräfte verhafteten mehrere Gewerkschaftsführer. Die Gewerkschaft lief aus Streikgeldern und wurde besiegt. Eine neue Gewerkschaft wurde gebildet, mit Shioji Ichiro einer seiner Führer. Ichiro hatte an der Harvard University an einem US-Regierungsstipendium studiert. Er entwickelte eine Idee, Lohnkürzungen gegen 2.000 Arbeitsplätze zu handeln. Ichiros Idee war Teil eines neuen Gewerkschaftsvertrags, der die Produktivität priorisiert. Zwischen 1955 und 1973, Nissan "expanded rapide auf der Grundlage von technischen Fortschritten unterstützt - und oft vorgeschlagen - von der Gewerkschaft. "Ichiro wurde Präsident des Verbandes der japanischen Automobilarbeiterverbände und "die einflussreichste Figur im rechten Flügel der japanischen Arbeiterbewegung". Zusammen mit Prince Motor Company 1966 fusionierte Nissan mit der Prince Motor Company und brachte mehr gehobene Autos, einschließlich der Skyline und Gloria, in seine Auswahl. Der Name des Prinzen wurde schließlich aufgegeben, und aufeinanderfolgende Skylines und Glorias trugen den Namen Nissan."Prince wurde bis 1999 bei dem japanischen Nissan-Händler "Nissan Prince Shop" verwendet, als "Nissan Red Stage" ihn ersetzte. Nissan Red Stage selbst wurde ab 2007 ersetzt. Die Skyline lebt als G-Serie von Infiniti. Miss Fairlady Um auf die erneute Investition während der Olympischen Sommerspiele 1964 zu Kapitalisieren, gründete Nissan die Galerie auf der zweiten und dritten Etage des San-ai-Gebäudes in Ginza, Tokio. Um Besucher anzuziehen, begann Nissan mit schönen weiblichen Showroom-Besuchern, wo Nissan einen Wettbewerb abgehalten, um fünf Kandidaten als die erste Klasse von Nissan Miss Fairladys, modeled nach "Datsun Demonstrators" aus den 1930er Jahren, die Autos eingeführt. Der Fairlady-Name wurde als Link zum beliebten Broadway-Spiel My Fair Lady der Epoche verwendet. Miss Fairladys wurde zu den Vermarktern der Datsun Fairlady 1500. Im April 2008 wurden 14 weitere Miss Fairlady Kandidaten hinzugefügt, für insgesamt 45 Nissan Miss Fairlady Pageants (22 in Ginza, 8 in Sapporo, 7 in Nagoya, 7 in Fukuoka). Im April 2012 wurden 7 weitere Miss Fairlady Kandidaten hinzugefügt, für insgesamt 48 Nissan Miss Fairlady Pageants (26 in Ginza, 8 in Sapporo, 7 in Nagoya, 7 in Fukuoka). Im April 2013 wurden 6 weitere Miss Fairlady-Kandidatinnen und Kandidaten in den Showroom Ginza aufgenommen, insgesamt 27 48. Ginza Nissan Miss Fairlady-Platanten. Auslandserweiterung In den 1950er Jahren entschied sich Nissan, sich in weltweite Märkte zu erweitern. Nissan Management erkannte ihre Datsun kleine Autolinie würde einen unpassenden Bedarf in Märkten wie Australien und dem weltweit größten Automarkt, den Vereinigten Staaten füllen. Sie zeigten erstmals den Datsun Bluebird auf der Los Angeles Auto Show von 1958. Das Unternehmen gründete 1960 eine US-Tochter Nissan Motor Corporation U.S.A in Gardena, Kalifornien, unter der Leitung von Yutaka Katayama. Nissan hat seine Limousinen mit den neuesten technologischen Fortschritten und schickem italienischem Stil in sportlichen Autos wie die Datsun Fairlady Roadsters, die Rennen-gekrönte 411 Serie, die Datsun 510 und die Datsun 240Z weiter verbessert. Bis 1970 war Nissan einer der weltweit größten Automobilexporteure geworden. Nach der Ölkrise von 1973 begannen die Verbraucher weltweit (insbesondere auf dem lukrativen US-Markt) zu qualitativ hochwertigen Kleinwagen. Um der steigenden Nachfrage nach seinem neuen Nissan Sunny gerecht zu werden, baute das Unternehmen in Mexiko neue Fabriken (Nissan Mexicana wurde Anfang der 1960er Jahre gegründet und begann 1966 in der Cuernavaca Montageanlage, so dass es Nissan erste nordamerikanische Montageanlage,) Australien, Neuseeland, Taiwan, Vereinigte Staaten (Nissan Motor Manufacturing Corporation USA wurde 1980 gegründet) und Südafrika. Die "Hühnersteuer" von 1964 hat eine Steuer von 25% auf in die Vereinigten Staaten eingeführte Nutzfahrzeuge erhoben. Als Reaktion begannen Nissan, Toyota Motor Corp. und Honda Motor Co. Anfang der 1980er Jahre mit dem Bau von Anlagen in den USA. Nissans erste Montageanlage Smyrna (die im Jahr 1980 den Boden zerbrach) auf ersten gebauten nur LKW wie die 720 und Hardbody, aber seitdem erweitert um mehrere Auto- und SUV-Linien, einschließlich der Altima, Maxima, Rogue, Pathfinder, Infiniti QX60 und LEAF All-Elektro-Auto. Die Hinzufügung von Massenmarktautos wurde auf die von der US-Regierung auferlegten Freiwilligen-Exportrücknahmen von 1981 geantwortet. Eine Motoranlage in Decherd, Tennessee folgte, zuletzt wurde in Kanton, Mississippi, eine zweite Montageanlage errichtet. 1970 wurde Teocar geschaffen, ein griechisches Montagewerk in Zusammenarbeit mit Theoharakis. Es befindet sich in Volos, Griechenland und seine geographische Lage war perfekt, da die Stadt einen großen Hafen hatte.Die Anlage begann 1980 mit der Herstellung, die Montage von Datsun Pick-up-Lkw und die Fortsetzung mit dem Nissan Cherry und Sunny Automobile. Bis Mai 1995 wurden 170.000 Fahrzeuge hergestellt, hauptsächlich für Griechenland. In den frühen 1980er Jahren war Nissan (Datsun) seit langem die meistverkaufte japanische Marke in Europa. Um den Exporttarifen und Lieferkosten an seine europäischen Kunden zu überwinden, hat Nissan die Errichtung einer Anlage in Europa geplant. Nissan versuchte, das griechische Werk in ein Produktionsauto für alle europäischen Länder umzuwandeln. Doch aufgrund von Problemen mit der griechischen Regierung nicht nur das passierte, sondern die Pflanze selbst wurde geschlossen. Ein Joint-Venture mit dem damals staatseigenen Alfa Romeo in Italien wurde 1980 aufgenommen, was zu der italienischen Produktion des Nissan Cherry und einer Alfa-geschlechtlichen und motorisierten Version des Alfa Romeo Arna führte. Nach einer umfangreichen Überprüfung entschied sich Nissan, es allein zu gehen. Die Stadt Sunderland im Nordosten Englands wurde für seine qualifizierte Belegschaft und ihren Standort in der Nähe der wichtigsten Häfen gewählt. Die Anlage wurde 1986 als Tochtergesellschaft Nissan Motor Manufacturing (UK) Ltd.By 2007 fertigt, produzierte sie 400.000 Fahrzeuge pro Jahr und war damit der Titel der produktivsten Anlage in Europa. 2001 gründete Nissan eine Produktionsanlage in Brasilien. Im Jahr 2005 hat Nissan seinen Betrieb in Indien durch seine Tochtergesellschaft Nissan Motor India Pvt.Ltd. Mit seinem globalen Allianz-Partner investierte Renault, Nissan $990 Millionen, um eine Produktionsstätte in Chennai aufzubauen, die auf den indischen Markt glättet, sowie eine Basis für die Exporte von Kleinwagen nach Europa. Nissan trat 1957 in den Nahen Osten Markt, als er sein erstes Auto in Saudi-Arabien verkaufte. Nissan verkaufte 2009 fast 520.000 neue Fahrzeuge in China in einem Joint Venture mit Dongfeng Motor. Um erhöhte Produktionsziele zu erreichen, erweiterte Dongfeng-Nissan seine Produktionsbasis in Guangzhou, was Nissans größte Fabrik weltweit in Bezug auf Produktionskapazität werden würde. Nissan hat auch seinen Hauptsitz der Nissan Americas Inc. erweitert und von Los Angeles nach Franklin, Tennessee in der Gegend von Nashville bewegt. Allianz mit Renault 1999 trat Nissan mit schweren finanziellen Schwierigkeiten in eine Allianz mit Renault von Frankreich. Im Juni 2001 wurde Renault Executive Carlos Ghosn als Chief Executive Officer von Nissan ernannt. Im Mai 2005 wurde Ghosn zum Präsidenten von Nissans Partnerfirma Renault ernannt. Er wurde am 6. Mai 2009 zum Präsidenten und CEO von Renault ernannt. Unter CEO Ghosns "Nissan Revival Plan" (NRP) hat das Unternehmen in dem, was viele führende Ökonomen als eine der spektakulärsten Corporate Turnarounds in der Geschichte betrachten, Nissan katapultiert Profite und eine dramatische Revitalisierung seiner Nissan- und Infiniti-Modell-Line-ups. Ghosn wurde in Japan für die Umwälzung des Unternehmens inmitten einer sich stürzenden japanischen Wirtschaft anerkannt. Ghosn und die Nissan Turnaround wurden in japanischen Manga und populäre Kultur vorgestellt. Seine Errungenschaften zur Revitalisierung von Nissan wurden von der japanischen Regierung vermerkt, die ihm 2004 die Japan-Medaille mit Blue Ribbon verliehen hat. Im Februar 2017 kündigte Ghosn an, dass er am 1. April 2017 als CEO von Nissan antreten werde, während er weiterhin Vorsitzender des Unternehmens war. Er wurde von seinem damals stellvertretenden Hiroto Saikawa als CEO ersetzt. Am 19. November 2018 wurde Ghosn als Vorsitzender nach seiner Verhaftung für die angebliche Unterbewertung seines Einkommens an die japanischen Finanzbehörden entlassen. Nach 108 Tagen Haft wurde Ghosn auf Kaution freigelassen, aber nach 29 Tagen wurde er wieder auf neue Gebühren inhaftiert (4. April 2019). Er hatte eine Nachrichtenkonferenz abgehalten, aber stattdessen veröffentlichten seine Anwälte ein Video von Ghosn, das diesen Skandal von 2018-19 Nissan behauptet, ist selbst Beweis für Wertvernichtung und Nissan Corporate Missmanagement. Im September 2019 trat Saikawa als CEO zurück, nach Behauptungen von unsachgemäßen Zahlungen, die von ihm eingegangen wurden. Yasuhiro Yamauchi wurde zum CEO ernannt. Im Oktober 2019 gab das Unternehmen bekannt, dass es Makoto Uchida zum nächsten CEO ernannt hatte. Die Ernennung wäre spätestens bis zum 1. Januar 2020 wirksam. Am 1. Dezember 2019 wurde Uchida CEO. In den USA hat Nissan seine Abhängigkeit von den Verkäufen an tägliche Unternehmen wie Enterprise Rent-A-Car oder Hertz erhöht. Im Jahr 2016 stiegen Nissans Mietverkäufe um 37% und im Jahr 2017 wurde Nissan der einzige große Autohersteller, um den Mietverkauf zu steigern, wenn die Detroit Drei reduzierten weniger profitable Lieferungen an tägliche Unternehmen, die traditionell die größten Kunden der heimischen Autohersteller sind. Ende Juli 2019 gab Nissan bekannt, dass es in den nächsten 3 Jahren 12.500 Mitarbeiter entlassen würde, was einen Rückgang des Jahresüberschusses um 95 % bedeutet.Hiroto Saikawa, CEO zu dieser Zeit, bestätigte die Mehrheit dieser Kürzungen wären Pflanzenarbeiter. Im Mai 2020 kündigte Nissan an, dass das Unternehmen aufgrund der COVID-19 Pandemie die Produktionskapazität um 20% senken würde. Mitte 2020 kündigte das Unternehmen an, die Fabriken in Indonesien und Spanien abzuschalten und den südkoreanischen Automobilmarkt zu verlassen. Nissan kündigte an, dass die Marke Infiniti bis Dezember aus Südkorea und der Marke Nissan herausgezogen wird, da sich das Geschäftsumfeld inmitten der Pandemie verschlechtert. Im November 2020 kündigte Nissan einen Verlust von 421 Millionen Dollar im letzten Quartal aufgrund der COVID-19 Pandemie und des Skandals für Ghosn an. Laut einem Sprecher von Nissan North America hatte das Unternehmen unter einer Strategie von "Volume zu jedem Preis", die von Analysten an Ghosn zugeschrieben wurde, gelitten. Neue Technologien Nissans erste Endmontageroboter wurden 1982 in der Murayama-Anlage installiert (wo der damals neue März/Micra montiert wurde). 1984 begann die Zama-Anlage zu robotisieren; dieser Automatisierungsprozess setzte sich dann in Nissan' Fabriken fort. Nissan Elektrofahrzeuge wurden seit 1946 intermittierend hergestellt. Im Jahr 2010 wurde das Nissan Leaf Plug-in Batterie Elektrofahrzeug eingeführt; es war das weltweit meistverkaufte Plug-in Elektroauto für fast ein Jahrzehnt. Es ging dem Altra und dem Hypermini voraus. Bis Tesla übertraf, war Nissan der weltweit größte Elektrofahrzeughersteller (EV) mit einem weltweiten Umsatz von mehr als 320.000 Elektrofahrzeugen ab April 2018. Beziehungen zu anderen Autofirmen Ford Motor CompanyIn Australien, zwischen 1989 und 1992, Nissan Australien teilte Modelle mit Ford Australia unter einem staatlichen Rationalisierungssystem bekannt als Button Plan, mit einer Version der Nissan Pintara verkauft als Ford Corsair und eine Version des Ford Falcon als Nissan Ute.A Variante der Nissan Patrol wurde als Ford Maverick in den Jahren 1988-94 verkauft. In Nordamerika hat Nissan von 1993 bis 2002 mit Ford zusammengearbeitet, um den Ohio gebauten Mercury Villager und die Nissan Quest zu vermarkten. Die beiden Minivans waren neben kosmetischen Unterschieden praktisch identisch. Im Jahr 2002 kündigten Nissan und Ford die Einstellung der Vereinbarung an. In Europa haben Nissan und Ford Europe zusammengearbeitet, um den Nissan Terrano II und den Badge-Engineered Ford Maverick zu produzieren, einen mittleren SUV, der im Nissan Motor Ibérica S.A (NMISA)-Werk in Barcelona, Spanien, produziert wird. The Maverick/Terrano II war ein beliebtes Fahrzeug in ganz Europa und Australien verkauft. Es wurde auch in Japan als gefangener Import verkauft, mit dem Nissan Modell als Nissan Mistral vermarktet. VolkswagenNissan lizenzierte den Volkswagen Santana. Die Produktion begann 1984 in Nissans Zama, Kanagawa, und endete im Mai 1990. Von 1983 bis 1987 arbeitete Nissan mit Alfa Romeo zusammen, um die Arna zu bauen. Ziel war es, dass Alfa im Segment der Familien-Hockback-Markt konkurrieren konnte, und dass Nissan eine Fußnote auf dem europäischen Markt festlegte. Nach der Übernahme von Alfa Romeo durch Fiat wurden sowohl das Auto als auch die Zusammenarbeit eingestellt. General MotorsIn Europe, General Motors (GM) und Nissan kooperierten auf dem Nissan Primastar, einem leichten Nutzfahrzeug. Die High-Dach-Version ist in der NMISA-Anlage in Barcelona, Spanien gebaut; während die Low-Dach-Version im Vauxhall Motors/Opel's Luton-Werk in Bedfordshire, Großbritannien gebaut wird. Im Jahr 2013 kündigte GM seine Absichten an, den Nissan NV200 Nutzfahrzeug als das 2015er Modelljahr Chevrolet City Express neu zu sperren, das Ende 2014 eingeführt werden soll. Holden, die australische Tochtergesellschaft von GM, verkaufte zwischen 1984 und 1989 Versionen des Nissan Pulsar als Holden Astra. Die LDVLDV-Gruppe verkaufte von 1996 bis 2001 eine Badge-Engineered Light Nutzfahrzeug-Version der Nissan Serena als LDV Cub. Das Nissan-Äquivalent wurde als Nissan Vanette Cargo vermarktet. Allianz mit Renault und Mitsubishi Im Jahr 1999, mit schweren finanziellen Schwierigkeiten konfrontiert, Nissan ein Bündnis mit Renault von Frankreich. Am 27. März 1999 unterzeichnete die Renault-Nissan-Allianz die erste ihrer Art mit einem japanischen und französischen Automobilhersteller, jeder mit einer eigenen ausgeprägten Unternehmenskultur und Markenidentität. Renault erwarb zunächst eine 36,8% Beteiligung an Nissan für 3,5 Milliarden US-Dollar anstehender gerichtlicher Genehmigung und Nissan weigerte sich dauerhaft, in Renault zu kaufen, als es finanziell in der Lage war. Im Jahr 2001 kontrolliert Nissan nach dem Umbruch des Unternehmens aus dem Konkurs einen Anteil von 15% von Renault, der sein Anteil an Nissan auf 43,4% erhöht. Die Renault-Nissan Alliance hat sich im Laufe der Jahre zu Renault entwickelt, der 43,4% der Nissan-Aktien hält, während Nissan 15% der Renault-Aktien hält.Die Allianz selbst wird als Renault-Nissan B.V, gegründet am 28. März 2002 nach niederländischem Recht, aufgenommen. Renault-Nissan B.V gehört ebenfalls Renault und Nissan. Am 7. April 2010 tauschte die Daimler AG einen Anteil von 3,9 % aus Nissan und Renault aus. Diese dreifache Allianz ermöglicht den verstärkten Austausch von Technologie und Entwicklungskosten, die Förderung der globalen Zusammenarbeit und der gegenseitigen Entwicklung. Am 12. Dezember 2012 gründete die Renault-Nissan-Allianz ein Joint Venture mit russischen Technologien (Alliance Rostec Auto BV) mit dem Ziel, den langfristig kontrollierenden Anteilseigner von AvtoVAZ, Russlands größtem Autounternehmen und Eigentümer der größten Verkaufsmarke des Landes, Lada zu werden. Die Übernahme wurde im Juni 2014 abgeschlossen, und die beiden Unternehmen der Renault-Nissan Alliance nahmen einen Anteil von 67,1% von Alliance Rostec, die wiederum einen 74,5% von AvtoVAZ erworben, wodurch Renault und Nissan indirekte Kontrolle über den russischen Hersteller. Ghosn wurde am 27. Juni 2013 zum Vorstandsvorsitzenden der AvtoVAZ ernannt. Zusammengenommen, im Jahr 2013 verkaufte die Renault-Nissan-Allianz weltweit einen in zehn Autos und wäre der weltweit viertgrößte Autohersteller mit einem Umsatz von 8.266.098 Einheiten. Andere Allianzen und Joint Ventures Im Jahr 2003 gründeten Nissan und Dongfeng Motor Group ein 50:50 Joint Venture mit dem Namen Dongfeng Motor Co., Ltd. (DFL). Das Unternehmen nennt sich "Chinas erstes Automotive Joint Venture-Unternehmen mit einer kompletten Serie von LKWs, Bussen, leichten Nutzfahrzeugen und Personenfahrzeugen", und "das größte Joint-venture-Projekt seiner Skala. " Am 7. April 2010 tauschte die Daimler AG einen Anteil von 3,1% aus Nissan und Renault aus. Diese dreifache Allianz ermöglicht den verstärkten Austausch von Technologie und Entwicklungskosten, die Förderung der globalen Zusammenarbeit und der gegenseitigen Entwicklung. Am 12. Dezember 2012 gründete die Renault-Nissan-Allianz ein Joint Venture mit russischen Technologien (Alliance Rostec Auto BV) mit dem Ziel, den langfristig kontrollierenden Anteilseigner von AvtoVAZ, Russlands größtem Autounternehmen und Eigentümer der größten Verkaufsmarke des Landes, Lada zu werden. Carlos Ghosn wurde am 27. Juni 2013 zum Vorstandsvorsitzenden der AvtoVAZ ernannt. Nissan verließ das AvtoVAZ Venture im September 2017. Nissan ist in einer Allianz mit Ashok Leyland in Indien und produziert leichte Nutzfahrzeuge. Zusammen mit Mitsubishi Motors entwickelt Nissan Mini-Autos, die im Mizushima-Werk von Mitsubishi in Kurashiki, Okama, Japan hergestellt werden. Im Mai 2016 kaufte Nissan einen Controlling an Mitsubishi Motors für schätzungsweise 2,3 Milliarden US-Dollar. Leadership Presidents and Chief Executive Officers von Nissan: 1933–1939: Yoshisuke Aikawa 1939–1942: Masasuke Murakami 1942–1944: Genshichi Asahara 1944–1945: Haruto Kudo 1945–1945: Takeshi Murayama 1945–1947:Souji Yamamoto 1947–1951: Taichi Minoura 1951–19 Yutaka Kume 1992–1996:Yoshifume Tsuji 1996–2001: Yoshikazu Hanawa 2001–2017: Carlos Ghosn - CEO bis 1. April 2017. Remained Chairman bis entfernt von der Rolle am 19. November 2018 nach Verhaftung.2017–2019: Hiroto Saikawa 16. September 2019 bis 1. Dezember 2019:Yasuhiro Yamauchi 2019–präsent: Makoto Uchida Branding und Corporate Identity Marken Nissan: Nissans Volumenmodelle werden weltweit unter der Marke Nissan verkauft. Datsun: Bis 1983 wurden Nissan Automobile in den meisten Exportmärkten unter der Marke Datsun verkauft. 1984 wurde die Marke Datsun ausgeschaltet und die Marke Nissan wurde eingeschaltet. Alle Autos im Jahr 1984 hatten sowohl die Datsun und Nissan Branding auf ihnen und im Jahr 1985 wurde der Datsun Name völlig fallen gelassen. Im Juli 2013 kündigte Nissan die Neubelebung von Datsun als Marke an, die auf Schwellenmärkte ausgerichtet ist. Infiniti: Seit 1989 hat Nissan seine Luxusmodelle unter der Marke Infiniti verkauft. 2012 änderte Infiniti seinen Hauptsitz in Hongkong, wo er als Infiniti Global Limited aufgenommen wird. Sein Präsident ist ehemaliger BMW-Vorstand Roland Krueger. Von 2014 bis 2020 wurden der japanische Markt Skyline (rebadged Infiniti Q50) und Fuga (rebadged Infiniti Q70) mit Infiniti Emblem verkauft. Nismo: Nissans Inhouse Tuning Shop ist Nismo, kurz für "Nissan Motorsport International Limited". Nismo wird als Nissans Performance-Marke neu positioniert. Unternehmensidentität Seit vielen Jahren benutzte Nissan ein rotes Wortzeichen für das Unternehmen und Autoabzeichen für die Marken Nissan und Infiniti. Nissans Ergebnis-Pressekonferenz 2013 in Yokohama enthüllte Nissan "ein neues Stahl-blau-Logo, das die Unterscheidung zwischen Nissan der Firma und Nissan der Marke herausschreibt." Mit einem blaugrauen Farbschema hat das neue Firmenlogo NISSAN MOTOR COMPANY gelesen. Underneath waren die Logos für die Marken Nissan, Infiniti und Datsun. Später im Jahr 2013 änderte sich das Nissan Company Logo auf das Nissan Corporation Logo. Letzteres war das Logo von Nissan Motor Co., Ltd. bis Anfang 2020. Im Juli 2020 hat Nissan neue Firmen- und Markenlogos eingeführt, als Teil einer Image-Revision, die an den Ariya-Start gebunden ist. Produkte Automotive-Produkte Nissan hat eine umfangreiche Palette von Mainstream-Autos und LKWs produziert, zunächst für den Inlandsverbrauch, aber seit den 50er Jahren weltweit exportiert. Es produzierte auch mehrere unvergessliche Sportwagen, darunter die Datsun Fairlady 1500, 1600 und 2000 Roadsters, der Z-Auto, ein erschwinglicher Sportwagen ursprünglich 1969 eingeführt; und der GT-R, ein leistungsfähiges Allrad-Sportcoupe. 1985 gründete Nissan eine Tuning Division, Nismo, für die Wettbewerbs- und Leistungsentwicklung solcher Autos. Eines der neuesten Modelle von Nismo ist der 370Z Nismo. Nissan verkauft auch eine Reihe von Kei Autos, vor allem als Joint Venture mit anderen japanischen Herstellern wie Suzuki oder Mitsubishi. Bis 2013 sanierte Nissan Kei Autos von anderen Herstellern. Ab 2013 teilten Nissan und Mitsubishi die Entwicklung der Nissan DAYZ / Mitsubishi eK Wagon Serie. Nissan hat auch die Modellentwicklung japanischer Inlandsautos mit anderen Herstellern geteilt, insbesondere Mazda, Subaru, Suzuki und Isuzu. In China produziert Nissan Autos in Verbindung mit der Dongfeng Motor Group einschließlich der 2006 Nissan Livina Geniss, die erste in einer Reihe von einer neuen weltweiten Familie von mittelgroßen Autos. 2010 schuf Nissan eine weitere Tuning Division, IPL, diesmal für ihre Premium/Luxusmarke Infiniti. Im Jahr 2011, nachdem Nissan die Nissan NV-Serie in den Vereinigten Staaten, Kanada und Mexiko veröffentlichte, hat Nissan eine kommerzielle Submarke namens Nissan Commercial Vehicles geschaffen, die sich auf Nutzfahrzeuge, Pickup-Lkw und Flottenfahrzeuge für die US-, kanadischen und mexikanischen Märkte konzentriert. Im Jahr 2013 startete Nissan den Qashqai SUV in Südafrika, zusammen mit ihren neuen Motorsport Qashqai Car Games. Es ist das gleiche Jahr, als die Marke Datsun nach einem 27-jährigen Aufenthalt von Nissan wieder aufgeladen wurde. Nissan hat 2016 ihre Vision für intelligente Mobilität von Nissan ins Leben gerufen, indem er das IDS-Konzept auf der Genfer Automobilmesse 2016 enthüllte. Die meisten Nissan Fahrzeuge wie die Dayz, Rogue und Leaf sind mit Nissan Intelligent Mobility Technologie ausgestattet. 2018 startete Nissan die sechste Generation Altima auf der New York Auto Show 2018. JapanAs von 2007 in Japan, Nissan verkauft seine Produkte mit international anerkannten Nissan Signage, mit einem Chrom Kreis mit Nissan auf der Vorderseite. Zuvor verwendet Nissan zwei Händlernamen namens "Nissan Blue Stage" (ja:日本語ブ, Nissan Burū Sutēji,) "Nissan Red Stage" (ja:日本語s, Nissan Reddo Sutēji,) und "Nissan Red and Blue Stage" (ja:日本語, 1999). Renault exportierte auch Autos nach Japan und waren an "Nissan Red Stage" Standorten erhältlich und sind noch bei Nissan japanischen Händlern erhältlich. Nissan Red Stage war das Ergebnis der Kombination eines älteren Vertriebskanals von Händlern unter den Namen "Nissan Prince Store" (ja:日本語, Nissan Purinsu-ten), gegründet 1966 nach der Fusion von Prince Motors von Nissan, die die Nissan Skyline verkauft. "Nissan Satio Store" (日本語 wertmäßig, Nissan Satio-ten) verkaufte Autos aus dem Nissan Sunny bei seiner Einführung 1966 entwickelt. Das Wort satio ist lateinisch, was viel oder ausreichend bedeutet. "Nissan Cherry Store" (日本語, Nissan Cherī-ten) wurde kurz zuvor als "Nissan Cony Store" bekannt, als sie den Betrieb eines kleinen Kei-Herstellers namens Aichi Machine Industry Co., Ltd. ( enthaltend) die Cony, Guppy und Giant Marke von Kesan Autos und LKWs bis 1970, als das Netzwerk für die Ninamery hergestellt. Nissan Blue Stage war das Ergebnis der Kombination älterer Verkaufskanäle, genannt "Nissan Store" (ja:日本語, Nissan Mise) im Jahr 1955, dann umbenannt "Nissan Bluebird Store" im Jahr 1966, Verkauf Nissan Original Nachkriegsprodukte genannt Datsun Bluebird, Datsun Sports, Datsun Truck, Datsun Cablight, Datsun Cabstarssan "Nissan Motor Store" wurde 1965 gegründet und bietet luxuriöse Limousinen wie der Nissan Laurel und der Nissan Präsident. Im Jahr 1970, Nissan auch eine separate Verkaufskette, die verkaufte Gebrauchtwagen einschließlich Auktionen, genannt Nissan U-Cars (ja:日本語, Nissan Yūzudo Kā Sentā), die sie noch pflegen.In den frühen Tagen des Nissan-Händlernetzwerks richteten sich die japanischen Verbraucher auf spezifische Nissan-Laden für Autos, die von einer bestimmten Größe und einem bestimmten Preispunkt waren. Mit der Zeit, als der Verkauf voranging und die japanische Automobilindustrie noch produktiver wurde, wurden Fahrzeuge, die bestimmten Geschäften gewidmet waren, bei verschiedenen Namen entwickelt und in den bestehenden Netzwerken geteilt, wodurch die gleichen Plattformen an verschiedenen Standorten verkauft wurden. Die Netzwerke ermöglichten Nissan, besser mit dem Netzwerk zu konkurrieren, das zuvor von Toyota an japanischen Standorten gegründet wurde. Ab 1960 wurde ein weiterer Vertriebskanal gegründet, der Dieselprodukte für den kommerziellen Gebrauch verkaufte, genannt Nissan Diesel, bis die Diesel Division 2007 an Volvo AB verkauft wurde. Um den Einzelhandel zu fördern, wurden Nissan-Fahrgastfahrzeuge, die mit Dieselmotoren wie dem Cedric installiert wurden, an Nissan Diesel Standorten zur Verfügung gestellt. Alle Autos verkauft bei Nissan Blue Stage (1999–2005:) Fairlady Z, Serena, Cedric, Liberty, Cefiro, Laurel, President, Bluebird, Presage, Presea, Terrano, Leopard, Avenir, Nissan Truck, Safari, Hypermini, Caravan, Murano Alle im Nissan Store verkauften Autos (später Nissan Bluebird Store, Nissan Exhibition,) Nissan Motor Store, (1955–1999:) Liberta Villa, Bluebird, C80, Caball, Datsun Junior, Datsun Truck, Cabstar, Caravan, Civilian, Patrol, Datsun Sports, Leopard, Maxima, Fairlady Z, Gazelle, Terrano, Avenir, Cefiro, Laurel, Laurel Spirit, Prairie, Cedric, President Alle Autos verkauft bei Nissan Red Stage (1999–2005:) X-Trail. Teana, Cima, Sylphy, Crew, Skyline, Civilian, Silvia, Tino, Gloria, Pulsar, Sunny, R'nessa, Rasheen, Bassara, Primera, Mistral, Stagea, ADvan, Cube, Largo, Vanette, Clipper, Homy, Elgrand, Safari, Wingroad, Atlas, Murano, Renault Twingo, Renault Symbol, Renault Kanlio, Renault Mégan Alle Fahrzeuge im Nissan Prince Store, Nissan Satio Store, Nissan Cherry Store (1966–1999:) Cima, Gloria, Skyline, Primera, Auster, Stanza, Violet, Pulsar, Pulsar EXA, NX, Langley, Volkswagen Santana, Volkswagen Passat, 180SX, Safari, Mistral, Elgrand, Homy, Bassara, Largo, Serena, Stagea Fahrzeuge dieser Kategorie sind: Skyline, Fuga, Cima, Fairlady Z, Murano und Elgrand. Trucks Nissan Cabstar (日本語 Nissan Kyabusutā) ist der Name, der in Japan für zwei Linien von Pickup-Lkw und leichte Nutzfahrzeuge von Nissan verkauft und von UD Nissan Diesel, einem Volvo AB-Unternehmen und von Renault-Nissan Alliance für den europäischen Markt gebaut wird. Der Name entstand mit dem 1968 Datsun Cabstar, aber dieser wurde in den frühen 1980er Jahren nach und nach auf Nissan-Abzeichen umgestellt. Der leichtere Bereich (1-1,5 Tonnen) ersetzte den früheren Cabstar und Homer, während der schwere Caball und Clipper durch den 2–4 Tonnen Bereich Atlas ersetzt wurden (日本語 Nissan Atorasu). Im Dezember 1981 wurde das Namensschild eingeführt. Der Cabstar ist auch als Nissan Cabstar, Renault Maxity und Samsung SV110 je nach Standort bekannt. Das Sortiment wurde weltweit verkauft. Es teilt seine Plattform mit dem Nissan Caravan. Der Nissan Titan wurde 2004 als Full-Size Pickup-Truck für den nordamerikanischen Markt eingeführt, teilt der Lkw die gestreckte Nissan F-Alpha-Plattform mit den Nissan Armada und Infiniti QX56 SUVs. Es wurde von Edmunds.com als der beste Full-Size-Truck aufgeführt. Die Titan der zweiten Generation wurde auf der 2015 North American International Auto Show als Modelljahrsfahrzeug 2016 gezeigt. Japan Der erste Cabstar (A320) erschien im März 1968 als Ersatz für den früheren Datsun Cablight. Es handelt sich um einen überfahrenen Lastwagen und war entweder als Lastwagen, leichten Van (glazed van) oder als "Route van" (Bus) erhältlich. Es verwendet den 1189 cc Nissan D12 Motor mit 56 PS (41 kW). Nach einigen Modifikationen und dem neuen 1,3 Liter J13 Motor, mit 67 PS (49 kW), im August 1970 wurde der Code A321. Der Cabstar hat im Mai 1973 einen weiteren Facelift mit einem völlig neuen Frontclip unterlaufen. Der 1483 cc J15 Motor wurde zu dieser Zeit standardmäßig (PA321,) mit 77 PS (57 kW) bei 5200 U/min. Der Cabstar wurde knapp unter dem etwas größeren Homer-Bereich in Nissans Nutzfahrzeug-Ausrüstung platziert. Sie erhielt im Januar 1976 eine vollständige Übernahme, obwohl die van-Modelle nicht ersetzt wurden. Die im Januar 1976 eingeführte F20 Nissan Homer wurde auch als Nissan Datsun Cabstar in Japan verkauft.Beide Bereiche wurden entweder mit einem 1,5 (J15) oder einem 2,0 Liter (H20) Benzin inline-four oder mit dem 2,2 Liter SD22 Dieselmotor verkauft. Die F20 erhielt im September 1979 ein entmoggedes Motorprogramm und damit einen neuen Fahrgestellcode, F21. Die Fertigung des schwereren Sortiments (H40-Serie)Atlas begann im Dezember 1981, während die leichtere Serie Atlas (F22) im Februar 1982 eingeführt wurde – das gelang sowohl den Homer- als auch Cabstar-Bereichen und der Nameplate ist seither nicht im japanischen Markt verwendet worden. Europa Der Atlas F22 wurde in Europa als Nissan Cabstar verkauft und erwies sich aufgrund seiner Zuverlässigkeit und Gewichtskraft als beliebter LKW auf dem britischen Markt. Ab 1990 erweiterte sich das Sortiment und wurde als Cabstar E verkauft. Eigentlich (2015) wird das Cabstar im NSIO (Nissan Spanish Industrial Operations) Werk in Ávila, Spanien unter dem Markennamen NT400 hergestellt. Elektrofahrzeuge Nissan hat am 29. Dezember 1997 sein erstes Elektrofahrzeug der Batterie vorgestellt, das Nissan Altra auf der Los Angeles International Auto Show. Der EV-11-Prototyp Elektroauto basierte 2009 auf dem Nissan Tiida (Versa in Nordamerika) mit dem herkömmlichen Benzinmotor, der durch einen allelektrischen Antriebsstrang ersetzt wurde. Im Jahr 2010 stellte Nissan die Nissan LEAF als erstes Massenmarkt-All-elektrisches Fahrzeug weltweit ins Leben. Seit März 2014 war der Nissan Leaf das weltweit meistverkaufte automobile All-Elektro-Auto aller Zeiten. Globaler Umsatz betrug 100.000 Leafs bis Mitte Januar 2014, mit einem Marktanteil von 45% weltweit reinen Elektrofahrzeugen verkauft seit 2010. Global Leaf Umsatz bestand im Dezember 2015 den 200.000 Stück umfassenden Meilenstein, und die Leaf setzte das Ranking als das meistverkaufte Elektroauto fort. Nissans zweites All-elektrisches Fahrzeug, das Nissan e-NV200, wurde im November 2013 bekannt gegeben. Die Serienproduktion auf dem Nissan Plan in Barcelona, Spanien, begann am 7. Mai 2014. Der e-NV200 Nutzfahrzeug basiert auf dem Nissan Leaf. Nissan plant, bis März 2017 zwei zusätzliche Elektroautos zu starten. Im Juni 2016 kündigte Nissan bekannt, dass es sein erstes Range Extender Auto in Japan vor März 2017 vorstellen wird. Der Plug-in-Hybrid der Serie wird ein neues Hybrid-System verwenden, das mit dem Nissan Gripz-Konzept Crossover, das auf der Frankfurter Auto Show im September 2015 vorgestellt wurde, debütiert wurde. Seit August 2016 wurden Nissan Elektrofahrzeuge in 48 Weltmärkten verkauft. Im Dezember 2016 belief sich der Umsatz von Nissan Global Elektrofahrzeugen auf 275.000 Einheiten. Die zweite Generation Leaf wurde 2018 von Nissan in Japan gestartet. Bis Dezember 2020 beliefen sich die weltweiten Lieferungen auf 500.000 Blattautos, 10 Jahre nach der Einführung. Autonome Autos Im August 2013 kündigte Nissan seine Pläne, mehrere fahrerlose Autos bis 2020 zu starten. Das Unternehmen baut in Japan einen eigenen autonomen Fahrbetrieb, der 2014 fertig gestellt werden soll. Nissan installierte seine autonome Autotechnik in einem Nissan Leaf All-Elektro-Auto für Demonstrationszwecke. Das Auto wurde auf der Nissan 360 Testfahrt Veranstaltung in Kalifornien im August 2013 gezeigt. Im September 2013 wurde dem mit dem Prototyp Advanced Driver Assistance System ausgestatteten Blatt ein Kennzeichen erteilt, das es erlaubt, auf japanischen öffentlichen Straßen zu fahren. Der Testwagen wird von Nissan Ingenieuren genutzt, um zu bewerten, wie seine hauseigene autonome Fahrsoftware in der realen Welt funktioniert. Die Zeit auf öffentlichen Straßen wird dazu beitragen, die Software des Autos für das vollautomatische Fahren zu verfeinern. Das autonome Blatt wurde erstmals auf öffentlichen Straßen auf einer Medienveranstaltung in Japan im November 2013 gezeigt. Der Blatt fuhr auf der Sagami Expressway in der Kanagawa-Präfektur, nahe Tokio. Nissan Vizepräsident Toshiyuki Shiga und der Gouverneur der Präfektur Yuji Kuroiwa fuhren während des Tests im Auto. Produkte ohne Automotive Nissan hatte auch eine Reihe von Unternehmen außerhalb der Automobilindustrie, vor allem den Tu–Ka-Handy-Service (est. 1994), der an DDI und Japan Telecom (beide jetzt in KDDI) im Jahr 1999 verkauft wurde. Nissan bietet einen Abonnement-basierten Telematikdienst in ausgewählten Fahrzeugen an Fahrer in Japan, genannt CarWings. Nissan besitzt auch Nissan Marine, ein Joint Venture mit Tohatsu Corp, das Motoren für kleinere Boote und andere maritime Ausrüstung produziert. Nissan baute auch feste Raketenmotoren für orbitale Startfahrzeuge wie die Lambda 4S und M-V. Die Luftfahrt- und Verteidigungsabteilung von Nissan wurde 2000 an die IHI Corporation verkauft. Marketingaktivitäten Nismo ist die 1984 gegründete Motorsportabteilung von Nissan. Nismo Autos haben an der All Japan Sports Prototype Championship, Super GT, IMSA GT Championship, World Sportscar Championship, FIA World Endurance Championship, British Touring Car Championship, Supercars Championship und Blancpain GT Series teilgenommen.Auch wurden sie von 1998 bis 2004 bei der World Series von Nissan vorgestellt. Nissan sponserte das Los Angeles Open Golfturnier von 1987 bis 2007. Ab 2015 wurde Nissan zum Namensgeber für Nissan-Stadion, der Heimat der Tennessee Titans und Tennessee State University-Fußballteams in Nashville. Nissan wurde auch offizieller Sponsor der Heisman Trophy und UEFA Champions League. Seit 2019 ist Nissan die Namensgeberin für Nissan Arena, die Heimat des Brisbane Bullets Basketball-Teams und des Queensland Firebirds Netball-Teams in Brisbane, Australien. Globale Umsatzzahlen Forschung und Entwicklung Nissans zentrale Forschung befindet sich in der Oppama Anlage, Yokosuka, die ihre Tätigkeit im Jahr 1961 begann, auf dem ehemaligen Standort der kaiserlichen japanischen Marines Airborne Squadron Basis. Im Jahr 1982 wurden Nissans technische Zentren in Suginami, Tokio und Tsurumi, Yokohama zu einem kombiniert: Nissan Technical Center (NTC) in Atsugi, Kanagawa, am Fuße des Mount Ōyama des Tansawa-Gebirges. Zum 30. Jubiläum 2012 beschäftigte NTC 9.500 Mitarbeiter in Produktentwicklung, Design, Produktionstechnik und Einkauf. Nissan Technische Das Zentrum arbeitet eng mit seinem Auslandsbetrieb: Nissan Technical Center (NTC)/Nordamerika, NTC/Mexico, Nissan Design America und Nissan Silicon Valley Office. 2007 eröffnete das Unternehmen das Nissan Advanced Technology Center (NATC) in der Nähe des NTC-Standortes. Es arbeitet in engem Kontakt mit der zentralen Forschung, dem Silicon Valley Büro, dem Technischen Büro in der Nähe des Nissan Hauptsitzes im Zentrum von Yokohama, und den Überseebüros in Detroit, Silicon Valley und Moskau. Nissan Testkurse sind in Tochigi (zwei Kurse), Yokosuka und Hokkaido. Nissan Digital Hubs Mitte 2018 startete Nissan in Thiruvananthapuram, Kerala, Indien, seine ersten von vielen geplanten Software- und Informationstechnologie-Entwicklungszentren. Daten aus der internationalen Unternehmenswebsite von Nissan. Japan Yokosuka, Kanagawa (Oppama Plant & Research Center) Kaminokawa, Tochigi(Tochigi Plant) Kanda, Fukuoka (Nissan Motor Kyushu & Nissan Shatai Kyushu Plant) Kanagawa-ku, Yokohama, Kanagawa (Yokohama Motor Plant, Nissan älteste Fabrik)Iwaki, Fukushima (Iwaki Engine Plant) Hiratsuka, Kanagawa (Nissan Shatai Shonan Plant) Nagoya, Aichi (Aichi (Die Montagelinien im Zama-Werk wurden 1995 geschlossen, derzeit Global Production Engineering Center und Lagereinheit für seine historischen Modelle. Automotive Energy Supply Corporation (AESC), eine Joint-Venture zwischen Nissan und NEC, produziert Lithium-Ionen-Batterien in Zama. Musashimurayama, Tokio (Die Montagelinien in der Musashimurayama Anlage wurden 2001 geschlossen, und die Anlage wurde als Carest Murayama Megamall neu genutzt. Sie wurde bis 1966 von der Prince Motor Company betrieben, als sie mit Nissan zusammenkamen) Es ist nun ein Museum namens Carest Murayama Megamall besetzt eine 213,252 Quadratfußanlage China Wuhan, Hubei (Dongfeng Motor Co., Ltd, ein Joint Venture) Huadu District, Guangzhou, Guangdong (Dongfeng Nissan Passenger Vehicle Company) Xiangyang, Hubei (Dongfeng Motor Co., Ltd.)Zhengzhou, Henan (Zhengzhou Nissan Automobil Ltd. Santa Rosa City, Laguna Thailand Bangna, Samutprakarn (Nissan Motors (Thailand)Taiwan Taipei Australia Dandenong, Victoria (Nissan Casting Australia Pty. Ltd)Vereinigte Staaten Smyrna, Tennessee Canton, Mississippi Decherd, Tennesseee Mexico Aguascalientes, Aguascalientes (NISSAN AGUAS Resende, Rio de Janeiro Argentinien Santa Isabel (Renault-Nissan-Werk) Marokko Tangier (Unterbau, Renault-Nissan-Werk) Ägypten 6. Oktober Stadt, Giza Governorate Kenya Thika, Kiambu County South Africa Rosslyn, Pretoria, Gauteng Spanien Barcelona, Katalonien (Anmerkung: Schließung angekündigt im Mai 2020)Ávila, Castilla y León Vereinigtes Königreich Sunderland, Nordostengland Russland St. Petersburg, Frankreich Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Cusumano, Michael A. (1985.)Die japanische Automobilindustrie. Harvard University Press. ISBN 0-674-47255-1. Offizielle Website