Der Irak erforschte von 1962 bis 1991 aktiv Massenvernichtungswaffen (WMD), als er seine chemischen Waffenbestände zerstörte und seine biologischen und nuklearen Waffenprogramme wie vom Sicherheitsrat der Vereinten Nationen gefordert aufhielt. Der fünfte Präsident des Irak, Saddam Hussein, wurde während der 1980er-Kampagne gegen iranische und kurdische Zivilisten während und nach dem Iran-Irak-Krieg international verurteilt. In den 1980er Jahren verfolgte Saddam ein umfangreiches biologisches Waffenprogramm und ein Atomwaffenprogramm, obwohl keine Atombombe gebaut wurde. Nach dem Persischen Golfkrieg (1990–1991) haben die Vereinten Nationen (mit der Regierung des Irak) große Mengen irakischer chemischer Waffen und verwandter Ausrüstungen und Materialien entdeckt und zerstört; der Irak beendete seine chemischen, biologischen und nuklearen Programme. In den frühen 2000er Jahren behaupteten die Verwaltungen von George W. Bush und Tony Blair, dass Saddam Husseins Waffenprogramme noch aktiv Waffen bauten, und dass große Lagerbestände an Massenvernichtungswaffen im Irak verborgen waren. Inspektionen der Vereinten Nationen zur Lösung des Status ungelöster Abrüstungsfragen, die zwischen November 2002 und März 2003 unter der Resolution 1441 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen neu gestartet wurden, die Hussein forderte, "unmittelbare, bedingungslose und aktive Zusammenarbeit" mit UN- und IAEO-Inspektionen kurz vor dem Angriff seines Landes zu geben. Die Vereinigten Staaten behaupteten, dass Husseins häufige mangelnde Zusammenarbeit einen Verstoß gegen die Resolution 1441 darstellte, aber den Sicherheitsrat der Vereinten Nationen nicht davon überzeugte, eine neue Resolution zu verabschieden, in der die Anwendung von Gewalt aufgrund fehlender Beweise genehmigt wurde. Trotzdem behauptete Bush, friedliche Maßnahmen könnten den Irak von den Waffen nicht entwaffnen, die er angeblich hätten und einen zweiten Golfkrieg ins Leben gerufen haben. Ein Jahr später veröffentlichte der US-Senat offiziell den Senatsbericht der Vorkriegs-Intelligenz über den Irak, der zu dem Schluss führte, dass viele der Vorkriegserklärungen der Bush-Administration über die irakische WMD irreführend waren und nicht von der zugrunde liegenden Intelligenz unterstützt wurden. Der Krieg wurde von vielen, darunter 2008 republikanischer Präsident John McCain, ein Fehler genannt. Der Irak unterzeichnete 1931 das Genfer Protokoll, den Nuklear-Nichtverbreitungsvertrag 1969 und das Biologische Waffen-Übereinkommen 1972, hat es aber erst am 11. Juni 1991 ratifiziert. Der Irak hat das Übereinkommen über chemische Waffen im Januar 2009 ratifiziert, wobei sein Inkrafttreten für den Irak einen Monat später am 12. Februar in Kraft trat. Programmentwicklung 1960–1980 1959 – 17. August unterzeichneten die UdSSR und der Irak eine Vereinbarung für die UdSSR, ein Atomkraftwerk aufzubauen und im Rahmen ihres gegenseitigen Verständnisses ein Atomprogramm zu etablieren. 1968 – Ein sowjetischer Forschungsreaktor IRT-2000 wurde zusammen mit einer Reihe anderer Einrichtungen, die für die Radioisotop-Produktion verwendet werden konnten, in der Nähe von Bagdad gebaut. 1975 – Saddam Hussein kam in Moskau und fragte nach einem fortgeschrittenen Modell eines Atomkraftwerks. Moskau würde nur zustimmen, wenn die Station von der Internationalen Atomenergie-Agentur reguliert wurde, aber der Irak weigerte sich. Am 15. April wurde jedoch eine Kooperationsvereinbarung unterzeichnet, die die von 1959 übertraf. Nach 6 Monaten Frankreich stimmte zu, 72 kg von 93 % Uran zu verkaufen und baute ein Kernkraftwerk ohne IAEO-Kontrolle zu einem Preis von 3 Milliarden Dollar. In den frühen 1970er Jahren befahl Saddam Hussein die Schaffung eines geheimen Atomwaffenprogramms. Iraks Massenvernichtungswaffen wurden in den 1970er und 1980er Jahren von einer Vielzahl von Firmen und Regierungen unterstützt. Im Rahmen des Projekts 922 baute der Irak Chemiewaffenanlagen wie Labors, Bunker, ein Verwaltungsgebäude und erste Produktionsgebäude in den frühen 1980er Jahren unter dem Deckmantel einer Pestizide. Deutsche Firmen schickten 1.027 Tonnen von Vorläufern von Senfgas, Salz, Tabun und Tränengasen in allen. Diese Arbeit erlaubte es Irak, 150 Tonnen Senfmittel und 60 Tonnen Tabun 1983 bzw. 1984 zu produzieren, die sich im Laufe des Jahrzehnts fortsetzten. Fünf weitere deutsche Firmen lieferten Geräte zur Herstellung von Botulin-Toxin und Mykotoxin für den Keimkampf. 1988 präsentierten deutsche Ingenieure Zentrifugendaten, die dem Irak bei der Erweiterung seines Atomwaffenprogramms geholfen haben. Laborgeräte und andere Informationen wurden bereitgestellt, darunter viele deutsche Ingenieure. Alle sagten, 52 % der internationalen Chemiewaffenausrüstung des Irak waren deutscher Herkunft. Die staatliche Einrichtung für Pesticide Production (SEPP) bestellte Kulturmedien und Inkubatoren aus dem deutschen Wasserwirtschaftshandel. Westliche Hilfe mit dem irakischen WMD-Programm USADie Vereinigten Staaten unterstützten den Irak während des Iran-Irak-Krieges mit mehr als 500 Millionen US-Dollar an Dual-Use-Geräten, die von der Commerce-Abteilung genehmigt wurden. Unter ihnen waren fortgeschrittene Computer, von denen einige im irakischen Atomprogramm verwendet wurden. Die non-profit American Type Culture Collection und die Centers for Disease Control verkauften oder schickten bis 1989 biologische Proben von Anthrax, West-Nil-Virus und Botulismus an den Irak, was Irak behauptete, es sei für die medizinische Forschung erforderlich. Einige dieser Materialien wurden für das biologische Waffenforschungsprogramm des Irak verwendet, während andere für die Impfstoffentwicklung verwendet wurden. So ließ sich das irakische Militär an der American Type Culture Collection Sort 14578 als exklusiver Anthraxstamm für die Verwendung als biologische Waffe nach Charles Duelfer nieder. Die US-Regierung lud eine Delegation irakischer Waffenwissenschaftler zu einer "Detonationskonferenz" im August 1989 in Portland, Oregon ein. Das US-Verteidigungsministerium und die US-Abteilung für Energie Konferenz zeigten Experten, die den Irakern und anderen Teilnehmern erklärten, wie man Schockwellen in jeder erforderlichen Konfiguration erzeugt. Die Konferenz umfasste Vorträge über HMX, einen leistungsfähigen Sprengstoff, der im Allgemeinen für die nukleare Detonation bevorzugt ist, und auf Flyerplatten, die Vorrichtungen zur Erzeugung der für die nukleare Bombenzündung erforderlichen spezifischen Schockwellen sind. Sowohl HMX als auch Flyerplatten wurden in der Tat später auf irakischen Kernforschungsstandorten von UN Waffeninspektoren gefunden. Großbritannien In den späten 1980er Jahren gab die britische Regierung dem Rüstungsunternehmen Matrix Churchill die Erlaubnis, Teile für Saddam Husseins Waffenprogramm zu liefern, während die britische Industrie Gerald Bull lieferte, als er die irakische Supergun entwickelte. Im März 1990 wurde ein Fall nuklearer Auslöser für den Irak am Flughafen Heathrow ergriffen. Der Scott Report entdeckte einen Großteil der Geheimhaltung, die die Arms-to-Iraq-Affäre umgeben hatte, als es bekannt wurde. Die britische Regierung finanzierte auch eine Chlorfabrik, die für die Herstellung von Senfgas verwendet werden sollte. Das Atomwaffenprogramm des Irak erlitt 1981 einen schweren Rückschlag, als der Reaktor Osiraq, der in der Lage gewesen wäre, waffenfähiges Kernmaterial zu züchten, von Israel bombardiert wurde, bevor er in Betrieb genommen werden konnte. David Albright und Mark Hibbs, die für das Bulletin der Atomwissenschaftler geschrieben wurden, sind dieser Ansicht jedoch nicht zuzustimmen. Es gab viel zu viele technologische Herausforderungen ungelöst, sagen sie. Iran–Iraq WarIn 1980, der US-Verteidigungsgeheimdienst Die Agentur legte einen Bericht vor, in dem festgestellt wurde, dass der Irak seit mehreren Jahren aktiv die Kapazitäten für chemische Waffen erwirbt, was sich später als richtig erwies. Im November 1980, zwei Monate in den Iran-Irak-Krieg, fand die erste gemeldete Verwendung von chemischen Waffen statt, als Teheran Radio einen Giftgas-Angriff auf Susangerd von irakischen Kräften berichtete. Die Vereinten Nationen berichteten, dass im folgenden Jahr viele ähnliche Angriffe aufgetreten seien, was den Iran dazu führte, eine Senfgasfähigkeit zu entwickeln und einzusetzen. Bis 1984 nutzte der Irak Giftgas mit großer Wirksamkeit gegen iranische "Menschenwelle"-Angriffe. Während des Iran-Irak-Krieges wurden chemische Waffen weitgehend gegen Iran eingesetzt. Am 14. Januar 1991 sagte die Defense Intelligence Agency, dass ein irakischer Agent beschrieben, in medizinisch genauen Begriffen, militärische kleine Giftopfer, die er 1985 oder 1986 sah. Zwei Wochen später berichtete das Armed Forces Medical Intelligence Center, dass acht von 69 irakischen Kriegsgefangenen, deren Blut erprobt wurde, eine Immunität gegen Smallpox zeigten, die seit 1971 nicht natürlich im Irak aufgetreten war; dieselben Gefangenen waren auch für Anthrax eingeimpft worden. Die Annahme, dass der Irak während dieses Krieges sowohl Smallpox als auch Anthrax verwendet. The Washington Post berichtete, dass die CIA 1984 heimlich begonnen hatte, der irakischen Armee während des Iran-Irak-Krieges Informationen zu liefern. Dies beinhaltete Informationen, um chemische Waffenschläge anzusprechen. Im selben Jahr wurde von europäischen Ärzten und UN-Expertenmissionen, die Irak mit chemischen Waffen gegen die Iraner eingesetzt hatte, zweifelsfrei bestätigt. Die meisten davon waren während des Iran-Irak-Krieges aufgetreten, aber chemische Waffen wurden mindestens einmal gegen den beliebten Aufstand Shia im Südirak im Jahre 1991 verwendet. Chemische Waffen wurden weitgehend verwendet, wobei nachkriegsiranischen Schätzungen zufolge mehr als 100.000 Iraner während des achtjährigen Krieges mit Irak von Saddam Husseins chemischen Waffen betroffen waren. Der Iran ist heute das zweitgrößte Land der Welt durch Massenvernichtungswaffen, erst nach Japan. Die offizielle Schätzung beinhaltet nicht die zivile Bevölkerung, die in Grenzstädten verunreinigt ist, oder die Kinder und Verwandten von Veteranen, von denen viele Blut, Lungen und Hautkomplikationen entwickelt haben, nach der Organisation für Veteranen. Nerve Gas Agenten getötet etwa 20.000 iranische Soldaten sofort, nach offiziellen Berichten. Von den 90.000 Überlebenden suchen rund 5.000 regelmäßig eine medizinische Behandlung und etwa 1.000 werden immer noch mit schweren, chronischen Erkrankungen ins Krankenhaus gebracht. Viele andere wurden von Senfgas getroffen. Trotz der Entfernung von Saddam Hussein und seiner Verwaltung durch amerikanische Streitkräfte gibt es tiefe Bedenken und Wut im Iran, dass es westliche Nationen waren, die dem Irak geholfen haben, seine chemischen Waffenarsenal an erster Stelle zu entwickeln und zu leiten und dass die Welt den Irak für seine Verwendung von chemischen Waffen im ganzen Krieg nicht bestrafen konnte. Die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich haben beispielsweise die Verurteilung der bekannten Angriffe auf chemische Waffen im Irak auf den UN-Sicherheitsrat blockiert. Während des Krieges wurde keine Entschließung verabschiedet, die den Einsatz chemischer Waffen des Irak ausdrücklich kritisierte, trotz der Wünsche der Mehrheit, diese Verwendung zu verurteilen. Am 21. März 1986 erkannte der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen, dass "die chemischen Waffen bei vielen Gelegenheiten von den irakischen Streitkräften gegen die iranischen Streitkräfte verwendet wurden"; diese Erklärung wurde von den Vereinigten Staaten, dem einzigen Land, gegen sie im Sicherheitsrat zu stimmen, abgelehnt. Am 23. März 1988 berichteten westliche Medienquellen von Halabja im irakischen Kurdistan, dass einige Tage vor dem Irak einen großen chemischen Angriff auf die Stadt eingeleitet hatte. Spätere Schätzungen waren, dass 7.000 Menschen getötet wurden und 20.000 Verwundete. Der Halabja Giftgasangriff verursachte einen internationalen Ausbruch gegen die Iraker. Später in diesem Jahr schlug der US-Senat die Verhütung des Völkermordgesetzes von 1988 vor, indem alle US-Beihilfen für den Irak abgeschafft und die US-Importe des irakischen Öls eingestellt wurden. Die Reagan-Administration lehnte die Rechnung ab, rief sie vorzeitig an und hinderte sie schließlich daran, zum Teil aufgrund einer falschen DIA-Bewertung, die Iran für den Angriff verantwortlich machte, zu wirken. Zur Zeit des Angriffs wurde die Stadt von iranischen Truppen gehalten und irakische kurdische Guerillas mit Teheran verbündet. Die Iraker beschuldigten den Halabja-Angriff auf iranische Kräfte. Dies war nach wie vor die Position von Saddam Hussein in seiner Gefangenschaft vom Dezember 2003. Am 21. August 2006 eröffnete der Prozess von Saddam Hussein und sechs Codefendanten, darunter Hassan al-Majid ("Chemical Ali"), wegen Völkermords gegen die Kurden. Während dieser Prozess den Halabja-Angriff nicht abdeckt, deckt er Angriffe auf andere Dörfer während der irakischen Anfal-Operation ab, die angeblich mit chemischen Waffen bombardiert wurden. Chemische Waffenangriffe (Quelle): 1991 Golfkrieg Am 2. August 1990 eroberte Irak Kuwait und wurde international weit verurteilt. Eine internationale Koalition der Nationen, geführt von den Vereinigten Staaten, befreite Kuwait im Jahr 1991. In Bezug auf den in der Resolution 686 des Sicherheitsrates vorgesehenen Waffenstillstand der Vereinten Nationen und in der Resolution 687 wurde Irak durch die Resolution 686 nicht daran gehindert, chemische, biologische und nukleare Waffen zu entwickeln, zu besitzen oder zu verwenden. Auch der Vertrag wurde von Raketen mit einer Reichweite von mehr als 150 Kilometern betitelt. Die UN-Sonderkommission für den Irak (UNSCOM) wurde geschaffen, um Waffeninspektionen im Irak durchzuführen, und die Internationale Atomenergieagentur (IAEA) sollte die Zerstörung des Atomprogramms des Irak überprüfen. UN Inspektionen UNSCOM Inspektionen 1991–1998 Die Sonderkommission der Vereinten Nationen für den Irak (UNSCOM) wurde nach der Invasion von Kuwait 1990 eingerichtet, um irakische Waffenanlagen zu überprüfen. Er wurde von Rolf Ekéus und später von Richard Butler geleitet. Bei mehreren Besuchen im Irak durch UNSCOM interviewten die Waffeninspektoren den englisch-gebildeten irakischen Biologen Rihab Rashid Taha. Laut einem Bericht von 1999 der US-Verteidigungs-Intelligenz-Agentur explodierte Taha in gewalttätige Wut, wenn UNSCOM sie über al-Hakam befragte, schrie, schreite und einmal einen Stuhl zerschmettert, während sie darauf bestand, dass al-Hakam eine Hühnerfütteranlage war. " Es gab ein paar Dinge, die eigentümlich über diese Tierernährungsanlage waren", sagte Charles Duelfer, stellvertretender Vorsitzender der UNSCOM, später Reporter, "anfangs mit den umfangreichen Luftabwehren um sie herum." Die Anlage wurde 1996 von UNSCOM zerstört. 1995 zeigten die UNSCOM-Hauptwaffeninspektoren, Dr. Rod Barton aus Australien, Taha-Dokumente, die von UNSCOM erhalten wurden, dass die irakische Regierung gerade 10 Tonnen Wachstumsmedium von einem britischen Unternehmen namens Oxoid gekauft hatte. Wachstumsmedien ist eine Mischung aus Zuckern, Proteinen und Mineralstoffen, die Nährstoffe für Mikroorganismen zum Wachstum bietet. Es kann in Krankenhäusern und Mikrobiologie / Molekularbiologie Forschungslabors verwendet werden. In Krankenhäusern werden Abstriche von Patienten in Gerichte mit Wachstumsmedium für diagnostische Zwecke platziert. Der irakische Krankenhausverbrauch des Wachstumsmediums betrug nur 200 kg pro Jahr, doch 1988 importierte Irak 39 Tonnen davon. Taha gab diesen Nachweis von UNSCOM an die Inspektoren, dass sie 19.000 Liter Botulinumtoxin gewachsen war; 8.000 Liter Anthrax; 2.000 Liter Aflatoxine, die Leberversagen verursachen können; Clostridium perfringens, ein Bakterium, das Gasgangren verursachen kann; und Ricin. Sie gab auch die Durchführung der Forschung über Cholera, Salmonellen, Fuß- und Munderkrankungen und Kamelpocken, eine Krankheit, die die gleichen Wachstumstechniken wie Smallpox verwendet, aber die sicherer für die Forscher zu arbeiten. Es war wegen der Entdeckung von Tahas Arbeit mit Kamel Pox, dass die US und britische Geheimdienste befürchteten Saddam Hussein könnte plant haben, das Smallpox-Virus zu bewaffnen. Der Irak hatte 1971 einen kleinen Ausbruch und das Waffengeheimnis, die Nichtverbreitung und das Rüstungskontrollzentrum (WINPAC) glaubten, die irakische Regierung habe kontaminiertes Material erhalten. Die Inspektoren befürchteten, dass Tahas Team auf Menschen experimentiert hatte. Während einer Inspektion entdeckten sie zwei Urinhalationskammern, eine von 5 Kubikmetern, obwohl es keine Beweise gab, dass die Iraker große Primaten in ihren Experimenten verwendet hatten. Laut ehemaligem Waffeninspektor Scott Ritter in seinem Buch Endgame von 1999: UNSCOM erfuhr, dass zwischen dem 1. Juli und dem 15. August 1995 50 Häftlinge aus dem Gefängnis Abu Ghraib in al-Haditha im Nordwesten des Irak in eine Militärpost überführt wurden. irakische Oppositionsgruppen sagen, dass Wissenschaftler die Gefangenen mit Anthrax besprühten, obwohl keine Beweise für diese Behauptungen erhoben wurden. Während eines Experiments wurde den Inspektoren gesagt, 12 Gefangene wurden an Pfosten gebunden, während Schalen mit Anthrax in der Nähe aufgeblasen wurden. Ritters Team wollte Dokumente aus Abu Ghraib Gefängnis sehen, die eine Gefangenenzahl zeigen. Ritter schreibt, dass die Aufzeichnungen für Juli und August 1995 fehlten. Die irakische Regierung forderte, die fehlenden Dokumente zu erklären, dass Ritter für die CIA arbeitete und den Zugang der UNSCOM zu bestimmten Standorten wie dem Sitz der Baath-Partei verweigerte. Obwohl Ekéus gesagt hat, dass er gegen solche Spionageversuche Widerstand geleistet hat, sind seither viele Vorwürfe gegen die Agenturkommission von Butler erhoben worden, die Butler verleugnet hat. Im April 1991 gab der Irak seine erste, was mehrere Erklärungen seiner chemischen Waffenprogramme sein würde. Die im Juni 1992, März 1995, Juni 1996 vom Irak abgegebenen nachfolgenden Erklärungen kamen erst nach dem Druck der UNSCOM. Im Februar 1998 stellte UNSCOM einstimmig fest, dass der Irak nach sieben Jahren der Versuche, das Ausmaß der irakischen Chemiewaffenprogramme zu etablieren, der Kommission noch nicht genügend Informationen gegeben hatte, um zu dem Schluss zu kommen, dass der Irak alle Abrüstungsschritte unternommen hatte, die von den Resolutionen der Vereinten Nationen über chemische Waffen erforderlich waren. Im August 1991 hatte der Irak dem UNSCOM biologischen Inspektionsteam erklärt, dass es tatsächlich ein biologisches Waffenprogramm hatte, aber es war für Verteidigungszwecke. Der Irak gab seine erste biologische Waffenerklärung kurz nachher. Nachdem UNSCOM diese Erklärungen als unvollständig festlegte, wurde der Irak mehr Druck auf den Irak gesetzt, um vollständig und vollständig zu erklären. Eine zweite Offenlegung der biologischen Waffen kam im März 1995. Nach den Untersuchungen der UNSCOM und der Entdeckung unwiderlegbarer Beweise musste der Irak zum ersten Mal die Existenz eines offensiven biologischen Waffenprogramms zugeben. Aber der Irak leugnete immer noch Waffen. Ein weiterer UNSCOM-Druck führte im August 1995 zu einer dritten untersagten Offenlegung biologischer Waffen aus dem Irak. Erst nachdem General Hussein Kamel al-Majid, Minister für Industrie und Mineralstoffe und ehemaliger Direktor der irakischen Militärindustriegesellschaft, mit Verantwortung für alle irakischen Waffenprogramme, den Irak für Jordanien geflüchtet hatte, musste der Irak zeigen, dass sein biologisches Kriegsführungsprogramm viel umfangreicher war als zuvor zugelassen wurde und dass das Programm Waffeneinnahmen beinhaltete. In dieser Zeit gab der Irak zu, dass er die Fähigkeit zur Herstellung von längeren Raketen erreicht hatte, als zuvor zugelassen worden war. In diesem Punkt bietet der Irak UNSCOM und IAEO weitere Dokumentationen, die Hussein Kamel al-Majid auf einer Hühnerfarm versteckt hat. Diese Dokumente enthüllten die Entwicklung des irakischen VX-Gases und seine Versuche, eine Atomwaffe zu entwickeln. Weitere Erklärungen folgen im Juni 1996 und September 1997. Im April und Juli 1998 beurteilten das biologische Waffenteam und der UNSCOM-Vorsitzende jedoch, dass die Erklärungen des Irak noch nicht und "unvollständig und unzureichend" waren, sieben Jahre nach den ersten Erklärungen 1991. Im August 1998 trat Ritter seine Position als UN-Waffeninspektor zurück und kritisierte die Clinton-Administration und den UN-Sicherheitsrat dafür, nicht energisch genug darüber zu sein, dass die Massenvernichtungswaffen des Irak zerstört werden. Ritter beschuldigte auch UN-Generalsekretär Kofi Annan, irakische Bemühungen bei der Behinderung der Arbeit der UNSCOM zu unterstützen. "Iraq ist nicht entwaffnet", sagte Ritter am 27. August 1998, und in einer zweiten Erklärung: "Iraq behält die Fähigkeit, einen chemischen Streik zu starten. "Die UNSCOM Waffeninspektoren verließen 1998 den Irak. Es gibt eine beträchtliche Debatte darüber, ob sie zurückgezogen wurden, von irakischen Beamten aus dem Land vertrieben wurden (wie von George W. Bush in seiner "Achse des Bösen" Rede behauptet) oder sie beschlossen, zu gehen, weil sie glaubten, ihre Hände seien ausreichend gebunden, um die Mission als hoffnungslos zu sehen. Laut Butler selbst in seinem Buch Saddam Defiant, war es US-Botschafter Peter Burleigh, der auf Anweisungen aus Washington, die Butler zog sein Team aus dem Irak, um sie vor den bevorstehenden US- und britischen Luftangriffen zu schützen, die schließlich vom 16. bis 19. Dezember 1998 stattfanden. Zwischen den Kontrollen: 1998–2003 Scott Ritter bemerkte im August 1998, dass der Irak "die chemischen biologischen Waffen, die langanhaltenden ballistischen Raketen, um diese Waffen zu liefern, und sogar bestimmte Aspekte ihres Atomwaffenprogramms ersetzen könnte."Im Juni 1999 reagierte Ritter auf einen Interviewer und sagte: "Wenn Sie die Frage stellen, "Ist der Irak militärisch lebensfähige biologische oder chemische Waffen? " Die Antwort ist nein! Es ist ein schallender NO. Kann der Irak heute chemische Waffen sinnvoll produzieren? Nein!Kann der Irak biologische Waffen in sinnvoller Weise produzieren? Nein!Ballistische Raketen? Nein! Es ist nicht über Bord. Aus qualitativer Sicht wurde der Irak entwaffnet. Ritter beschuldigte später einige UNSCOM-Personal des Spionierens, und er kritisierte die Bill Clinton-Administration dringend, weil er die Ressourcen der Kommission missbräuchlich nutzte, um sich über das irakische Militär zu freuen. Laut Ritter: "Iraq heute (1999) besitzt keine sinnvollen Massenvernichtungswaffen. " Im Juni 2000 beklagte Ritter ein Stück für die Waffenkontrolle heute mit dem Titel The Case for Iraq's Qualitative Disarmament. 2001 sah die theatralische Veröffentlichung seines Dokumentarfilms über die UNSCOM Waffeninspektionen im Irak, In Shifting Sands: The Truth About Unscom und die Abrüstung des Irak. Der Film wurde von einem irakisch-amerikanischen Geschäftsmann finanziert, der, dem Ritter unbekannt, Öl-für-Food-Coupons von der irakischen Regierung erhalten hatte. Im Jahr 2002 erklärte Scott Ritter, dass bis 1998 90–95% der nuklearen, biologischen und chemischen Fähigkeiten des Irak und die langrangigen ballistischen Raketen, die solche Waffen liefern können, als zerstört überprüft worden seien. Technische 100 %-Verifikation war nicht möglich, sagte Ritter, nicht weil der Irak immer noch versteckte Waffen hatte, sondern weil der Irak einige Vorräte vernichtet hatte und behauptete, sie hätten nie existiert. Viele Menschen waren überrascht von Ritters Wende in seiner Sicht auf den Irak während einer Zeit, in der keine Inspektionen gemacht wurden. Während des Aufbaus des Krieges 2002–2003 kritisierte Ritter die Bush-Regierung und behauptete, dass sie keine glaubwürdigen Beweise dafür lieferte, dass der Irak eine bedeutende WMD-Fähigkeit wiederhergestellt hatte. In einem Interview mit Time im September 2002 sagte Ritter, es gäbe Versuche, UNSCOM für die Spionage auf den Irak zu verwenden. Laut den New York Times und Washington Post Medien vom 8. Januar 1999 "Im März [1998] in einem letzten Versuch, Saddam Husseins verdeckte Waffen und Geheimdienste aufzudecken, nutzten die Vereinigten Staaten das Inspektionsteam der Vereinten Nationen, um einen amerikanischen Spion in Bagdad zu schicken, um ein hochentwickeltes elektronisches Eavesdropping-System zu installieren. " UNSCOM stieß auf verschiedene Schwierigkeiten und mangelnde Zusammenarbeit der irakischen Regierung. 1998 wurde UNSCOM auf Antrag der Vereinigten Staaten vor Operation Desert Fox zurückgezogen. Dennoch war die eigene Schätzung der UNSCOM, dass 90–95% der irakischen Massenvernichtungswaffen vor ihrem Rückzug 1998 erfolgreich zerstört worden waren. Danach blieb Iraq vier Jahre lang (von 1998 bis 2002) ohne externe Waffeninspektoren. Während dieser Zeit entstanden Spekulationen, dass der Irak seine WMD-Programme aktiv wieder aufgenommen hatte. Insbesondere gingen verschiedene Zahlen in der George W. Bush-Administration sowie im Kongress so weit, um Besorgnis über Atomwaffen zum Ausdruck zu bringen. Es gibt einen Streit darüber, ob Irak nach 1998 noch MMD-Programme hatte und ob seine Zusammenarbeit mit der Überwachungs-, Kontroll- und Inspektionskommission der Vereinten Nationen (UNMOVIC) abgeschlossen war. Chefinspektor für Waffen Hans Blix sagte im Januar 2003, dass "Zugang zu allen Standorten, die wir inspizieren wollten" gegeben worden sei und der Irak in dieser Hinsicht "gemeinsam" sei, obwohl "Iraq scheint nicht zu einer echten Akzeptanz der Abrüstung gekommen zu sein. "Ansprache an den Sicherheitsrat erklärte Hans Blix am 7. März: "Nach diesem Hintergrund wird nun die Frage gestellt, ob der Irak "unmittelbar, bedingungslos und aktiv" mit UNMOVIC kooperiert hat, wie dies nach Ziffer 9 der Resolution 1441 (2002) erforderlich ist, während die zahlreichen Initiativen, die jetzt von der irakischen Seite ergriffen werden, um einige bereits bestehende offene Abrüstungsprobleme zu lösen, nicht einmal die folgenden Monate darstellen können: Sie decken auch nicht unbedingt alle relevanten Bereiche ab." Einige US-Beamte verstanden diese widersprüchliche Erklärung als Erklärung der Nichteinhaltung. Es gab keine Waffeninspektionen im Irak seit fast vier Jahren, nachdem die Vereinten Nationen 1998 aus dem Irak ausgetreten waren, und der Irak behauptete, sie würden nie wieder eingeladen. Darüber hinaus hatte Saddam eine "geheime Ordnung" herausgegeben, die der Irak von keiner UN-Resolution abhalten musste, da "die Vereinigten Staaten das Völkerrecht gebrochen hatten". Im Jahr 2001 erklärte Saddam: "Wir sind überhaupt nicht auf der Suche nach Waffen aufzubauen oder nach den schädlichsten Waffen zu suchen . ..wir werden jedoch nie zögern, die Waffen zur Verteidigung des Irak und der arabischen Nation zu besitzen." Das Internationale Institut für Strategische Studien (IISS) in Großbritannien veröffentlichte im September 2002 eine Überprüfung der militärischen Fähigkeiten des Irak und kam zu dem Schluss, dass der Irak innerhalb von Monaten Atomwaffen zusammenbauen könnte, wenn spaltbares Material aus fremden Quellen erhalten wurde. IISS kam jedoch auch zu dem Schluss, dass es ohne solche fremden Quellen Jahre auf einem bloßen Minimum dauern würde. Dr. Mahdi Obeidi, der das Atomzentrifugenprogramm Saddams erstellte, das vor dem Golfkrieg 1991 erfolgreich Uran an Waffen bereichert hatte, erklärte in einer op-ed in der New York Times, dass die irakischen Wissenschaftler zwar das Wissen besaßen, das Atomprogramm neu zu starten, aber bis 2002 war die Idee "ein vagen Traum aus einer anderen Ära" geworden. Prelud Ende 2002 lud Saddam Hussein, in einem Brief an Hans Blix, UN-Waffeninspektoren zurück ins Land ein. Anschließend wurde die Resolution 1441 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen herausgegeben, die neue Inspektionen im Irak genehmigte. Die Vereinigten Staaten behaupteten, dass die letzte Waffenerklärung des Irak Materialien und Munition nicht berücksichtigt habe; die Iraker behaupteten, dass alle diese Materialien zerstört worden seien, was vor Jahren durch den höchsten Defekt des Irak, Hussein Kamel al-Majid, erklärt worden sei. Laut Berichten der früheren UN-Inspektionsagentur, UNSCOM, Irak produziert 600 Tonnen chemischer Agenten, einschließlich Senfgas, VX und Sarin; fast 25.000 Raketen und 15.000 Artillerieschalen, mit chemischen Agenten, sind noch nicht berücksichtigt. Im Januar 2003 berichteten die Waffeninspektoren der Vereinten Nationen, dass sie keinen Hinweis darauf gefunden hätten, dass der Irak Atomwaffen oder ein aktives Programm besaß. Einige ehemalige UNSCOM-Inspektoren stimmen nicht überein, ob die Vereinigten Staaten sicher wissen konnten, ob der Irak die Produktion von Massenvernichtungswaffen erneuert hatte oder nicht. Robert Gallucci sagte: "Wenn der Irak [Auranium oder Plutonium] eine faire Einschätzung hätte, könnten sie eine Atomwaffe herstellen, und es gibt keinen Grund, dass wir davon ausgehen, dass wir herausfinden würden, ob sie es hätten." Ebenso sagte der ehemalige Inspektor Jonathan Tucker: " Niemand weiß wirklich, was der Irak hat. Sie können wirklich nicht von einem Satellitenbild sagen, was in einer Fabrik läuft. " Doch Hans Blix sagte Ende Januar 2003, dass Irak "nicht wirklich akzeptiert UN-Resolutionen, die fordern, dass es entwaffnen. " Er behauptete, es gäbe einige Materialien, die nicht berücksichtigt wurden. Da Standorte gefunden worden waren, die die Zerstörung chemischer Waffen bewiesen hatten, arbeitete UNSCOM aktiv mit dem Irak an Methoden, um sicher zu stellen, ob die zerstörten Mengen mit den Mengen übereinstimmen, die Irak produziert hatte. Im nächsten vierteljährlichen Bericht, nach dem Krieg, kann die Gesamtmenge der von UNMOVIC im Irak zerstörten Proscribeds gesammelt werden. Dazu gehören: 50 eingesetzte Al-Samoud 2 Raketen Verschiedene Geräte, einschließlich Fahrzeuge, Motoren und Sprengköpfe, bezogen auf die AS2 Raketen 2 große Treibgaskammern 14 155 mm Schalen mit Senfgas gefüllt, das Senfgas insgesamt ca. 49 Liter und noch in hoher Reinheit ca. 500 ml Thiodiglykol Einige 122 mm chemische Sprengköpfe Einige chemische Geräte 224,6 kg abgelaufene Wachstumsmedien In einem Versuch, den Behauptungen entgegenzuwirken, dass einige WMD-Arsenale (oder Fähigkeiten) tatsächlich vor Inspektoren versteckt wurden, würde Scott Ritter später argumentieren; Es gibt keinen Zweifel, dass der Irak seine Abrüstungsverpflichtungen nicht vollständig erfüllt hat, wie der Sicherheitsrat in seiner Entschließung dargelegt hat. Auf der anderen Seite wurde der Irak seit 1998 grundsätzlich entwaffnet: 90–95% der Waffen der Massenvernichtungskapazität des Irak wurden verifizielbar beseitigt. Wir müssen uns daran erinnern, dass diese fehlenden 5–10% nicht unbedingt eine Bedrohung darstellen. Es stellt Bits und Stücke eines Waffenprogramms dar, das in seiner Gesamtheit nicht viel beträgt, aber das ist immer noch verboten. Wir können dem Irak keine saubere Gesundheitsrechnung geben, deshalb können wir das Buch nicht auf ihre Massenvernichtungswaffen schließen. Aber gleichzeitig können wir nicht vernünftigerweise über irakische Nichteinhaltung sprechen, da wir eine de-facto-Retention einer verbotenen Kriegsfähigkeit darstellen. Ritter argumentierte auch, dass die WMDs Saddam in seinem Besitz vor all den Jahren hätte, wenn sie zurückgehalten würden, längst zu harmlosen Substanzen gewendet haben. Er sagte, dass irakische Sarin und Tabun eine Haltbarkeit von etwa fünf Jahren haben, VX dauert etwas länger (aber nicht viel länger), und schließlich sagte er Botulinum-Toxin und flüssige Anthrax etwa drei Jahre. Rechtliche Rechtfertigung Am 17. März 2003 stellte Lord Goldsmith, Generalstaatsanwalt des Vereinigten Königreichs, die Rechtfertigung seiner Regierung für eine Invasion des Irak fest. Er sagte, dass die Resolution 678 des Sicherheitsrats befugte Gewalt gegen den Irak, die ausgesetzt wurde, aber nicht durch die Resolution 687 beendet wurde, die anhaltende Verpflichtungen gegenüber dem Irak zur Beseitigung seiner Massenvernichtungswaffen auferlegte. Ein bedeutender Verstoß gegen die Resolution 687 würde die Gewaltbefugnis nach der Resolution 678 wiedererlangen. In der Entschließung 1441 stellte der Sicherheitsrat fest, dass der Irak gegen die Resolution 687 verstößt, weil er seine Abrüstungspflichten nicht vollständig erfüllt hatte. Obwohl die Resolution 1441 dem Irak eine letzte Chance gegeben hatte, nachzukommen, schrieb der britische Generalstaatsanwalt Goldsmith: "Es ist klar, dass der Irak nicht so erfüllt ist". Die meisten Mitgliedstaaten des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen haben deutlich gemacht, dass es nach der Resolution 1441 noch keine Genehmigung für den Einsatz von Gewalt gab. Tatsächlich erklärten zum Zeitpunkt 1441 sowohl die US-amerikanischen als auch die britischen Vertreter ausdrücklich, dass 1441 keine militärische Maßnahme vorsieht. Dann-U.S Botschafter John D. Negroponte wurde als Sprichwort zitiert: Es gibt keine Automatik, und das ist ein zweistufiger Prozess, und in dieser Hinsicht haben wir die Hauptbelange, die für die Entschließung zum Ausdruck gebracht wurden, erfüllt.[] Was auch immer die Verletzung dort ist, oder wird beurteilt, um zu existieren, wird im Rat behandelt werden, und der Rat wird die Möglichkeit haben, die Angelegenheit zu prüfen, bevor andere Maßnahmen ergriffen werden. Der britische Botschafter der Vereinten Nationen, Sir Jeremy Greenstock, konkurrierte: Wir hörten laut und deutlich während der Verhandlungen die Bedenken über die Automatik und "versteckte Auslöser" – die Sorge, dass wir bei einer so entscheidenden Entscheidung nicht in militärische Maßnahmen geraten sollten; dass bei einer so entscheidenden Entscheidung alle irakischen Verstöße vom Rat diskutiert werden sollten. Lassen Sie mich ebenso klar sein, wie einer der Mitverantworter des von uns angenommenen Textes: Es gibt keine Automatik in dieser Entschließung. Die Vereinten Nationen selbst hatten nie die Chance zu erklären, dass der Irak seine "Ende Gelegenheit" nicht einhalten konnte, da die US-Invasion es zum Ausgangspunkt machte. Der amerikanische Präsident George W. Bush erklärte, Saddam Hussein hätte 48 Stunden Zeit, um den Irak zu verlassen. Koalition erweiterte Intelligenz Am 30. Mai 2003 erklärte Paul Wolfowitz in einem Interview mit Vanity Fair Magazin, dass die Frage der Massenvernichtungswaffen der Punkt der größten Einigung unter Bushs Team war unter den Gründen, Saddam Hussein von der Macht zu entfernen. Er sagte: "Die Wahrheit ist, dass aus Gründen, die viel mit der US-Regierungsbürokratie zu tun haben, wir uns auf die eine Frage, die jeder zustimmen könnte, auf die Waffen der Massenvernichtung als Kerngrund, aber es gab immer drei grundlegende Bedenken. Eines ist Massenvernichtungswaffen, die zweite Unterstützung für den Terrorismus, die dritte ist die kriminelle Behandlung des irakischen Volkes. Ich denke, Sie könnten sagen, dass es einen vierten übergeordneten gibt, der die Verbindung zwischen den ersten beiden ist. " In einem Interview mit der BBC im Juni 2004 machte David Kay, ehemaliger Leiter der Irak-Umfragegruppe, den folgenden Kommentar: "Jeder da draußen hält – wie ich bereits sagte, Premierminister Blair – die Aussicht, dass die Irak-Umfrage-Gruppe tatsächlich zu unmaskigen eigentlichen Massenvernichtungswaffen wird, ist wirklich verwirrend. " Im Jahr 2002 kritisierte Scott Ritter, ein ehemaliger UNSCOM-Waffeninspektor, die Bush-Administration und die Medienstellen für die Verwendung des Zeugnisses des angeblichen ehemaligen irakischen Nuklearwissenschaftlers Khidir Hamza, der 1994 aus dem Irak defekt war, als eine Rationalität für die Invasion des Irak: Wir haben die gesamten Aufzeichnungen des irakischen Nuklearprogramms, insbesondere der Verwaltungsaufzeichnungen, erfasst. Wir haben einen Namen von allen, wo sie gearbeitet haben, was sie taten, und die Spitze der Liste, Saddams Bombmaker [die der Titel von Hamza's Buch war, und verdiente den Spitznamen danach] war ein Mann namens Jafar Dhia Jafar, nicht Khidir Hamza, und wenn Sie die Liste der leitenden Verwaltungspersonal Sie nicht finden Hamza Namen dort. Wir fanden seinen Namen überhaupt nicht. Weil er 1990 nicht für das irakische Atomprogramm arbeitete. Er hatte keine Kenntnis davon, weil er als Kickback-Spezialist für Hussein Kamel im Präsidentenpalast arbeitete. Er geht in den Nordirak und trifft sich mit Ahmad Chalabi. Er geht rein und sagt, ich bin Saddams Bombmaker." Sie nennen die CIA und sagen: "Wir wissen, wer Sie sind, Sie sind nicht Saddams Bombmaker, gehen Sie Ihre Geschichte an jemand anderen verkaufen. " Und er wurde entlassen, er wurde damals von allen Geheimdiensten abgelehnt, er ist ein Betrug. Und hier sind wir, jemand, der die CIA weiß, ist ein Betrüger, die US-Regierung weiß, ist erlaubt, vor dem Senatsausschuss der Vereinigten Staaten für Außenbeziehungen zu sitzen und Zeugnis als Sachverständiger zu geben. Ich habe ein Problem damit, ich habe ein Problem mit den amerikanischen Medien, und ich habe ihnen immer und immer wieder gesagt, dass dieser Mann ein dokumentierender Betrug, eine Fälschung ist, und doch lassen sie ihn auf CNN, MSNBC, CNBC gehen, und bezeugen, als ob er tatsächlich weiß, wovon er spricht. Am 4. Juni 2003 kündigte US-Senator Pat Roberts an, dass der US-Auswahlausschuss für Intelligenz, den er als Teil seiner ständigen Aufsicht über die Geheimdienstgemeinschaft leitete, eine Überprüfung der Intelligenz über irakische Massenvernichtungswaffen durchführen würde. Am 9. Juli 2004 veröffentlichte der Ausschuss den Senatsbericht über die Vorkriegsintelligenz über den Irak. Am 17. Juli 2003 sagte der britische Premierminister Tony Blair in einer Ansprache an den US-Kongress, dass die Geschichte den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich vergeben würde, auch wenn sie falsch an Massenvernichtungswaffen waren. Er behauptete immer noch, dass "mit jeder Faser des Instinkts und der Überzeugung" der Irak Massenvernichtungswaffen hatte. Am 3. Februar 2004 kündigte der britische Außenminister Jack Straw eine unabhängige Untersuchung an, die von Lord Butler von Brockwell geleitet wurde, um die Zuverlässigkeit der britischen Intelligenz im Zusammenhang mit angeblichen Massenvernichtungswaffen im Irak zu untersuchen. Die Butler Review wurde am 14. Juli 2004 veröffentlicht. Im Aufbau des Krieges von 2003 veröffentlichte die New York Times eine Reihe von Geschichten, die behaupten, dass der Irak WMD besaß. Insbesondere eine Geschichte, geschrieben von Judith Miller, half, die amerikanische Öffentlichkeit zu überzeugen, dass der Irak WMD hatte: Im September 2002 schrieb sie über eine abgefangene Lieferung von Aluminiumrohren, die die NYT sagte, verwendet werden, um Kernmaterial zu entwickeln. Es versteht sich nun allgemein, dass sie hierfür nicht (oder gut geeignet) sondern für Artillerieraketen gedacht waren. Die Geschichte folgte mit Fernsehauftritten von Colin Powell, Donald Rumsfeld und Condoleezza Rice, die alle als Teil der Basis für militärische Aktionen gegen den Irak auf die Geschichte hinweisen. Millers Quellen wurden ihr von Ahmed Chalabi vorgestellt, einem irakischen Exil, das für eine US-Invasion des Irak günstig ist. Miller ist auch als Sprecher für The Middle East Forum, eine Organisation, die offen für eine Invasion erklärt. Im Mai 2004 veröffentlichte die New York Times ein Editorial, das feststellte, dass ihr Journalismus im Aufbau des Krieges manchmal lax war. Es scheint, dass in den Fällen, in denen irakische Exils für die Geschichten über die Massenvernichtung verwendet wurden, entweder unwissend über den tatsächlichen Status der irakischen Massenvernichtung waren oder Journalisten belogen, um ihre eigenen Enden zu erreichen. Trotz des Verfalls der Intelligenz stand Bush bei seiner Entscheidung, den Irak einzudringen. Aber was nicht falsch war, war Saddam Hussein hatte ein Land eingedrungen, er hatte Massenvernichtungswaffen verwendet, er hatte die Fähigkeit, Massenvernichtungswaffen zu machen, er feuerte an unseren Piloten. Er war Staatssponsor des Terrors. Saddam Hussein zu entfernen war das Richtige für den Weltfrieden und die Sicherheit unseres Landes. In einer Rede vor dem World Affairs Council of Charlotte, NC, am 7. April 2006, sagte Präsident Bush, dass er "voll verstanden, dass die Intelligenz falsch war, und [er war] genauso enttäuscht wie alle anderen" als die US-Truppen keine Massenvernichtungswaffen im Irak fanden. Geheimdienst kurz vor der Invasion des Irak 2003 wurde als Unterstützungsargumente für militärische Interventionen stark genutzt, mit dem Bericht von C.I.A.Oktober 2002 über irakische Massenvernichtungswaffen als die zuverlässigste damals verfügbare. " Nach dem Bericht der CIA stimmen alle US-Geheimdienstexperten überein, dass der Irak Atomwaffen sucht. Es gibt wenig Frage, dass Saddam Hussein Atomwaffen entwickeln will."Senator John Kerry (D-Mass.) – Congressional Record, 9. Oktober 2002Am 29. Mai 2003 erscheint Andrew Gilligan auf dem Programm der BBC heute früh. Unter den Inhalten, die er in seinem Bericht macht, ist, dass die Regierung "ordered (der September Dossier, eine britische Regierung Dossier auf WMD) zu versöhnen, um spannender zu machen, und bestellte mehr Fakten zu werden...entdeckt" Die Sendung wird nicht wiederholt. Am 27. Mai 2003 berichtete eine geheime Untersuchungsmission der Defense Intelligence Agency im Irak einstimmig an die Geheimdienstbeamten in Washington, dass zwei Anhänger, die von kurdischen Truppen im Irak gefangen wurden, "nicht mit biologischen Waffen zu tun hatten". Die Anhänger waren ein wichtiger Teil des Arguments für die Invasion von 2003; Staatssekretär Colin Powell sagte dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen: "Wir haben erste Beschreibungen von biologischen Waffenfabriken auf Rädern und auf Schienen. Wir wissen, wie die Fermenter aussehen. Wir wissen, wie Tanks, Pumpen, Kompressoren und andere Teile aussehen." Das Pentagon-Team wurde geschickt, um die Anhänger nach der Invasion zu untersuchen. Das Expertenteam fand einstimmig "keine Verbindung zu allem biologischen"; einer der Experten sagte den Reportern, dass sie privat die Anhänger "die größten Sandtoiletten der Welt" nannten. Der Bericht wurde klassifiziert, und am nächsten Tag veröffentlichte die CIA öffentlich die Bewertung ihrer Washington-Analysten, dass die Anhänger "mobile biologische Waffenproduktion". Das Weiße Haus bezog sich weiterhin auf die Anhänger als mobile biologische Laboratorien im Laufe des Jahres, und der Pentagon Feldbericht blieb klassifiziert. Es wird noch klassifiziert, aber ein Bericht der Washington Post vom 12. April 2006, hat einige der Details des Berichts veröffentlicht. Laut der Post: Ein Sprecher der DIA behauptete, dass die Ergebnisse des Teams weder ignoriert noch unterdrückt wurden, sondern in die Arbeit der irakischen Umfragegruppe aufgenommen wurden, die die offizielle Suche nach irakischen Massenvernichtungswaffen führte. Der Abschlussbericht der Umfragegruppe im September 2004 – 15 Monate nach der Erstellung des technischen Berichts – sagte, die Anhänger seien für die biologische Waffenproduktion unpraktisch und seien "fast sicher" für die Herstellung von Wasserstoff für Wetterballons vorgesehen. General Tommy Franks wurde als Sprichwort zitiert: "Ich glaube, niemand in diesem Land war wahrscheinlich überraschter als ich, als Massenvernichtungswaffen nicht gegen unsere Truppen eingesetzt wurden, als sie nach Bagdad zogen."Am 6. Februar 2004 hat der US-Präsident George W. Bush eine irakische Geheimdienstkommission unter dem Vorsitz von Charles Robb und Laurence Silberman benannt, um die US-Geheimdienste zu untersuchen, insbesondere in Bezug auf die Invasion des Irak und der Massenvernichtungswaffen des Irak 2003. Am 8. Februar 2004 beschuldigte Dr. Hans Blix in einem Interview über BBC TV die US- und UK-Regierungen, die Bedrohung von Massenvernichtungswaffen im Irak zu dramatisieren, um den Fall für den Krieg 2003 gegen die Regierung von Saddam Hussein zu stärken. Iraq Survey Group Am 30. Mai 2003 informierte das US-Verteidigungsministerium die Medien, dass es bereit war, die Arbeit der Iraq Survey Group (ISG) offiziell zu beginnen, eine faktische Mission aus der Koalition der irakischen Besatzung in die vom Irak entwickelten WMD-Programme, die von der englisch-amerikanischen 75. Exploitation Task Force übernommen wurde. Im Monat nach der Invasion wurden verschiedene Atomanlagen, darunter die Kernforschungsanlage Bagdad und Tuwaitha, gefunden. (Gellman, 3. Mai 2003) Am 20. Juni 2003 berichtete die Internationale Atomenergie-Agentur, dass Tonnen Uran sowie andere radioaktive Stoffe wie Thorium zurückgewonnen wurden und dass die überwiegende Mehrheit vor Ort geblieben war. Es gab mehrere Berichte über Strahlenkrankheit in der Gegend. Es wurde vorgeschlagen, dass die Dokumente und verdächtigten Waffenplätze in den letzten Tagen des Krieges im Irak geplündert und verbrannt wurden. Am 30. September 2004 veröffentlichte die U.S. Iraq Survey Group ihren Schlussbericht. Zu den wichtigsten Ergebnissen zählten: "Saddam Husayn dominierte so das irakische Regime, dass seine strategische Absicht allein war. Er wollte Sanktionen beenden, während er die Fähigkeit bewahrte, seine Massenvernichtungswaffen (WMD) bei Aufhebung der Sanktionen wieder zu rekonstituieren." "Saddam wollte die im Jahre 1991 im Wesentlichen zerstörte WMD-Fähigkeit des Irak revidieren, nachdem die Sanktionen beseitigt und die irakische Wirtschaft stabilisiert wurde, aber wahrscheinlich mit einer anderen Mischung von Fähigkeiten, die vorher existierten. Saddam strebte an, eine nukleare Fähigkeit zu entwickeln – in zunehmender Weise, unabhängig vom internationalen Druck und den daraus resultierenden wirtschaftlichen Risiken –, aber er wollte sich auf ballistische Raketen- und taktische chemische Kriegsführung (CW)-Fähigkeiten konzentrieren; "Iran war die präeminente Motivation der [Iraqs WMD]-Politik. Alle hochrangigen irakischen Beamten hielten den Iran für den Hauptfeind des Irak in der Region. Der Wunsch, Israel auszugleichen und in der arabischen Welt Status und Einfluss zu erlangen, waren auch Überlegungen, aber sekundär. " "Das ehemalige Regime hatte keine formale schriftliche Strategie oder einen Plan für die Wiederbelebung von Massenvernichtungswaffen nach Sanktionen. Weder gab es eine identifizierbare Gruppe von WMD-Politikern oder Planern getrennt von Saddam. Stattdessen verstanden seine Leutnants WMD Wiederbelebung war sein Ziel aus ihrer langen Vereinigung mit Saddam und seine seltenen, aber feste, verbale Kommentare und Anweisungen zu ihnen." "Saddam betrachtete die Vereinigten Staaten nicht als einen natürlichen Gegner, wie er Iran und Israel tat, und er hoffte, dass Irak wieder bessere Beziehungen zu den Vereinigten Staaten genießen könnte, nach Tariq 'Aziz und dem Präsidentensekretär." Beweis für die Reife und Bedeutung des irakischen Nuklearprogramms vor 1991, fand aber heraus, dass die Fähigkeit des Irak, ein Atomwaffenprogramm nach diesem Zeitpunkt schrittweise zu rekonstituieren, schrittweise abgebaut wird; die Betonung des Atomprogramms in seiner Gesamtheit, wie mit dem BW-Programm des Irak. Aggressive UN-Inspektionen nach Desert Storm zwangen Saddam, die Existenz des Programms zuzulassen und Komponenten des Programms zu zerstören oder zu ergeben; Nach Desert Storm versteckte der Irak Schlüsselelemente seines Programms und bewahrte, was es von den professionellen Fähigkeiten seiner nuklearen wissenschaftlichen Gemeinschaft könnte; "Saddams primäres Ziel von 1991 bis 2003 war, UN-Sanktionen aufgehoben zu haben, unter Beibehaltung der Sicherheit des Regimes. Er versuchte, die Notwendigkeit auszugleichen, mit UN-Inspektionen zusammenzuarbeiten – um Unterstützung für die Aufhebung von Sanktionen zu gewinnen – mit seiner Absicht, das intellektuelle Kapital des Irak für WMD mit einem Minimum von ausländischer Unaufdringlichkeit und Verlust von Angesicht zu bewahren. In der Tat blieb dies das Ziel, zum Ende des Regimes, als Beginn eines WMD-Programms, auffällig oder anderweitig, riskierte die Fortschritte bei der Erosion von Sanktionen und die Erosion eines politischen Endes des Embargos und der internationalen Überwachung" zunichte zu machen; eine begrenzte Anzahl von Aktivitäten nach 1995 hätte die Wiederherstellung des Atomwaffenprogramms unterstützt, nachdem Sanktionen aufgehoben wurden. Der Bericht stellte fest, dass "Die ISG keine Beweise dafür gefunden hat, dass Saddam im Jahr 2003 WMD-Bestände besaß, aber [es gibt] die Möglichkeit, dass einige Waffen im Irak existierten, obwohl nicht von einer militärisch bedeutsamen Fähigkeit. " Es kam auch zu dem Schluss, dass es eine mögliche Absicht gab, alle verbotenen Waffenprogramme neu zu starten, sobald multilaterale Sanktionen gegen sie abgeschafft wurden, und Hussein verfolgt die Verbreitung von Massenvernichtungswaffen in der Zukunft: "Es gibt einen umfangreichen, aber fragmentarischen und umständlichen, Beweiskörper, der darauf hindeutet, dass Saddam eine Strategie verfolgte, um eine Fähigkeit zu erhalten, wieder zu WMD, nachdem Sanktionen aufgehoben wurden... "Kein hochrangiger irakischer Beamter, der von der ISG interviewt wurde, glaubte, dass Saddam für immer WMD verlassen hatte. Am 6. Oktober 2004 kündigte der Leiter der Irak-Umfragegruppe (ISG) Charles Duelfer dem US-Senat Armed Services Committee an, dass die Gruppe keine Beweise dafür fand, dass der Irak unter Saddam Hussein seit 1991 Massenvernichtungswaffen produziert und lagerte, als UN-Sanktionen verhängt wurden. Nachdem er 2003 mit den US-Kräften in Bagdad zusammengearbeitet hatte, übergab Dr. Mahdi Obeidi, der bis 1997 das Atomzentrifugenprogramm von Saddam leitete, die Blaupausen für eine Kernzentrifuge zusammen mit einigen wirklichen Zentrifugenkomponenten, die in seinem Haus – im Vorhof begraben – gelagert wurden, auf Befehle von Bagdad. Er sagte: "Ich musste das Programm bis zum bitteren Ende behalten. " In seinem Buch The Bomb in My Garden: The Secrets of Saddam's Nuclear Mastermind erklärt der irakische Nuklearingenieur, dass sein Kernschlag der Schlüssel war, der Saddams Bombenarbeit entsperrt und neu gestartet hätte. Es würde jedoch eine massive Investition und eine Re-Kreation von Tausenden von Zentrifugen erfordern, um ein vollständiges Zentrifugal-Anreicherungsprogramm zu rekonstituieren. In einem 26. Januar 2004, Interview mit Tom Brokaw von NBC-Nachrichten, Kay beschreibt Iraks Atom-, Chemie- und biologische Waffenprogramme als in einer rudimentären Phase. Er sagte auch: "Was wir fanden, und wie andere es untersuchen, fanden wir viele terroristische Gruppen und Individuen, die durch den Irak hindurchgingen." In der Antwort auf eine Frage von Brokaw, ob der Irak eine "große Bedrohung" war, wie Präsident Bush vor der Invasion behauptet hatte, antwortete Kay: Tom, eine drohende Bedrohung ist ein politisches Urteil. Es ist kein technisches Urteil. Ich glaube, Baghdad wurde in den letzten zwei Jahren tatsächlich gefährlicher als wir erkannten. Saddam hat die Gesellschaft nicht mehr kontrolliert. Auf dem Markt des Terrorismus und der Massenvernichtung könnte der Irak gut dieser Lieferant gewesen sein, wenn der Krieg nicht eingegriffen hätte. Im Juni 2004 entfernten die Vereinigten Staaten 2 Tonnen an angereichertem Uran aus dem Irak, ausreichend Rohstoff für eine einzige Atomwaffe. Demetrius Perricos, dann Leiter der UNMOVIC, erklärte, dass der Kay-Bericht nur wenig Informationen enthielt, die nicht bereits von UNMOVIC bekannt waren. Viele Organisationen wie die Zeitschrift Biosecurity und Bioterrorismus haben behauptet, dass Kays Bericht eine "wurst case analysis" sei. Gefangene Dokumente Operation Iraqi Freedom Dokumente bezieht sich auf rund 48.000 Kisten von Dokumenten, Audiotapes und Videotapes, die von dem US-Militär während der Invasion von 2003 im Irak gefangen genommen wurden. Viele dieser Dokumente scheinen deutlich zu machen, dass Saddams Regime bis Mitte der 1990er Jahre auf eine WMD-Fähigkeit verzichtet hatte. Assoziierte Presse berichtete: "In den Transkripten erinnerten sich Saddam und seine Leutnants daran, dass der Irak Anfang der 1990er Jahre seine chemischen und biologischen Waffen zerstörte und diese Programme und das Nuklearbombenprogramm, das nie eine Waffe produziert hatte, abschaltete. " Auf einem Präsidentschaftstreffen von 1996 beschreibt der Top-Waffenprogramm-Beamte Amer Mohammed Rashid sein Gespräch mit dem UN-Waffeninspektor Rolf Ekeus: "Wir haben nichts zu verbergen, also geben wir Ihnen alle Details." Auf einer anderen Sitzung sagte Saddam seinen Stellvertretern: "Wir kooperierten mit den Entschließungen 100 Prozent und Sie alle wissen, dass, und die 5 Prozent, die sie behaupten, dass wir nicht hingerichtet haben, könnten sie 10 Jahre zu (verify). Denk nicht für eine Minute, dass wir noch WMD haben. Wir haben nichts." U.S. Kongressabgeordneter Peter Hoekstra forderte die US-Regierung auf, die restlichen Dokumente im Internet zu stellen, damit arabische Referenten auf der ganzen Welt dazu beitragen können, die Dokumente zu übersetzen. Nachkriegsentdeckungen und Vorfälle Seit der Invasion des Irak von 2003 wurden mehrere Funde von chemischen Waffen bekanntgegeben, darunter ein halbes Dutzend Vorfälle während der Invasion selbst. Im April 2003 stolperten US-Marine über mehrere Gebäude, die ungewöhnliche Strahlungsniveaus emittierten. Die Truppen enthüllten "viele, viele Drums" mit niedrigem Urangehalt, auch als Gelbkuchen bekannt. Nach Angaben eines Experten, der mit UN-Kerninspektionen vertraut war, waren die US-Truppen im Tuwaitha-Kernforschungszentrum angekommen, und das Untersuchungsmaterial wurde dokumentiert, in verschlossenen Behältern gelagert und von der Internationalen Atomenergiebehörde seit 1991 überwacht. Das Material wurde im Juli 2008 aus dem Irak transportiert und an den kanadischen Uranproduzenten Cameco Corp. verkauft, in einer Transaktion, die als "Tens von Millionen Dollar" bezeichnet wird. " Am 9. Januar 2004 fand ein Nachkriegsfall statt, als isländische Munitionsexperten und dänische Militäringenieure 36 120 mm Mörtelrunden entdeckten, die im Südirak vergrabene Flüssigkeit enthalten. Während erste Tests nahelegten, dass die Runden einen Blistermittel enthielten, zeigten anschließende Analysen von amerikanischen und dänischen Experten, dass kein chemisches Mittel vorhanden war. Am 2. Mai 2004 wurde eine Hülle mit Senfgas in der Mitte einer Straße westlich von Bagdad gefunden. Die Untersuchung der Irak-Umfragegruppe berichtete, dass sie zuvor "unrichtig gelagert" worden sei und somit das Gas als nützliches chemisches Mittel unwirksam sei. Beamte des Verteidigungsministeriums kommentierten, dass sie nicht sicher seien, ob sie als Bombe aus dem Gerät gemacht werden sollten. Am 16. Mai 2004 wurde eine 152 mm große Artillerieschale als improvisierte Bombe verwendet. Die Schale explodierte und zwei US-Soldaten wurden für eine geringe Exposition gegenüber einem Nervenvermittler (Nausea und dilatierte Schüler) behandelt. Am 18. Mai wurde von den US-Verteidigungsbeamten berichtet, dass die Tests zeigten, dass die zweikammerige Hülle das Chemikalie-Sarin enthielt, wobei die Hülle wahrscheinlich drei bis vier Liter des Stoffes enthalten hatte (in Form seiner zwei ungemischten Vorläuferchemikalien vor der genannten Explosion, die sie nicht effektiv vermischt hatte). Der frühere US-Waffeninspektor David Kay sagte der Associated Press, dass "er zweifelte an der Schale oder dem Nervenagent kam aus einer versteckten Stockpile, obwohl er diese Möglichkeit nicht ausgeschlossen hatte." Kay hielt es auch für möglich, dass die Schale "ein alter Relikt übersehen war, als Saddam sagte, dass er solche Waffen Mitte der 1990er Jahre zerstört hatte." Es ist wahrscheinlich, dass die Aufständischen, die die Bombe pflanzten, nicht wussten, dass sie Sarin enthielt, nach Brig. Gen Mark Kimmitt und ein anderer US-Beamter bestätigten, dass die Schale nicht die Markierungen eines chemischen Agenten hatte. Die Irak-Umfragegruppe kam später zu dem Schluss, dass die Hülle "wahrscheinlich mit einer Charge stammte, die in einem Al Muthanna CW-Komplex Keller in den späten 1980er Jahren zum Zwecke der Leckageprüfung gelagert wurde. "In einem 2. Juli 2004, Artikel veröffentlicht von The Associated Press and Fox News, wurde berichtet, dass Sarin Gaskriegsköpfe aus dem letzten Iran-Iraq-Krieg in Süd-Zentralirak von polnischen Alliierten gefunden wurden. Die polnischen Truppen sicherten am 23. Juni 2004 Munition, aber es stellte sich heraus, dass die Sprengköpfe zwar kein Salzgas enthalten, aber "war alles leer und getestet negativ für jede Art von Chemikalien" – und es verprügelte, dass die Polen die Schalen für jeweils $5.000 gekauft hatten. Im Jahr 2004 wurden Hunderte von chemischen Sprengköpfen aus der Wüste in der Nähe der Grenze Iran-Irak erholt. Laut der Washington Post wurden die Munition "in der Nähe der iranischen Grenze begraben, und dann lange vergessen, von irakischen Truppen während ihres achtjährigen Krieges mit Iran". Beamte hielten die Entdeckung nicht als Beweis für ein laufendes Waffenprogramm, das angenommen wurde, dass es existierte, bevor die Invasion begann. Die irakische Regierung teilte den Vereinten Nationen im Jahr 2014 mit, dass die mit der Terrorgruppe des Islamischen Staates verbundenen Aufständischen die Kontrolle über die staatliche Einrichtung des Staates Muthana, einschließlich eines chemischen Waffenlagers im Nordwesten von Bagdad, ergriffen hatten. Die Anlage wurde teilweise zerstört und unter der Aufsicht der UNSCOM nach dem Golfkrieg von 1991 errichtet. Es beherbergte etwa 2.500 saringefüllte Raketen zum Zeitpunkt ihrer Abreise im Jahr 1999. Die U.N. sagte, die Munition sei von "schlechter Qualität" und "könnte nach Jahren der Lagerung unter den dort herrschenden Bedingungen weitgehend abgebaut werden." 2005: Operation Avarice Im Jahr 2005 arbeitete die CIA mit dem Army Intelligence Corps zusammen, um einen nicht benannten irakischen Individuum zu kontaktieren, der Wissen und Besitz von remnanten chemischen Waffenbeständen und Munitionen im Irak hatte, die aus seinem verlassenen Waffenprogramm stammten. Ausländische Materialausbeutungsspezialisten aus dem 203. Militärgeheimdienst Bataillon sowie Chemiespezialisten und Ordnance-Entsorgungseinheiten wurden der Aufgabe zugestimmt, die Zerstörung von zurückgewonnenen Waffen zu unterstützen; schließlich wurden mindestens 400 Borak-Raketen erworben und zerstört. Es ist nicht bekannt, wie das Individuum seinen Bestand erworben hat. Viele der Waffen wurden schlecht abgebaut und waren leer oder gehalten nonlethal Flüssigkeit, aber einige der analysierten Waffen zeigten eine Konzentration von Nervenagenten weit höher als militärische Intelligenz hatte ursprünglich erwartet ihr Alter, mit der höchsten "agent Reinheit von bis zu 25 Prozent für wiedergewonnene einheitliche Sarrinwaffen". Zumindest versuchte der unentschlossene Verkäufer, Waffen mit gefälschten chemischen Komponenten zu verkaufen. Darüber hinaus rief er einmal "die Intel-Jungs, um ihnen zu sagen, dass er sie an die Aufständischen wenden würde, es sei denn sie nahmen sie auf." 2006: House Armed Services Committee Hearing Am 21. Juni 2006 veröffentlichte das United States House Permanent Select Committee on Intelligence Schlüsselpunkte aus einem geheimen Bericht, der ihnen vom National Ground Intelligence Center zur Wiederherstellung chemischer Waffen im Irak zur Verfügung gestellt wurde. Die deklassifizierte Zusammenfassung besagte: "Seit 2003 haben die Koalitionskräfte etwa 500 Waffenmunitionen zurückgewonnen, die einen degradierten Senf- oder Sarrinnernerv-Agenten enthalten", dass die chemischen Munition "beurteilt werden, noch zu existieren" und dass sie "auf dem Schwarzmarkt verkauft werden könnten". Alle Waffen wurden gedacht, in den 1980er Jahren hergestellt zu werden und Datum des Irak-Krieges mit Iran. Der Bericht forderte den US-Senator Rick Santorum auf, eine Pressekonferenz abzuhalten, in der er erklärte: "Wir haben Massenvernichtungswaffen im Irak gefunden. "Während eines Treffens des House Armed Services Committee um das Thema zu diskutieren, hat der Kommandant des Zentrums, Army Colonel John Chiu, herausgearbeitet, dass die Munition "schlecht korrodiert in den meisten Fällen [und] einige wurden bewusst zerlegt, wenn Sie wollen, um zu verhindern, dass sie verwendet werden. "Noch, als Reaktion auf eine Frage von Ausschussmitglied Curt Weldon, Col. Chui vereinbart, dass die Munition die technische Definition von Massenvernichtungswaffen erfüllt. " Das sind chemische Waffen im Sinne des Chemikalienwaffenübereinkommens und ja, Sir, sie stellen Massenvernichtungswaffen dar." Der Waffenexperte David Kay, der auch vor dem Ausschuss erschienen ist, stimmte der Bewertung nicht zu und behauptete, dass jede chemische Waffe, die in den 1980er Jahren vom Irak produziert wurde, heute keine lebensfähige Waffe der Massenvernichtung bleiben würde. Kay sagte, der chemische Agent, obwohl gefährlich, ist "weniger giftig als die meisten Dinge, die Amerikaner unter ihrer Küchenspüle an diesem Punkt haben". Im Gespräch mit dem National Public Radio's Talk of the Nation stimmte der Waffenexperte Charles Duelfer zu: "Wir sagten im [ISG]-Bericht, dass solche chemischen Munition wahrscheinlich noch gefunden werden würde. Aber die gefundenen sind vom Iran-Irak-Krieg überlassen. Sie sind fast 20 Jahre alt, und sie sind zerklüftet. Es ist sehr interessant, dass es so viele gibt, die nicht berücksichtigt wurden, aber sie stellen keine Waffe der Massenvernichtung dar, obwohl sie eine lokale Gefahr sein könnten. Im September desselben Jahres erklärte der Bericht des Select Committee on Intelligence on Postwar Findings, dass solche Entdeckungen mit der ISG-Bewertung übereinstimmen, dass "Iraq und Koalition Forces weiterhin kleine Mengen an abgebauten chemischen Waffen entdecken werden, die das frühere Regime vor 1991 missbraucht oder unangemessen zerstört hat. Die ISG glaubt, dass der Großteil dieser Waffen während des Iran-Irak-Krieges wahrscheinlich aufgegeben, vergessen und verloren wurde, weil Zehntausende von CW-Munitions entlang der häufig und schnell wechselnden Schlachtfront eingesetzt wurden." Der Untersuchungsbericht der New York Times Im Oktober 2014 berichtete The New York Times, dass die Gesamtzahl der seit 2003 entdeckten Munition auf 4,990 kletterte und dass die US-Sender während des Entsorgungs- und Zerstörungsprozesses ausgesetzt und verletzt wurden. US-Soldaten, die die Exposition gegenüber Senfgas und Sarrin-Allege meldeten, mussten ihr Expositionsgeheimnis behalten. Manchmal sank die Aufnahme ins Krankenhaus und die Evakuierung nach Hause trotz der Bitte ihrer Kommandanten. " Es wurde uns absolut gesagt, dass wir nicht darüber reden sollten" von einem Colonel, sagte ein ehemaliger Sergeant. " Alle [Gebühren] wurden vor 1991 hergestellt, die Teilnehmer sagten. Filthy, rostig oder korrodiert, ein großer Teil davon konnte überhaupt nicht als chemische Waffen identifiziert werden. Einige waren leer, obwohl viele von ihnen noch potente Senfmittel oder Restsafrin enthielten. Die meisten konnten nicht als entworfen verwendet werden, und wenn sie zerstreut die chemischen Mittel über eine begrenzte Fläche verteilt. " Nach dem Untersuchungsbericht, "viele chemische Waffen Vorfälle um die Ruinen der Muthanna State Establishment, das Zentrum der irakischen chemischen Agentenproduktion in den 1980er Jahren gebündelt." Die Anlage war nach dem ersten Golfkrieg unter die Aufsicht der UNO-Waffeninspektoren gefallen und war bekannt, etwa 2.500 korrodierte chemische Munition zu beherbergen, aber der weite Baukomplex wurde unbemannt gelassen, sobald die Feindseligkeiten 2003 begannen und dem Plünderungsprozeß unterworfen waren. Die Teilnehmer in den Entdeckungen postulierten einen anderen Grund, ihre Exposition zu verbergen, wie einige der chemischen Hüllen "erscheint, in den Vereinigten Staaten entworfen worden, in Europa hergestellt und in chemischen Agenten Produktionslinien gebaut im Irak von westlichen Unternehmen." 2009 Erklärung Irak wurde Mitglied des Chemiewaffenübereinkommens im Jahr 2009 und erklärte "zwei Bunker mit gefüllten und ungefüllten chemischen Waffenmunitionen, einige Vorläufer, sowie fünf ehemalige chemische Waffenproduktionsanlagen" gemäß OPCW-Direktor General Rogelio Pfirter. Zu dieser Zeit wurden keine Pläne für die Zerstörung des Materials angekündigt, obwohl festgestellt wurde, dass die Bunker im Krieg von 2003 beschädigt wurden und sogar die Inspektion der Anlage sorgfältig geplant werden muss. Die Erklärung enthielt keine Überraschungen, der OPCW-Sprecher Michael Luhan erklärte. Die Produktionsanlagen wurden während des Konflikts von 1991 von Luftangriffen "aus der Kommission herausgefordert", während das Personal der Vereinten Nationen danach die chemischen Munition in den Bunkern gesichert hatte. Luhan sagte zu der Zeit: "Diese sind Vermächtniswaffen, Überreste. "Er lehnte ab zu diskutieren, wie viele Waffen in den Bunkern gelagert wurden oder welche Materialien sie enthielten. Die Waffen wurden nicht angenommen, in einem brauchbaren Zustand zu sein. Die Zerstörung dieser Überreste wurde 2018 abgeschlossen. Öffentliche Wahrnehmung In einer 2005 veröffentlichten Studie bewertete eine Forschergruppe die Auswirkungenberichte und Rücknahmen in den Medien auf die Erinnerung der Menschen an die Suche nach Massenvernichtungswaffen im Irak während des Irakkriegs 2003. Die Studie konzentrierte sich auf Populationen in zwei Koalitionsländern (Australien und USA) und einer gegen den Krieg (Deutschland).Dies führte zu drei Schlussfolgerungen: Die Wiederholung von vorläufigen Nachrichtengeschichten, auch wenn sie anschließend verkündigt werden, kann bei der Schaffung von falschen Erinnerungen in einem wesentlichen Teil der Menschen helfen. Sobald die Informationen veröffentlicht werden, ändert ihre nachträgliche Korrektur nicht die Überzeugungen der Menschen, es sei denn, sie sind verdächtig über die Motive, die den Ereignissen zugrunde liegen, die Nachrichtengeschichten sind. Wenn die Menschen Korrekturen ignorieren, tun sie dies unabhängig davon, wie sicher sie sind, dass die Korrekturen stattgefunden haben. Eine Umfrage zwischen Juni und September 2003 fragte die Menschen, ob sie dachten, dass Beweise für die WMD im Irak seit dem Ende des Krieges entdeckt worden seien. Sie wurden auch gefragt, auf welche Medienquellen sie sich stützten. Diejenigen, die ihre Nachrichten in erster Linie von Fox News erhielten, waren dreimal so wahrscheinlich, dass Beweise für die WMD im Irak entdeckt wurden als diejenigen, die auf PBS und NPR für ihre Nachrichten, und ein Drittel wahrscheinlicher als diejenigen, die in erster Linie beobachtet CBS. Basierend auf einer Reihe von Umfragen von Juni bis September 2003. Siehe auch Im Zentrum des Sturms: Meine Jahre bei der CIA Alexander Coker Tod von David Kelly Dodgy Dossier Corinne Heraud irakische Aluminiumrohre Office of Special Plans Operation Rockingham Demetrius Perricos Project Babylon, ein Projekt mit unbekannten Zielen von irakischem Präsident Saddam Hussein beauftragt, eine Reihe von Supergunen Yellowcake Fälscherei Referenzen zu bauen. "Politicising Intelligence: Was mit den britischen und US-Bewertungen zur irakischen WMD 2002 schief ging" Journal of Intelligence History (2018) 17#1 pp 65–78 ist eine wissenschaftliche Analyse. Isikoff, Michael. und David Corn. Hubris: Die innere Geschichte von Spin, Skandal und der Verkauf des Irakkriegs (2006) ist journalistisch. Jervis, Robert. 2010.Warum Intelligenz misst Lektionen aus der Iranischen Revolution und dem Irakkrieg.Cornell University Press. Lake, David A. "Zwei Cheers für Verhandlungstheorie: Rationalisierungserklärungen des Irakkrieges."Internationale Sicherheit 35.3 (2010): 7–52.Braut-Hegghammer, Målfrid. 2020."Cheater's Dilemma: Irak, Waffen der Massenzerstörung und der Pfad zum Krieg." Internationale Sicherheit. Externe Links http://www.historytoday.com/richard-sanders/what-did-happen-saddam%E2%80%99s-wmdCongressional Research Service (CRS) Berichte über irakische MMD Theorien und Verschwörungen Prospect Magazin LookSmart – Iraq WMD Controversy-Verzeichnis Kategorie Washington Post Artikel von Arthur Keller ein ehemaliger CIA-Fallarbeiter, der daran arbeitete, WMDs im Irak zu finden Richard S. Tracey, von einem Mindset: The Iraq WMD Intelligence Failure, 23. Januar 2007, Air & Space Power Journal. Teaser des bevorstehenden Dokumentarfilms Land of Confusion mit Pennsylvania Army National Guard Soldiers, der der Iraq Survey Group 2004–05 zugewiesen wurde. Annotierte Bibliographie für das irakische Atomwaffenprogramm der Digitalen Bibliothek für Kernfragen