Wasserdichtigkeit ist der Prozess, ein Objekt oder eine Struktur wasserdicht oder wasserfest zu machen, so dass es durch Wasser relativ unbeeinflusst bleibt oder dem Eindringen von Wasser unter bestimmten Bedingungen standhält. Solche Gegenstände können in nassen Umgebungen oder unter Wasser zu bestimmten Tiefen verwendet werden. Wasserfest und wasserdicht beziehen sich oft auf das Eindringen von Wasser in seinem flüssigen Zustand und gegebenenfalls unter Druck, während feuchter Nachweis auf die Beständigkeit gegen Feuchtigkeit oder Feuchtigkeit verweist. Die Permeation von Wasserdampf durch ein Material oder eine Struktur wird als Feuchtigkeitsdampfübertragungsrate (MVTR) gemeldet. Die Hüllen von Booten und Schiffen wurden einmal durch die Anwendung von Teer oder Tonhöhe wasserdicht. Moderne Gegenstände können durch Aufbringen von wasserabweisenden Beschichtungen oder durch Versiegeln von Nähten mit Dichtungen oder O-Ringen abgedichtet werden. Wasserdichtigkeit wird in Bezug auf Gebäudestrukturen (wie Keller, Decks oder nasse Bereiche) Wasserfahrzeug, Leinwand, Kleidung (Regenmäntel oder Watte), elektronische Geräte und Papierverpackungen (wie Kartons für Flüssigkeiten) verwendet. Im Aufbau wird ein Gebäude oder eine Struktur mit der Verwendung von Membranen und Beschichtungen zum Schutz von Inhalten und struktureller Integrität wasserdicht. Die Abdichtung der Gebäudehülle in Bauspezifikationen ist unter 07 - Wärme- und Feuchtigkeitsschutz im MasterFormat 2004, vom Construction Specifications Institute, aufgeführt und umfasst Dach- und Abdichtungsmaterialien. Im Gebäudebau ist die Abdichtung ein wesentlicher Aspekt der Schaffung einer Gebäudehülle, die eine kontrollierte Umgebung ist. Die Dachverkleidungsmaterialien, Siding, Fundamente und alle verschiedenen Durchbrüche durch diese Oberflächen müssen wasserfest und manchmal wasserdicht sein. Dachmaterialien sind in der Regel wasserfest und vergossenes Wasser aus einem schrägen Dach, aber unter bestimmten Bedingungen, wie z.B. Eisdämmen und auf flachen Dächern, muss die Dachung wasserdicht sein. Viele Arten von wasserdichten Membransystemen sind verfügbar, einschließlich Filzpapier oder Teerpapier mit Asphalt oder Teer, um ein gebautes Dach, andere bituminöse Abdichtung, Ethylen-Propylen-Diene-Monomer EPDM-Kautschuk, Hypalon, Polyvinylchlorid, Flüssigkeitsdachung und mehr zu machen. Wände werden nicht mit stehendem Wasser beaufschlagt, und die wasserfesten Membranen, die als Hausdecken verwendet werden, sind so porös ausgebildet, dass Feuchtigkeit entweichen kann. Wände haben auch Dampfbarrieren oder Luftbarrieren. Damp-Proofing ist ein weiterer Aspekt der Abdichtung. Mauern werden mit einem feuchtigkeitsgeschützten Verlauf gebaut, um zu verhindern, dass ansteigende Feuchtigkeit, und der Beton in Fundamenten muss mit einer flüssigen Beschichtung, Untergeschoss-Dichtungsmembran (auch unter dem Betonplattenboden, wo Polyethylen-Folien verwendet wird) oder einem Zusatz zum Beton gedämpft werden. Innerhalb der wasserabweisenden Industrie wird die Tiefenabdichtung in der Regel in zwei Bereiche unterteilt: Tanken: Dies ist eine Abdichtung, bei der die untere Grundstruktur kontinuierlich oder periodisch im Wassertisch sitzt. Dies bewirkt einen hydrostatischen Druck sowohl auf die Membran als auch auf die Struktur und erfordert eine vollständige Kapselung der Kellerstruktur in einer Tankmembran unter Platte und Wänden. Prüfung: Dies ist die Abdichtung, wo der Wassertisch niedriger ist als die Struktur und es gibt gute frei trocknende Füllung. Die Membran beschäftigt sich mit dem Abschleudern von Wasser und dem Eindringen von Wasserdampf nur, ohne hydrostatischen Druck. Im Allgemeinen enthält dies eine feuchte Schutzmembran (DPM) an die Wände mit einem Polythen DPM unter der Platte. Bei höherwertigem DPM kann ein gewisser Schutz vor kurzfristigem hydrostatischem Druck dadurch erreicht werden, dass die hochwertige Wand DPM nicht an der Fußfläche auf das Plattenpolythen übergeht. Bei Gebäuden mit Erdschutz kann zu viel Feuchtigkeit ein potenzielles Problem sein, so dass die Abdichtung kritisch ist. Wasserblick kann zu Schimmelwachstum führen, was erhebliche Schäden und Luftqualitätsprobleme verursacht. Eine ordnungsgemäße Abdichtung der Fundamentwände ist erforderlich, um Verschlechterung und Sicker zu verhindern. Ein weiterer spezialisierter Bereich der Abdichtung ist Dachdecks und Balkone. Wasserdichte Systeme sind ziemlich anspruchsvoll geworden und sind ein sehr spezialisierter Bereich. Versäumte wasserdichte Decks, Polymer oder Fliesen, sind eine der führenden Ursachen für Wasserschäden an Gebäudestrukturen und der persönlichen Verletzung, wenn sie scheitern. Wenn in der Bauindustrie große Probleme auftreten, werden falsche Produkte für die falsche Anwendung verwendet. Während der Begriff wasserdicht für viele Produkte verwendet wird, hat jeder von ihnen einen sehr spezifischen Anwendungsbereich, und wenn Hersteller Spezifikationen und Installationsverfahren nicht eingehalten werden, können die Konsequenzen schwer sein.Ein weiterer Faktor ist der Einfluss von Expansion und Kontraktion auf Abdichtungssysteme für Decks. Decks bewegen sich ständig mit Änderungen der Temperaturen und setzen Stress auf die Abdichtungssysteme. Eine der führenden Ursachen für wasserdichte Deck-System-Versagen ist die Bewegung von zugrunde liegenden Substraten (Plywood), die zu viel Stress auf den Membranen verursachen, was zu einem Ausfall des Systems führt. Über den Umfang dieses Referenzdokuments hinaus ist die Abdichtung von Decks und Balkonen ein Komplex von vielen kostenfreien Elementen. Dazu gehören die eingesetzte Abdichtungsmembran, eine ausreichende Neigungsdämpfung, richtige blinkende Details und richtige Baumaterialien. Die Durchdringungen durch einen Gebäudeumschlag müssen so gebaut werden, dass Wasser nicht in das Gebäude gelangt, z.B. mit Blitz und speziellen Armaturen für Rohre, Lüftungsöffnungen, Drähte usw. Einige Kaulkings sind langlebig, aber viele sind nicht zuverlässig für die Abdichtung. Auch viele Arten von Geomembranen sind verfügbar, um Wasser, Gase oder Verschmutzung zu kontrollieren. Von den späten 1990er- bis 2010er-Jahren hatte die Bauindustrie technologische Fortschritte bei der Abdichtung von Materialien, einschließlich integraler Abdichtungssysteme und fortschrittlicher Membranmaterialien. Integrale Systeme wie Hycrete Arbeit innerhalb der Matrix einer Betonstruktur, wodurch der Beton selbst eine wasserdichte Qualität. Es gibt zwei Haupttypen von integralen Abdichtungssystemen: die hydrophilen und die hydrophoben Systeme. Ein hydrophiles System verwendet typischerweise eine Kristallisationstechnologie, die das Wasser im Beton durch unlösliche Kristalle ersetzt. Verschiedene im Markt verfügbare Marken behaupten ähnliche Eigenschaften, aber nicht alle können mit einer Vielzahl von Zementhydratisierungs-Nebenprodukten reagieren und erfordern daher Vorsicht. Hydrophobe Systeme verwenden Betondichter oder sogar Fettsäuren, um Poren innerhalb des Betons zu blockieren und Wasserdurchtritt zu verhindern. Manchmal werden die gleichen Materialien verwendet, um Wasser aus Gebäuden zu halten, um Wasser in, wie ein Pool oder Teich Liner. Neue Membranmaterialien versuchen, Mängel bei älteren Methoden wie Polyvinylchlorid (PVC) und Polyethylen hoher Dichte (HDPE) zu überwinden. In der Regel setzt die neue Technologie in wasserdichten Membranen auf polymerbasierte Materialien, die sehr klebend sind, um eine nahtlose Barriere um die Außenseite einer Struktur zu schaffen. Wasserdichtigkeit sollte nicht mit Dacheindeckung verwechselt werden, da das Dach nicht unbedingt dem hydrostatischen Kopf standhalten kann, während die Abdichtung kann. Die Standards für die Abdichtung von Badezimmern im häuslichen Bau haben sich im Laufe der Jahre verbessert, da im großen Teil die allgemeine Verschärfung von Baucodes. In der Kleidung Einige Kleidungsstücke und Zelte, sind entworfen, um mehr oder weniger Schutz vor Regen. Für den urbanen Gebrauch werden Regenmäntel und Jacken verwendet; für Outdoor-Aktivitäten im rauen Wetter gibt es eine Reihe von Wanderbekleidung. Typische Beschreibungen sind duschenfest, "wasserfest", und wasserdicht". Diese Begriffe werden nicht genau definiert. Ein duschsicheres Kleidungsstück wird in der Regel mit einer wasserfesten Beschichtung behandelt, wird aber nicht als Widerstand gegen einen bestimmten hydrostatischen Kopf eingestuft. Dies eignet sich zum Schutz vor leichtem Regen, aber nach kurzer Zeit wird Wasser eindringen. Ein wasserfestes Kleidungsstück ist ähnlich, vielleicht etwas beständiger gegen Wasser, aber auch nicht bemessen, einen bestimmten hydrostatischen Kopf zu widerstehen. Ein als wasserabweisendes Kleidungsstück wird eine wasserabweisende Beschichtung aufweisen, wobei die Nähte auch umhüllt sind, um Wassereintritt zu verhindern. Bessere wasserdichte Kleidungsstücke haben eine Membran-Bekleidung entworfen, um Wasser zu halten, aber zulassen, gefangene Feuchtigkeit zu entkommen (Atmungsfähigkeit) - ein völlig wasserdichtes Kleidungsstück würde Körperschweiß behalten und werden Muschel. Wasserdichte Kleidungen geben ihre hydrostatische Bewertung, von 1.500 für leichte Regen, bis 20.000 für schwere Regen. Wasserdichte Kleidungsstücke sind für den Einsatz bei Wetterbedingungen bestimmt, die oft windig sowie nass sind und meist auch winddicht sind. Schuhe können auch wasserdicht gemacht werden, indem eine Vielzahl von Methoden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, die Anwendung von Bienenwachs, Abdichtung Spray oder Nerzöl in anderen Gegenständen Wasserdichtverfahren wurden in vielen Arten von Objekten implementiert, einschließlich Papierverpackungen, Kosmetika und vor kurzem, Unterhaltungselektronik. Elektronische Geräte, die in militärischen und schweren kommerziellen Umgebungen verwendet werden, werden routinemäßig nach IPC-CC-830 beschichtet, um Feuchtigkeit und Korrosion zu widerstehen, aber Verkapselung ist erforderlich, um wirklich wasserdicht zu werden. Obwohl es möglich ist, eine wasserdichte Verpackung oder andere Arten von Schutzhüllen für elektronische Geräte zu finden, ermöglichte eine neue Technologie die Freisetzung von verschiedenen wasserdichten Smartphones und Tablets im Jahr 2013.Diese Methode basiert auf einer speziellen Nanotechnologie Beschichtung tausendmal dünner als ein menschliches Haar, das elektronische Geräte vor Schäden durch das Eindringen von Wasser schützt. Mehrere Hersteller nutzen die Nanobeschichtungsmethode auf ihren Smartphones, Tablets und Digitalkameras. Eine 2013 Studie ergab, dass nanotexturierte Oberflächen mit Konusformen hoch wasserabweisende Oberflächen erzeugen. Diese Nanokontexturen sind superhydrophob (extremely water-hating.) Standards ASTM C1127 - Standard-Leitfaden für den Einsatz von High Solids Content, Cold Liquid-Applied Elastomer Waterproofing Membrane mit einer Integral Wearing Surface ASTM D779 - Standard-Testmethode zur Bestimmung der Wasserverdampfungsbeständigkeit von Materialien in Kontakt mit flüssigem Wasser nach der Dry Indicator Method ASTM D2099 - Standard Testmethode für die dynamische Wasserbeständigkeit von Schuhoberleder durch den Maeser Water Penetration Tester ASTM D7281 - Standard-Testmethode zur Bestimmung der Wassermigrationsbeständigkeit durch Dachmembranen ASTM D3393 - Standard-Spezifikation für beschichtete Gewebe Wasserdichtheit D6135 - Standard-Practice für die Anwendung von selbstklebenden modifizierten Bituminous Waterproofing IEC 60529 - Schutzgrade von Gehäusen (IP-Code) British Standards Institution BS.8102:2009 - "Schutz von unterirdischen Strukturen gegen Wasser aus dem Boden." Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Waterproofing bei Wikimedia CommonsDon Tapscott (geboren am 1. Juni 1947) ist ein kanadischer Geschäftsführender, Autor, Berater und Sprecher, der sich auf Business-Strategie, organisatorische Transformation und die Rolle der Technologie in Wirtschaft und Gesellschaft spezialisiert. Er ist CEO der Tapscott-Gruppe und Mitbegründer und Executive Chairman des Blockchain Research Institute. Career Tapscott hat sechzehn Bücher über die Anwendung von Technologie in Wirtschaft und Gesellschaft verfasst oder mitautorisiert. Sein 2006 Buch, Wikinomics: Wie Massenkollaboration verändert Alles (2006), das von Anthony D. Williams gemeinsam autorisiert wurde, war ein internationaler Bestseller, war die Nummer eins auf den Management-Buch-Charts 2007 und wurde in 20 verschiedene Sprachen übersetzt. Tapscott lebt in Toronto. Er ist der ehemalige Kanzler seiner Alma Mater Trent University und ist derzeit ein Adjunct Professor für Technologie und Operations Management bei INSEAD. Frühes Leben und Bildung Tapscott wurde in Toronto geboren und lebte als Teenager in Orillia, Ontario, wo er ein Teil der ersten Klasse der Park Street Collegiate Institut. Tapscott hält eine B.Sc.in Psychologie und Statistik und eine M.Ed.spezialisierung in der Forschungsmethodik. Während er diesen Abschluss an der Universität Alberta verdiente, lief er für Bürgermeister von Edmonton in der 1977 Kommunalwahl im Namen der Revolutionären Arbeiterliga. Auszeichnungen und Anerkennung Tapscott hält drei Ehrengrade – Doktor der Gesetze (honoris causa) – von der Universität Alberta im Jahr 2001, Trent University im Jahr 2006, und McMaster University im Jahr 2010. Er wurde 2015 zum Mitglied des Ordens Kanadas ernannt. Bibliographie Don Tapscott, Del Henderson, Morley Greenberg, Planung für integrierte Bürosysteme: A Strategic ApproDon, Carswell Legal Pubn Tap, 1984.ISBN 0-87094-653-6.Don Tapscott, Del Henderson, Morley Greenberg, Office Automation: A User-Driven Method, Springer, 1985.ISBN 0-306-41973-4Don Cast ISBN 978-0-07-134798-3.Don Tapscott, David Ticoll, Alex Lowy, Blueprint to the Digital Economy: Wealth in the Era of E-Business, McGraw-Hill, 1999. ISBN 0-07-135213-9.Don Tapscott, Wertschöpfung in der Netzwirtschaft, Harvard Business Press, 1999. ISBN 0-87584-911-3.Don Tapscott, David Ticoll, Alex Lowy, Digital Capital: Harnessing the Power of Business Webs, Harvard Business Press, 2000. ISBN 978-1-57851-193-8.Don Tapscott, David Ticoll, Die Naked Corporation: Wie das Zeitalter der Transparenz das Geschäft revolutioniert, freie Presse, 2003. ISBN 0-7432-4650-0.Don Tapscott, Anthony D. Williams, Wikinomics: How Maß Collaboration Changes Everything, Portfolio Trade, 2006.ISBN 1-59184-367-7.Don Tapscott, Grown Up Digital: How the Net Generation is Changing Your World, McGraw-Hill, 2008.ISBN 0-07-150863-5.Don Tapscott, The Net Generation Takes The Lead; in: Willms Buhse/Ulrike Reinhard: Wenn Anzugträger auf Kapuzenpullis treffen (When Suits meets Hoodies), whois-Verlag 2009. ISBN 978-3-934013-98-8.Don Tapscott, Anthony D. Williams, Macrowikinomics: Rebooting Business and the World, Portfolio Hardcover, 2010.ISBN 978-1-59184-356-6.Don Tapscott, The Digital Economy Anniversary Edition: Rethinking Promise and PerilIn the Age of Networked Intelligence, McGraw-Hill, 2014. ISBN 0-07-183555-5. Don Tapscott, Alex Tapscott, The Blockchain Revolution: Wie die Technologie hinter Bitcoin verändert Geld, Geschäft und die Welt, Pinguin Bücher, VeröffentlichtMay 2016 ISBN 978-0670069972] Referenzen Externe Links Offizielle Website Don Tapscott bei IMDb Don Tapscott bei TED