Die Boston Red Sox sind ein amerikanisches professionelles Baseball-Team mit Sitz in Boston. Die Red Sox konkurrieren in Major League Baseball (MLB) als Mitgliedsclub der American League (AL) East Division. 1901 als einer der acht Charter-Franchinnen der American League gegründet, ist der Home-Ballpark Red Sox seit 1912 Fenway Park. Der Name "Red Sox" wurde vom Teambesitzer John I. Taylor, um 1908, nach der Führung früherer Teams, die als "Boston Red Stockings" bekannt waren, ausgewählt, darunter auch der Vorläufer der Atlanta Braves. Das Team hat neun Weltmeisterschaften gewonnen, für das drittgrößte aller MLB-Teams gebunden, und sie haben in 13 gespielt. Ihr jüngster Auftritt und Sieg der World Series war 2018. Darüber hinaus gewannen sie den Pennant der American League von 1904, konnten aber ihre Weltmeisterschaft 1903 nicht verteidigen, als die New York Giants sich weigerten, an der World Series von 1904 teilzunehmen. Die Red Sox waren ein dominantes Team in der neuen Liga, besiegte die Pittsburgh Pirates in der ersten World Series 1903 und gewann vier weitere Meisterschaften bis 1918. Doch dann gingen sie in eine der längsten Meisterschaft Dürren in der Baseballgeschichte, die "Curse of the Bambino" nach ihrer angeblichen Gründung wegen des Red Sox-Verkaufs von Babe Ruth zum Rivalen New York Yankees zwei Jahre nach ihrer Weltmeisterschaft 1918, ein 86-jähriges Warten vor der sechsten Weltmeisterschaft im Jahr 2004. Die Geschichte des Teams in dieser Zeit wurde mit einigen der unvergesslichsten Momente in der Geschichte der World Series, einschließlich Enos Slaughters "mad dash" im Jahr 1946, der "Impossible Dream" von 1967, Carlton Fisk Heimlauf im Jahr 1975, und Bill Buckners Fehler im Jahr 1986. Nach ihrem Sieg in der World Series 2018 wurden sie zum ersten Team, um im 21. Jahrhundert mit Meisterschaften 2004, 2007, 2013 und 2018 vier Weltserientrophäen zu gewinnen. Die Geschichte des Teams war auch geprägt von der intensiven Rivalität des Teams mit den New York Yankees, wohl der heftigsten und historischsten in nordamerikanischen Profisportarten. The Boston Red Sox gehört der Fenway Sports Group, die auch Liverpool F.C der Premier League in England besitzt. Sie sind konsequent eines der Top-MLB-Teams in der durchschnittlichen Straßenbesichtigung, während die geringe Kapazität von Fenway Park verhindert, dass sie in der Gesamtbetreuung führen. Vom 15. Mai 2003 bis 10. April 2013 verkaufte die Red Sox jedes Heimspiel – insgesamt 820 Spiele (794 reguläre Saison) für einen großen professionellen Sportrekord. Sowohl Neil Diamonds "Sweet Caroline" als auch The Standells "Dirty Water" sind zu Anthemen für die Rote Sox geworden. Ab Ende der Saison 2020 ist der Red Sox All-Time-Record 9.626–8.944 (518) Nickname Der Name Red Sox, gewählt von Besitzer John I. Taylor nach der Saison 1907, bezieht sich auf den roten Schlauch in der Teamuniform ab 1908. Sox wurde zuvor für die Chicago White Sox von Zeitungen angenommen, die eine kopfline-freundliche Form von Stockings benötigen, wie "Stockings Win!"in großer Art nicht in eine Spalte passen. Der Teamname "Red Sox" wurde bereits 1888 von einem farbigen Team aus Norfolk, Virginia, verwendet. Die spanischen Sprachmedien beziehen sich manchmal auf das Team als Medias Rojas, eine Übersetzung von "roten Socken". Die offizielle spanische Website verwendet die Variante "Los Red Sox". Der Red Stockings Spitzname wurde zunächst von einem Baseball-Team von den Cincinnati Red Stockings, die Mitglieder der wegweisenden National Association of Base Ball Players. Verwaltet von Harry Wright, Cincinnati nahm eine Uniform mit weißen Kickern und roten Strümpfen und verdiente den berühmten Spitznamen, ein Jahr oder zwei, bevor Sie das erste voll professionelle Team in 1869. Als der Club nach der 1870-Saison gefaltet wurde Wright von Boston Geschäftsmann Ivers Whitney Adams angeheuert, um ein neues Team in Boston zu organisieren, und er brachte drei Teamkollegen und den "Red Stockings" Spitznamen mit. (Die meisten Spitznamen waren dann inoffiziell – weder Clubnamen noch eingetragene Marken – also war die Migration informell.) Die Boston Red Stockings gewann vier Meisterschaften in den fünf Saisons der neuen National Association, der ersten professionellen Liga. Als 1876 ein neuer Cincinnati-Club als Chartermitglied der National League gegründet wurde, wurde ihnen der Spitzname "Red Stockings" häufig wieder reserviert und das Boston-Team als "Red Caps" bezeichnet. Andere Namen wurden manchmal verwendet, bevor Boston offiziell den Spitznamen Braves im Jahr 1912 angenommen; der Club verließ schließlich Boston für Milwaukee und spielt jetzt in Atlanta, Georgia. Im Jahr 1901 gründete der Start der American League einen konkurrierenden Club in Boston. (Original sollte ein Team in Buffalo gestartet werden, aber Liga-Besitz in der letzten Minute entfernt diese Stadt von ihren Plänen zugunsten der Expansion Boston Franchise.) Für sieben Jahreszeiten trug das AL-Team dunkle blaue Strümpfe und hatte keinen offiziellen Spitznamen. Sie waren einfach Boston, Bostoner oder "die Bostoner", oder die Amerikaner oder "Boston Americans" wie in "American Leaguers", Boston war eine Zwei-Dampf-Stadt. Ihre 1901–1907 Trikots, sowohl zu Hause als auch auf der Straße, lesen gerade Boston, außer 1902, als sie große Buchstaben B und A mit Boston und Amerikanern Sport. "Zeitschriftsteller nutzten andere Spitznamen für den Club, darunter Somersets (für Besitzer Charles Somers,) "Plymouth Rocks", Beaneaters, die Collinsites (für Manager Jimmy Collins), und Pilgrims. Seit Jahren haben viele Quellen Pilgrims als offiziellen Spitznamen des Boston AL-Teams aufgeführt, aber Forscher Bill Nowlin hat gezeigt, dass der Name während der frühen Jahre des Teams kaum verwendet wurde. Der Ursprung des Spitznamens scheint ein Gedicht mit dem Titel "The Pilgrims At Home" von Edwin Fitzwilliam zu sein, das beim 1907 Heimöffner gesungen wurde ("Rory O'More" Melodie). Dieser Spitzname wurde in dieser Saison häufig verwendet, vielleicht weil das Team einen neuen Manager und mehrere Rookie-Player hatte. John I. Taylor hatte im Dezember 1907 gesagt, dass die Pilger "sounded zu viel wie Obdachlose Wanderer". Der National League Club in Boston, obwohl selten die "Red Stockings" mehr genannt, trug immer noch rotes Trimm. 1907 nahm der National League Club eine all-weiße Uniform an, und das American League Team sah eine Gelegenheit. Am 18. Dezember 1907 gab Taylor bekannt, dass der Club offiziell Rot als seine neue Teamfarbe angenommen hatte. Die 1908 Uniformen verfügten über eine große Ikone eines roten Stockwerks, das sich über die Hemdfront hinweg anschmiegt. Für 1908 kehrte der National League Club zu einem roten Trimm zurück, aber das American League Team hatte schließlich einen offiziellen Spitznamen und blieb die "Red Sox" für gut. Der Name wird oft mit Bosox oder BoSox gekürzt, einer Kombination aus Boston und Sox (ähnlich dem ChiSox in Chicago oder der kleinen Liga PawSox von Pawtucket). Sportwriter beziehen sich manchmal auf die Red Sox als Crimson Hose und das Olde Towne Team. Kürzlich haben Medien begonnen, sie die Sawx lässig zu nennen, was widerspiegelt, wie das Wort mit einem New England Akzent ausgesprochen wird. Die meisten Fans beziehen sich jedoch einfach auf das Team als Sox, wenn der Kontext als Red Sox verstanden wird. Der formale Name des Unternehmens, das das Team besitzt, ist "Boston Red Sox Baseball Club Limited Partnership". Der Name, der an einer Tür in der Nähe des Haupteingangs zum Fenway Park, "Boston American League Baseball Company" gezeigt wurde, wurde vor der Reorganisation des Teams als begrenzte Partnerschaft am 26. Mai 1978 verwendet. Der Eingang zeigt auch in Robert B. Parkers Spenser-and-Baseball Roman Mortal Stakes. Geschichte 1901–191919: Die goldene Ära 1901 erklärte sich die von Ban Johnson geführte kleinere Western League gleich der National League, dann die einzige große Liga im Baseball. Johnson hatte den Namen der Liga in die American League vor der Saison 1900 geändert. 1901 schuf die Liga einen Franchise in Boston, genannt "Boston Americans", um dort mit dem National League Team zu konkurrieren. Die Boston-Franchise beendete 1901 und im Jahre 1902 den zweiten Platz in der Liga. Das Team war ursprünglich im Besitz von C.W Somers. Im Januar 1902 verkaufte er nur einen Teil des Teams an Henry Killilea. Die frühen Teams wurden von Manager und Star Third Baseman Jimmy Collins, Outfielders Chick Stahl, Buck Freeman, und Patsy Dougherty, und Pitcher Cy Young geleitet, der 1901 die Pitching Triple Crown mit 33 Siegen gewann (41,8% der 79 Siege des Teams,) 1.62 ERA und 158 Streiks gewonnen. Im Jahr 1903 gewann das Team ihren ersten amerikanischen Liga Pennant und als Ergebnis nahm Boston an der ersten modernen World Series teil, die gegen die Pittsburgh Pirates. Gefördert von den modifizierten chants von Tessie vom Royal Rooters Fanclub und von seinem stärkeren Pitching-Personal, gewann die Amerikaner die best-of-nine Serie fünf Spiele bis drei. Im April 1904 wurde das Team von John I. Taylor von Boston gekauft. Das Team von 1904 fand sich in einem pennanten Rennen gegen die New York Highlanders. Ein Vorgänger zu einer gestohlenen Rivalität, dieses Rennen war der Handel von Patsy Dougherty zu den Highlandern für Bob Unglaub. Um den Pennant zu gewinnen, mussten die Highlanders beide Spiele ihres letzten Doppelstocks mit den Amerikanern im Highlanders Heimstadion Hilltop Park gewinnen. Mit Jack Chesbro auf dem Hügel, und die Partitur gebunden 2–2 mit einem Mann auf dem dritten in der Spitze des neunten, ein Spitball aus Chesbro und Lou Criger erzielte die Go-Ahead-Lauf und die Amerikaner gewann ihren zweiten Pennant. Doch der NL-Meister New York Giants lehnte ab, jede Postsaison-Serie zu spielen, aber eine scharfe öffentliche Reaktion führte die beiden Ligas, um die World Series zu einer dauerhaften Meisterschaft zu machen, ab 1905. 1906 verlor Boston 105 Spiele und beendete zuletzt in der Liga. Im Dezember 1907 schlug Taylor vor, dass die Boston Americans Namen wechseln auf die Boston Red Sox.By 1909, Center Fielder Tris Speaker war ein Fixpunkt im Boston Outfield, und das Team beendete die Saison an dritter Stelle. 1912 gewann der Rote Sox 105 Spiele und den Pennant. Die 105 Siege standen als Klubrekord, bis der Klub 2018 108 gewann. Von einem Outfield, darunter Tris Speaker, Harry Hooper und Duffy Lewis, und Pitcher Smoky Joe Wood, schlug die Red Sox die New York Giants 4–3–1 in der 1912 World Series am besten für Snodgrass's Muff bekannt. Von 1913 bis 1916 gehörten die Roten Sox Joseph Lannin. Im Jahr 1914 unterschrieb Lannin einen jungen aufstrebenden Pitcher namens Babe Ruth aus den Baltimore Orioles der Internationalen Liga. 1915 gewann das Team 101 Spiele und ging auf die 1915 World Series, wo sie die Philadelphia Phillies vier Spiele zu einem schlugen. Nach der Saison 1915 wurde Tris Speaker an die Cleveland Indianer gehandelt. Die Red Sox gewann die 1916 World Series und besiegte die Brooklyn Robins. Harry Frazee kaufte 1916 die Rote Sox von Joseph Lannin für rund $675.000. 1918 führte Babe Ruth das Team zu einer weiteren Weltmeisterschaft über die Chicago Cubs. Verkauf von Babe Ruth und Aftermath (1920–1938) Vor dem Verkauf von Babe Ruth traten mehrere Trades zwischen der Roten Sox und den Yankees auf. Am 18. Dezember 1918 wurden Outfielder Duffy Lewis, Pitcher Dutch Leonard und Pitcher Ernie Shore an die Yankees für Pitcher Ray Caldwell, Slim Love, Roxy Walters, Frank Gilhooley und $15.000 gehandelt. Im Juli 1919, Stellplatz Carl Mays verließ das Team und wurde dann an die Yankees für Bob McGraw, Allan Russell und $40.000 gehandelt. Nachdem Mays gehandelt wurde, ließ ihn der Ligapräsident Ban Johnson wegen seines Vertragsbruchs mit der Roten Sox aus. Die Yankees gingen vor Gericht, nachdem Johnson Mays ausgesetzt hatte. Nachdem die Yankees in der Lage waren, Mays zu spielen, teilte sich die American League in zwei Fraktionen: die Yankees, Red Sox und White Sox, bekannt als die Insurrectos, versus Johnson und die restlichen fünf Clubs, alias "Loyal Five". Am 26. Dezember 1919 verkaufte das Team Babe Ruth, der die letzten sechs Saisons für die Red Sox gespielt hatte, an den Rivalen New York Yankees. Der Verkauf wurde am 6. Januar 1920 bekannt gegeben. 1919 hatte Ruth die Einjahres-Heimbahnrekord gebrochen und 29 Heimläufe getroffen. Es wurde angenommen, dass Frazee Ruth verkaufte, um das Broadway MusicalNo, No, Nanette zu finanzieren. Nein. Nein, Nanette öffnete bis 1925 nicht auf Broadway, Leigh Montvilles Buch, The Big Bam: The Life and Times of Babe Ruth, berichtet, dass No, No, Nanette als nicht-musical Bühnenspiel My Lady Friends entstanden war, das im Dezember 1919 am Broadway eröffnet wurde. Laut dem Buch, My Lady Friends wurde von Ruths Verkauf an die Yankees finanziert. Der Verkauf von Babe Ruth wurde als Beginn der Yankees-Red Sox Rivalrie angesehen, als die "beste Rivalrie" von amerikanischen Sportjournalisten. Im Dezember 1920 wurden Wally Schang, Waite Hoyt, Harry Harper und Mike McNally an die Yankees für Del Pratt, Muddy Ruel, Hank Thormahlen, Sammy Vick gehandelt. Im folgenden Winter, Shortstop Everett Scott, und Pitchers Bullet Joe Bush und Sad Sam Jones wurden an die Yankees für Roger Peckinpaugh gehandelt, die sofort an die Washington Senatoren, Jack Quinn, Rip Collins, Bill Piercy gehandelt wurde. Am 23. Juli 1922 wurden Joe Dugan und Elmer Smith zu den Yankees für Elmer Miller, Chick Fewster, Johnny Mitchell und Lefty O'Doul gehandelt. Der Kauf Dugan half den Yankees, die St. Louis Browns in einem engen Pennant-Rennen zu beschneiden. Nach dem Späthandel im Jahr 1922 ging eine Handelsfrist vom 15. Juni in Kraft. 1923 wurde Herb Pennock von der Roten Sox an die Yankees für Camp Skinner, Norm McMillan und George Murray gehandelt. Der Verlust mehrerer Top-Spieler schickte die Red Sox in den freien Fall. Während der 1920er und frühen 1930er Jahre waren die Roten Sox in der zweiten Division, nie näher als 20 Spiele aus der ersten. Die Verluste stiegen, nachdem Frazee 1923 das Team an Bob Quinn verkauft hatte. Das Team wurde 1932 mit einem Rekord von 43–111, noch immer der schlechteste Rekord in der Franchise-Geschichte. Doch 1931, Earl Webb setzte die All-Time-Marke für die meisten Doppel in einer Saison mit 67. 1933 kaufte Tom Yawkey das Team. Yawkey erworbene Stellplätze Wes Ferrell und Lefty Grove, Joe Cronin, ein Shortstop und Manager und erster Baseman Jimmie Foxx. Im Jahr 1938 traf Foxx 50 Heimläufe, die 68 Jahre als Clubrekord standen. In diesem Jahr hat Foxx auch eine Club-Aufnahme von 175 Pisten gesetzt. 1939–1960: The Ted Williams EraIn 1939, die Red Sox kaufte den Vertrag von Outfielder Ted Williams aus der kleinen Liga San Diego Padres der Pacific Coast League, die in einer Ära des Teams manchmal die "Ted Sox" genannt.Williams konsequent für sowohl hohe Leistung als auch hohen Durchschnitt getroffen, und wird im Allgemeinen als einer der größten Hitter aller Zeiten betrachtet. Der rechte Bullpens in Fenway wurde zum Teil für Williams' linker Schwingung gebaut und manchmal Williamsburg genannt. Vor dieser Zugabe war es über 400 Fuß (120 m) auf das rechte Feld. Er diente zwei Stints in den United States Marine Corps als Pilot und sah sowohl im Zweiten Weltkrieg als auch im koreanischen Krieg aktive Pflicht, die mindestens fünf volle Saison Baseball fehlte. Sein Buch Die Science of Hitting wird von Studenten von Baseball gelesen. Er ist derzeit der letzte Spieler, um über .400 für eine volle Saison zu schlagen, schlug .406 in 1941. Williams feuded mit Sportautoren seine ganze Karriere, nannte sie "Die Ritter des Keyboards", und seine Beziehung mit den Fans war oft felsig, wie er gesehen wurde, spucken in Richtung der Stände bei mehr als einem Anlass. Mit Williams erreichte die Rote Sox die 1946 World Series, verlor aber in sieben Spielen aufgrund der Verwendung des "Williams Shift", einer defensiven Taktik, in der der Kurzschluss auf die rechte Seite des Feldes bewegt, um es für die linkshändigen Williams zu härteren, auf diese Seite des Feldes zu treffen. Einige haben behauptet, dass er zu stolz war, auf die andere Seite des Feldes zu treffen, nicht wollen, dass die Kardinale sein Spiel wegnehmen. Seine Leistung kann auch von einem Pech, den er in den Ellbogen in einem Ausstellungsspiel ein paar Tage früher genommen haben betroffen gewesen sein. Auf jeden Fall, in seiner einzigen World Series, Williams sammelte nur fünf Singles in 25 at-bats für einen .200 Durchschnitt. Die Kardinäle gewannen die 1946er Serie, als Enos Slaughter den Go-Ahead-Lauf von der ersten Basis auf einem Base Hit auf dem linken Feld erreichte. Der Wurf von Leon Culberson wurde von Shortstop Johnny Pesky abgeschnitten, der den Ball auf die Platte nur ein Haar zu spät überwies. Einige sagen, Pesky zögerte oder "behielt den Ball", bevor er drehte, um den Ball zu werfen, aber das wurde bestritten. Neben Williams und Pesky präsentierte die Red Sox in den 1940er Jahren mehrere weitere Star-Spieler, darunter der zweite Baseman Bobby Doerr und der Mittelfeldspieler Dom DiMaggio (der jüngere Bruder von Joe DiMaggio). Die Rote Sox verlor den AL Pennant 1948 und 1949. 1948 beendete Boston in einer Verbindung mit Cleveland, und ihr Verlust an Cleveland in einem One-Game Playoff beendete Hoffnungen auf eine All-Boston World Series. Curious, Manager Joseph McCarthy wählte Reisende Denny Galehouse, um das Playoff-Spiel zu starten, als der junge linke phenom Mel Parnell zur Verfügung stand. Im Jahr 1949 waren die Red Sox ein Spiel vor den New York Yankees, mit den nur zwei Spielen, die für beide Teams übrig blieben, gegeneinander, und sie verloren beide dieser Spiele. Die 1950er Jahre wurden als eine Zeit der Trübsal für den Roten Sox angesehen. Nachdem Williams 1953 aus dem koreanischen Krieg zurückgekehrt war, waren viele der besten Spieler aus den späten 1940er Jahren in den Ruhestand gegangen oder gehandelt worden. Der starke Kontrast im Team führte Kritiker dazu, die Tageszeitung "Ted Williams and the Seven Dwarfs" der Red Sox zu nennen. " Jackie Robinson wurde sogar vom Team im Fenway Park ausgearbeitet, aber Besitzer Tom Yawkey wollte keinen afrikanischen amerikanischen Spieler in seinem Team. Willie Mays versuchte auch nach Boston und wurde von Teamscouts hoch gelobt. Im Jahr 1955 debütierte Frank Malzone an dritter Basis und Ted Williams traf .388 im Alter von 38 im Jahr 1957, aber es gab wenig andere für Boston Fans zu verwurzeln. Williams zog am Ende der 1960er-Saison in den Ruhestand, berühmt traf einen Heimlauf in seinem letzten At-bat, wie in der John Updike-Geschichte "Hub Fans Bieten Kid adieu." Die Red Sox wurde schließlich das letzte Major League-Team, um einen afrikanischen amerikanischen Spieler, als sie infielder Pumpsie Green von ihrem AAA Farm-Team im Jahr 1959 gefördert. 1960er Jahre:Yaz und der Impossible DreamDie 1960er Jahre begannen auch schlecht für die Rote Sox, obwohl 1961 das Debüt von Carl Yaz Yastrzemski, Williams' Ersatz im linken Bereich, die zu einem der besseren Hitter einer pechreichen Dekade entwickelt. Red Sox-Fans kennen 1967 als Saison des "Unmöglichen Traums". Der Slogan bezieht sich auf den Hit-Song aus dem beliebten Musicalspiel "Man of La Mancha".1967 sah eine der großen Pennant-Rennen in Baseball-Geschichte mit vier Teams im AL-Bennant-Rennen bis fast das letzte Spiel. Die BoSox hatte die Saison 1966 in neunter Position beendet, aber sie fanden neues Leben mit Yastrzemski, als das Team den Pennant gewann, um die 1967 World Series zu erreichen. Yastrzemski gewann die American League Triple Crown (der jüngste Spieler, um eine solche Leistung zu erreichen, bis Miguel Cabrera dies im Jahr 2012 getan hat), schlug .326 mit 44 Home-Läufen und 121-Läufe beschlagen. Er wurde zum wertvollsten Spieler der Liga, nur eine Stimme scheu von einer einstimmigen Auswahl als Minnesota Sportwriter platziert Twins Center Fielder César Tovar zuerst auf seiner Wahl. Aber die Rote Sox verlor die Serie den St. Louis Cardinals in sieben Spielen. Kardinals-Pitcher Bob Gibson stymied die Red Sox, gewann drei Spiele. Ein 18-jähriger Bostoner Rookie namens Tony Conigliaro schleppte 1964 24 Heimläufe."Tony C" wurde der jüngste Spieler in Major League Baseball, um seinen 100. Heimlauf zu schlagen, ein Rekord, der heute steht. Er wurde direkt über dem linken Wangenknochen durch einen Fastball geworfen von Jack Hamilton der California Angels am Freitag, 18. August 1967, und setzte sich die ganze nächste Saison mit Kopfschmerzen und verwischter Vision aus. Obwohl er 1970 eine produktive Saison hatte, war er nie dasselbe. 1970er Jahre: Der rote Hut Era Obwohl die Red Sox für viele der späten 1960er und frühen 1970er Jahre wettbewerbsfähig waren, waren sie nie mehr als der zweite Platz in ihrer Division. Am nächsten kamen sie zu einem Teiltitel, als sie um ein halbes Spiel zu den Detroit Tigers verloren. Der Beginn der Saison wurde durch einen Spielerstreik verzögert, und die Red Sox hatte ein weiteres Spiel zum Streik verloren als die Tigers hatten. Spiele, die zum Streik verloren gingen, wurden nicht gebildet. Die Rote Sox ging mit einer Halbspiel-Leitung für die letzte Saisonreihe nach Detroit, verlor aber die ersten beiden dieser drei und wurden aus dem pennanten Rennen entfernt.1975 gewann der Rote Sox den AL-Pennant. Die 1975 Rote Sox waren so bunt, wie sie talentiert waren, mit Yastrzemski und Rookie-Outfieldern Jim Rice und Fred Lynn, Veteran Outfielder Dwight Evans, Fänger Carlton Fisk, und Pitchers Luis Tiant und exzentrischem Junkballer Bill "The Spaceman" Lee.Fred Lynn gewann sowohl die American League Rookie of the Year Award als auch der wahrscheinlich nie erreicht hatte. In der American League Championship Series 1975 hat der Rote Sox die Oakland A's überwunden. In der Weltserie von 1975 sahen sie sich den stark begünstigten Cincinnati Reds gegenüber, auch bekannt als The Big Red Machine. Luis Tiant gewann die Spiele 1 und 4 der Welt-Serie, aber nach fünf Spielen, die Rote Sox verfolgt die Serie 3 Spiele zu 2.Game 6 im Fenway Park gilt als unter den größten Spielen in der Nachsaison Geschichte. Down 6–3 im unteren Teil des achten Innings, Red Sox Pinch hitter Bernie Carbo traf einen Drei-Lauf Homer in das Mittelfeld Bleichmittel von Reds Feuerwehrmann Rawly Eastwick, um das Spiel zu binden. In der Spitze des 11. Inning, rechten Feldspieler Dwight Evans machte einen spektakulären Fang einer Joe Morgan-Linie Laufwerk und verdoppelte Ken Griffey auf der ersten Basis, um die Krawatte zu erhalten. Im unteren Teil des 12. Innings traf Carlton Fisk einen tiefen fliegenden Ball, der in Richtung des linken Feldfußstocks über dem Green Monster schnitt. Als der Ball in die Nacht gesegnet war, winkte Fisk seine Arme förmlich in Richtung auf faires Territorium, scheinbar plädierte er mit dem Ball nicht, um sich zu quälen. Der Ball befolgte sich, und im Fenway folgte der Schlafsack, als Fisk die Basen rundete, um das Spiel für den Roten Sox 7–6 zu gewinnen. Die Red Sox verloren Spiel 7, 4–3, obwohl sie eine frühen 3–0 Lead. Start-Pitcher Rechnung Lee warf eine langsame Schleifkurve, die er als "Leephus-Pitch" oder "Raumball" an Reds erster Baseman Tony Pérez nannte, der den Ball über das Green Monster und über die Straße traf. Die Reds erzielten im 9. Inning den Sieg. Carlton Fisk sagte berühmt über die World Series von 1975: "Wir haben diese Sache 3 Spiele bis 4 gewonnen." 1978 pennant Rennen 1978, die Red Sox und die Yankees waren an einem engen pennant Rennen beteiligt. Die Yankees waren 14+1⁄2 Spiele hinter der Roten Sox im Juli, und am 10. September nach einem 4-Spiel-Sweep der Roten Sox (bekannt als "The Boston Massacre",") die Yankees gebunden für die Teilungsleitung. Am 16. September hielten die Yankees eine 3+1⁄2 Spielleitung über die Red Sox, aber die Sox gewann 11 ihrer nächsten 13 Spiele und am letzten Tag der Saison, die Yankees' magische Zahl, um die Division zu gewinnen war ein – mit einem Sieg über Cleveland oder einem Boston Verlust an die Toronto Blue Jays klinchen die Division. New York verlor jedoch 9–2 und Boston gewann 5–0 und zwang am Montag, den 2. Oktober, eine Einspielausgabe im Fenway Park. Der am meisten erinnerte Moment aus dem Spiel war Bucky Dents 7. Inning Drei-Läufer-Home run in off Mike Torrez gerade über das Green Monster, geben den Yankees ihre erste Führung. Der dejizierte Boston-Manager, Don Zimmer, gab Mr. Dent einen neuen mittleren Namen, der bis heute in Boston-Sportlok lebt und drei Worte als der Ball über die linke Feldwand segelte: "Bucky F*king Dent!"Reggie Jackson bot eine Solo-Home-Lauf in der 8., die den Unterschied in den Yankees' 5–4 Sieg, die mit Yastrzemski-Poping endete in der Yankees zu sein konnte. Obwohl Dent zum Roten Sox-Demon wurde, wurde die Rote Sox 1990 retribution, als die Yankees Dent während einer Serie im Fenway Park als Manager feuerten. 1986 World Series and Game Six Carl Yastrzemski trat nach der Saison 1983 in den Ruhestand, während der die Red Sox sechste im sieben-Team AL East beendete und seit 1966 ihren schlimmsten Rekord postete. 1986 erschien es jedoch, dass sich das Vermögen des Teams ändern würde. Die Offense blieb stark bei Jim Rice, Dwight Evans, Don Baylor und Wade Boggs. Roger Clemens führte die Pitching-Mitarbeiter, 24–4 mit einem 2.48 ERA, und hatte ein 20-Strikeout-Spiel, um sowohl die American League Cy Young und die wertvollsten Spieler Auszeichnungen zu gewinnen. Clemens wurde der erste Start-Pitcher, um beide Auszeichnungen seit Vida Blue im Jahr 1971 zu gewinnen. Trotz der Ausgaben einen Monat und eine Hälfte auf der Behindertenliste in der Mitte der Saison, links-Händler Bruce Hurst ging 13–8, auffallend 167 und Platzierung vier Shutout-Spiele. Boston-Sportwriter, die Saison verglichen Clemens und Hurst zu Don Drysdale und Sandy Koufax aus den 1960er Jahren Los Angeles Dodgers. Die Rote Sox gewann den AL East zum ersten Mal in 11 Saisons und konfrontierte die California Angels in der ALCS. Die Teams teilten die ersten beiden Spiele in Boston, aber die Engel gewannen die nächsten beiden Heimspiele, die eine 3–1 Führung in der Serie. Mit den Engeln poised, um die Serie zu gewinnen, folgte der Red Sox 5–2 in die neunte Inning des Spiels 5.Ein zwei-Läufiger Heimmann von Baylor schneiden die Führung zu einem. Mit zwei Outs und einem Läufer und einem Streik weg von der Eliminierung, Dave Henderson beherbergte Donnie Moore, um Boston 6-5. Obwohl die Engel das Spiel in der Unterseite des neunten gebunden, die Rote Sox gewann im 11. auf einem Henderson Opfer fliegen Moore. Die Rote Sox fand sich dann mit sechs- und sieben-Läufigen Siegen im Fenway Park in den Spielen 6 und 7, um den American League Titel zu gewinnen. Die Red Sox konfrontierte ein sehr beliebtes New York Mets Team, das 108 Spiele in der regulären Saison in der 1986 World Series gewonnen hatte. Boston gewann die ersten beiden Spiele in Shea Stadium, aber die nächsten zwei in Fenway verloren, knotten die Serie bei 2 Spielen apiece. Nachdem Bruce Hurst seinen zweiten Sieg der Serie in Spiel 5 aufgenommen hatte, kehrte die Rote Sox ins Shea Stadium zurück, um ihre erste Meisterschaft in 68 Jahren zu locken. Spiel 6 wurde jedoch einer der verheerendsten Verluste in der Clubgeschichte. Nach sieben starken Innings, Clemens wurde aus dem Spiel mit einer 3–2 Blei abgehoben. Jahre später, Manager John McNamara sagte, Clemens leidet an einem Blister und bat, aus dem Spiel genommen werden, ein Anspruch Clemens verweigert. Die Mets punkteten dann einen Abfluss-Entlaster und ehemalige Met Calvin Schiraldi, um die Punktzahl 3-3 zu binden. Das Spiel ging zu Extra-Innings, wo die Red Sox nahm eine 5–3 Lead in der Spitze des 10. auf einem Solo-Home-Laufwerk von Henderson, ein Doppel von Boggs und eine RBI Single von zweiten Baseman Marty Barrett. Nach der Aufnahme von zwei Outs in der Unterseite des 10., erschien eine Grafik auf der NBC-Telecast-Hailing Barrett als der Spieler des Spiels und Bruce Hurst als der wertvollste Spieler der World Series. Eine Nachricht erschien sogar kurz auf dem Shea Stadium Scoreboard, das die Red Sox als Weltmeister begrüßte. Nach so vielen Jahren der Abwurffrustration konnten Red Sox Fans auf der ganzen Welt den Sieg schmecken. Mit der Zählung bei zwei Bällen und einem Streik traf Mets Fänger Gary Carter eine Single. Es folgten Singles von Kevin Mitchell und Ray Knight. Mit Mookie Wilson batting, ein wilder Pitch von Bob Stanley fesselte das Spiel bei 5. Wilson traf dann zuerst einen langsamen Bodenball; der Ball rollte durch Bill Buckners Beine, so dass Knight den Gewinnspiel von der Sekunde zu erzielen. Während Buckner als verantwortlich für den Verlust herausgelöst wurde, haben viele Beobachter – wie auch Wilson und Buckner – festgestellt, dass auch wenn Buckner den Ball sauber gefeldet hätte, der zügige Wilson wahrscheinlich noch sicher gewesen wäre, so dass der spielerische Lauf mit dem dritten mit zwei heraus. Viele Beobachter befragten, warum Buckner an diesem Punkt im Spiel war, weil er schlechte Knie hatte und dass Dave Stapleton als spätinning defensive Ersatz in früheren Serienspielen einkam. Es erschien, als ob McNamara versuchte, Buckner für seine lange und illustrierte Karriere zu belohnen, indem er ihn im Spiel ließ. Nachdem die Mets hinter 3–0 fielen, gewannen die Mets dann Spiel 7, um den verheerenden Zusammenbruch zu schließen und den Mythos zu füttern, dass die Red Sox verflucht wurden. " Dieser Verlust der World Series hatte eine seltsame Wendung: Red Sox General Manager Lou Gorman war Vizepräsident, Spieler Personal, der Mets von 1980 bis 1983. Unter Mets' GM Frank Cashen, mit dem Gorman mit den Orioles arbeitete, half er, die Grundlage für die Mets-Meisterschaft zu legen. 1988–1991: Morgan Magic Die Rote Sox kehrte 1988 in die Nachsaison zurück. Mit dem Club auf dem vierten Platz in der Saison 1988 bei der All-Star Pause, Manager John McNamara wurde gefeuert und durch Walpole wohnhaft und langjähriger Minderjähriger Joe Morgan am 15. Juli ersetzt. Der Club gewann sofort 12 Spiele in einer Reihe, und 19 von 20 insgesamt, um den AL East Titel in dem, was Morgan Magic genannt wurde. Aber die Magie war kurzlebig, da das Team von der Oakland Athletics in der ALCS geschworen wurde. Der gÃ1⁄4nstigste Spieler dieser Serie war der ehemalige Red Sox-Pitcher und Baseball Hall of Fame-Spieler Dennis Eckersley, der alle vier Siege fÃ1⁄4r Oakland rettete. Zwei Jahre später, 1990, gewann die Rote Sox wieder die Division und konfrontiert die Leichtathletik in der ALCS. Doch das Ergebnis war das gleiche, mit dem A die ALCS in vier Geraden fegt. 1990 begannen Yankees Fans 1918 zu chant! um die Rote Sox zu zittern. Der dämliche Gesang Echo im Yankee Stadium jedes Mal, wenn die Red Sox da waren. Auch wurde der Fenway Park die Szene von Bucky Dents schlimmsten Moment als Manager, obwohl er dort seinen größten Triumph hatte. Im Juni, als die Red Sox die Yankees während einer Vier-Spiel-Serie im Fenway Park überwunden, feuerten die Yankees Dent als ihre Manager. Red Sox Fans fühlten Vergeltung zu Dent auf ihrem Feld gefeuert, aber die Yankees benutzten ihn als Sündenbock. Doch Dan Shaughnessy von The Boston Globe kritisierte Yankees Owner George Steinbrenner, um Dent zu feuern – seinen 18. Managerwechsel in so vielen Jahren seit seiner Besitzerin – in Boston und sagte, er hätte warten sollen, bis die Yankees nach Baltimore gekommen sind, um Dent zu feuern. Er sagte: "Wenn Dent in Seattle oder Milwaukee gefeuert worden wäre, wäre das nur ein weiteres Ereignis in einer endlosen Linie von Georges Jettisons gewesen. Aber es geschah in Boston und die nächtlichen Nachrichten hatten ihren Haken. "Das Feuer war nur etwas Besonderes, weil es das erste Mal ist, dass ein Yankee-Manager, der auch ein Roter Sox-Dämon war, auf dem alten indischen Grabgrund der Back Bay geröstet wurde." Bill Pennington nannte jedoch die Feuerung von Dent gnadenlos. 1992–2001:Ergebnisse Tom Yawkey starb 1976 und seine Frau Jean R. Yawkey übernahm die Kontrolle des Teams bis zu ihrem Tod 1992. Ihre Initialen sind in zwei Streifen auf der linken Feldwand in Morse Code gezeigt. Nach Jeans Tod ging die Kontrolle des Teams an den Yawkey Trust, unter der Leitung von John Harrington. Das Vertrauen verkaufte das Team 2002 und schließt 70 Jahre Yawkey-Besitz. 1994 wurde General Manager Lou Gorman durch Dan Duquette ersetzt, ein Massachusetts, der für die Montreal Expos gearbeitet hatte. Duquette hat das Farmsystem des Teams wiederbelebt, das während seiner Amtszeit Spieler wie Nomar Garciaparra, Carl Pavano und David Eckstein produzierte. Duquette hat auch Geld für kostenlose Agenten ausgegeben, vor allem einen 8-jährigen, $160 Millionen Deal für Manny Ramírez nach der Saison 2000. Die Red Sox gewann 1995 den neu ausgerichteten American League East und beendete sieben Spiele vor den Yankees. Allerdings wurden sie in drei Spielen in den ALDS von den Cleveland Indianern geschlafen. Ihre Nachsaison zu verlieren streak erreichte 13 gerade Spiele, die zurück zur World Series 1986. Roger Clemens fesselte am 18. September 1996 seinen großen Ligarekord von 20 Detroit Tigers, einem seiner letzten Auftritte in einer Red Sox-Uniform. Nachdem Clemens 30 gedreht hatte und dann vier Jahreszeiten hatte, 1993-96, die nach seinen Standards mediocre am besten waren, sagte Duquette, der Pitcher betrat "die Dämmerung seiner Karriere". Clemens ging für weitere zehn Jahre gut an und gewann vier weitere Cy Young Awards. Aus dem Inhalt im Jahr 1997, das Team tauschte näher Heathcliff Slocumb nach Seattle, um Aussicht zu fangen Jason Varitek und Rechtshänder Pitcher Derek Lowe. Vor Beginn der Saison 1998 beschäftigten die Red Sox Pitcher Tony Armas, Jr. und Carl Pavano auf die Montreal Expos für den Pitcher Pedro Martínez. Martínez wurde der Anker des Teams und drehte sich in mehreren hervorragenden Jahreszeiten. 1998 gewann das Team die American League Wild Card, aber wieder die American League Division Series an die Indianer verloren. Im Jahr 1999, Duquette genannt Fenway Park "wirtschaftlich veraltet" und, zusammen mit Red Sox Besitz, führte einen Schub für ein neues Stadion. Auf dem Feld konnte die Red Sox 1999 endlich ihr Vermögen gegen die Indianer umkehren. Cleveland nahm eine 2–0 Serie Vorsprung, aber Boston gewann die nächsten drei Spiele hinter starkem Pitching von Derek Lowe, Pedro Martínez und seinem Bruder Ramón Martínez. Spiel 4's 23–7 Sieg durch die Red Sox war das höchst-scoring Playoff-Spiel in der großen Ligageschichte. Das Spiel 5 begann mit den Indianern, die nach zwei Innings einen 5–2 Vorsprung einnahmen, aber Pedro Martínez, die eine Schulterverletzung pflegte, kam in der vierten Inning und trat sechs Innings auf, ohne einen Treffer zuzulassen, während das Team beleidigte sich für einen 12–8 Sieg hinter zwei Heimläufen und sieben Läufe von Outfielder Troy O'Leary. Nach dem ALDS-Sieg verlor die Red Sox die American League Championship Series an die Yankees, vier Spiele zu einem. Der eine helle Fleck war ein kopfloser Sieg für die Rote Sox im vielversprechenden Martinez-Clemens Spiel. 2002–präsent: John Henry Ära 2002–03Im Jahr 2002 wurden die Red Sox von Yawkey Trustee und Präsident Harrington an New England Sports Ventures verkauft, einem Konsortium unter Leitung des Hauptinhabers John Henry. Tom Werner war Vorstandsvorsitzender, Larry Lucchino war Präsident und CEO und war stellvertretender Vorsitzender von Les Otten. Dan Duquette wurde am 28. Februar als GM des Clubs gefeuert, mit dem ehemaligen Angels GM Mike Port, der das Ruder für die Saison 2002 einnahm. Eine Woche später wurde Manager Joe Kerrigan entlassen und durch Grady Little ersetzt. Während fast alle Nebensaison-Bewegungen unter Duquette gemacht wurden, wie unterzeichnen Outfielder Johnny Damon weg von der Oakland Athletics, das neue Eigentum machte Ergänzungen wie Outfielder Cliff Floyd und Relief Pitcher Alan Embree. Nomar Garciaparra, Manny Ramírez und Floyd trafen sich gut, während Pedro Martínez seine üblichen herausragenden Zahlen aufstellte. Derek Lowe, neu in einen Starter umgewandelt, gewann 20 Spiele – der erste Spieler, um 20 Spiele zu speichern und 20 Spiele in Back-to-back-Saisonen zu gewinnen. Nachdem die Playoffs nicht erreicht wurden, wurde Port durch Yale University Graduate Theo Epstein ersetzt. Epstein, aufgewachsen in Brookline, Massachusetts, und gerade 28 zum Zeitpunkt seiner Einstellung, wurde der jüngste General Manager in der MLB-Geschichte. Das Team von 2003 wurde als "Cowboy Up"-Team bekannt, ein Spitzname, der vom ersten Basismann Kevin Millars Herausforderung an seine Teamkollegen abgeleitet wurde, um mehr Entschlossenheit zu zeigen. In der American League Division Series 2003 hat die Red Sox von einem Defizit der 0–2 Serie gegen die Leichtathletik gesegnet, um die Best-of-five-Serie zu gewinnen. Derek Lowe kehrte zu seiner ehemaligen Relief-Pitching-Rolle zurück, um Spiel 5, einen 4–3 Sieg zu retten. Das Team stand dann den Yankees in der American League Championship Series 2003 gegenüber. In Spiel 7, Boston führte 5–2 in der achten Inning, aber Pedro Martínez erlaubte drei Läufe, um das Spiel zu binden. Die Rote Sox konnte Mariano Rivera nicht über die letzten drei Innings punkten und schließlich das Spiel 6–5 verloren, als Yankee dritter Basismann Aaron Boone traf eine Solo-Home Run von Tim Wakefield. Einige stellten die Schuld für den Verlust an Manager Grady Little für nicht zu entfernen Start Pitcher Martínez in der 8. Inning, nachdem einige Beobachter glauben, dass er begann, Zeichen der Aufräumung zu zeigen. Andere würdigten Little mit der erfolgreichen Saison des Teams und einem dramatischen Come-from-behind Sieg in der ALDS. Nichtsdestotrotz hat Bostons Management Littles Vertrag nicht erneuert und den ehemaligen Philadelphia Phillies Manager Terry Francona eingestellt. "The Idiots": Weltmeisterschaft 2004 Während der Saison 2003–04 erwarb der Rote Sox einen weiteren Spitzenplatz, Curt Schilling und einen näheren Keith Foulke. Durch einige Zwischensaisonskämpfe mit Verletzungen schüttelte das Management das Team am 31. Juli im Rahmen eines Vier-Team-Handels. Die Red Sox tauschte die beliebte, aber vont-injured, Shortstop Nomar Garciaparra und Outfielder Matt Murton zu den Chicago Cubs, und erhielt ersten Baseman Doug Mientkiewicz von den Minnesota Twins, und Shortstop Orlando Cabrera von der Montreal Expos. In einer separaten Transaktion erwarb der Red Sox Center Fielder Dave Roberts von den Los Angeles Dodgers. Nach den Trades gewann der Club 22 von 25 Spielen und qualifizierte sich für die Playoffs als AL Wild Card. Spieler und Fans bezeichneten liebevoll die Spieler als "die Idioten", einen Begriff, der von Damon und Millar während des Playoff-Push geprägt wurde, um die eclectic roster und devil-may-care Haltung des Teams zu ihrem vermeintlichen Fluch zu beschreiben. "Boston begann die Nachsaison, indem er den AL West-Meister Anaheim Angels in der ALDS fegte. Im dritten Spiel der Serie, David Ortiz traf einen Walk-off Zwei-Lauf Homer in der 10. Inning, um das Spiel und die Serie zu gewinnen, um zu einem Rematch des Vorjahres ALCS in der ALCS gegen die Yankees. Die ALCS begann sehr schlecht für die Rote Sox, da sie die ersten drei Spiele verloren (einschließlich einer Zerkleinerung 19–8 Hausverlust im Spiel 3). Im Spiel 4 fand sich die Rote Sox vor der Beseitigung, nach 4–3 im neunten mit Mariano Rivera in der Nähe für die Yankees. Nachdem Rivera einen Spaziergang nach Millar veranlasst hatte, kam Roberts auf den Pinch-Lauf und stahl sofort die zweite Basis. Dann erzielte er eine RBI-Single von Bill Mueller und schickte das Spiel in Extra-Innings. Die Rote Sox fuhr fort, um das Spiel 6–4 auf einem zwei geführten Heim von Ortiz im 12. Inning zu gewinnen. Die Quoten waren noch sehr viel gegen die Sox in der Serie, aber Ortiz machte auch den Walk-off-Hit im 14. Inning von Spiel 5. Der Comeback fuhr mit einem Sieg von einem verletzten Schilling im Spiel 6 fort. Drei Nähte, die verwendet werden, um die Sehne in Schillings rechte Knöchel durch das Spiel zu stabilisieren, berühmt macht seine Socke blutig rot erscheinen. Mit ihm wurde Boston das erste Team in der MLB-Geschichte, um ein Serien-Entscheidungsspiel 7 nach 3–0 in Spielen zu zwingen. Die Red Sox beendete ihr historisches Comeback im Spiel 7 mit einem 10–3 Sieg über die Yankees. Ortiz begann mit einem Zwei-Läufer. Zusammen mit seinen spielerischen Läufen, die während der Spiele 4 und 5 eingeschlagen wurden, wurde er ALCS Gültigsten Spieler genannt. Die Red Sox trat den 1942 Toronto Maple Leafs und 1975 New York Islanders als die einzigen nordamerikanischen Profisport-Teams in der Geschichte zu der Zeit, um eine Best-of-seven-Spielserie nach unten 3–0 zu gewinnen.(Die 2010 Philadelphia Flyers und die 2014 Los Angeles Kings würden später das feat erreichen). Die Rote Sox schlief in der Weltreihe 2004 die St. Louis Cardinals. Der Rote Sox ging nie durch die ganze Serie; Mark Bellhorn traf ein spielerisches Zuhause von Pesky's Pole in Spiel 1 und Schilling schlug einen weiteren blutigen Sieg in Spiel 2, gefolgt von ähnlich meisterhaften Pitching-Performancen von Martinez und Derek Lowe. Es war die erste Meisterschaft der Red Sox in 86 Jahren. Manny Ramírez wurde World Series MVP genannt. Um eine letzte, surreale Note zu Bostons Meisterschaft Saison hinzuzufügen, in der Nacht des Spiels 4 eine totale Mondfinsternis farbig den Mond rot über Busch Stadium. Die Red Sox erhielt viele Auszeichnungen aus den Sportmedien und in der ganzen Nation für ihre Saison, wie im Dezember, als Sports Illustrated benannte die Boston Red Sox die 2004 Sportler des Jahres. 2007: WeltmeisterschaftDie 2005 AL East wurde am letzten Wochenende der Saison entschieden, mit den Yankees kommen in den Fenway Park mit einer Einspiel-Leitung in den Stand. Die Red Sox gewann zwei der drei Spiele, um die Saison mit dem gleichen Rekord wie die Yankees, 95–67 zu beenden. Ein Playoff war jedoch nicht nötig, da der Verlierer eines solchen Playoffs die Playoffs noch als Wild Card Team machen würde. Als die Yankees die Saison-Serie gewonnen hatte, erhielten sie den Divisionstitel, und die Red Sox trat in den Playoffs als Wild Card Team. Boston hat ihre Meisterschaft nicht verteidigt und wurde in der ersten Runde der Playoffs in drei Spielen vom letzten Weltmeister der 2005 World Series Chicago White Sox geschworen. Im Jahr 2006 David Ortiz brach Jimmie Foxxs Single-Saison Red Sox Home Run-Record durch schlagen 54 Homers. Boston machte die Playoffs jedoch nicht, nachdem er im August einen Rekord von 9–21 aufgrund mehrerer Verletzungen im Rouster des Clubs erstellt hatte. Theo Epsteins erster Schritt zur Wiederaufstockung des Teams für 2007 war eine der am meisten erwarteten Akquisitionen in der Baseballgeschichte zu verfolgen.Am 14. November kündigte die MLB an, dass Boston das Angebot für die Rechte gewonnen hatte, einen Vertrag mit dem japanischen Nippon Professional Baseball Superstar Pitcher Daisuke Matsuzaka zu verhandeln. Boston legte ein Gebot von $51.1 Millionen, um mit Matsuzaka zu verhandeln und beendete einen 6-Jahr, $52 Millionen Vertrag, nachdem sie als das Gewinnangebot angekündigt wurden. Die Rote Sox zog bis Mitte April in den ersten Platz im AL-Ost ein und verzichtete nie auf ihre Teilungsleitung. Anfangs hat sich der zweite Grundmann Dustin Pedroia im April unter .200 getroffen. Manager Terry Francona weigerte sich, ihn zu benennen und seine Geduld bezahlt, da Pedroia schließlich den AL Rookie of the Year Award für seine Leistung in dieser Saison gewann, die 165 Treffer und ein .317 Schlagmittel enthielt. Josh Beckett entstand mit seiner ersten 20-Wein-Saison als Spitze des Personals, als Nebenanfänger Schilling, Matsuzaka, Wakefield und Julián Tavárez zuweilen kämpften. Relief-Pitcher Hideki Okajima, eine weitere kürzliche Ankunft aus der NPB, veröffentlichte einen ERA von 0,88 durch die erste Hälfte und wurde für das All-Star-Spiel ausgewählt. Okajima beendete die Saison mit einem 2.22 ERA und 5 Sparten, die als einer der Top-Leuchter von Baseball auftauchen. Mindestliga-Aufruf Clay Buchholz lieferte am 1. September einen Funken, indem er einen No-Hitter in seiner zweiten Karriere begann. Die Red Sox hat ihren ersten AL East Titel seit 1995 aufgenommen. Die Rote Sox schlief die Engel in der ALDS. Angesichts der Cleveland Indianer im ALCS fiel der Rote Sox in die Spiele 2, 3, und 4 bevor Beckett seinen zweiten Sieg der Serie im Spiel 5 mit einem Comeback aufnahm. Die Red Sox gefangen ihren zwölften amerikanischen Liga Pennant, indem sie die Indianer 30–5 über die letzten drei Spiele. Die Rote Sox konfrontierte die Colorado Rockies in der World Series 2007 und schlief die Rockies in vier Spielen. In Spiel 4 gab Wakefield seinen Platz in der Rotation zu einem wiederhergestellten Jon Lester, der der Red Sox einen beeindruckenden Start gab, Pitching 5+2⁄3 Shutout Innings. Schlüsselhaus läuft spät im Spiel von dem dritten Baseman Mike Lowell und Pinch-Hitter Bobby Kielty sicherte den zweiten Titel der Roten Sox in vier Jahren, wie Lowell wurde am wertvollsten Spieler in der World Series. 2008–2012: Verletzungen und Zusammenbrüche Die Red Sox begann ihre Saison, indem sie an der dritten Eröffnungs-Spiel in der MLB-Geschichte teilnehmen, um in Japan gespielt zu werden, wo sie die Oakland A's im Tokyo Dome besiegten. Am 19. Mai warf Jon Lester den 18. November in der Teamgeschichte und besiegte die Kansas City Royals 7–0. Unter der Strecke wurde der Outfielder Manny Ramirez in Kontroversen um öffentliche Vorfälle mit Mitspielern und anderen Team-Mitarbeitern, sowie Kritik an Eigentum und nicht spielen, die einige behaupteten, wegen Faulheit und nicht vorhandenen Verletzungen. Das Frontamt entschied sich, den zertrümmerten Außenfeldspieler zum 31. Juli zu bewegen, ihn in einem Drei-Wege-Deal mit den Pittsburgh Pirates zu den Dodgers zu versenden, die sie Jason Bay angelandet haben, um ihn im linken Bereich zu ersetzen. Mit Ramirez weg, und Bay bietet einen neuen Funken in der Aufstellung, die Rote Sox verbesserte sich enorm und machte die Playoffs als AL Wild Card. Die Red Sox besiegte die Engel in der 2008 ALDS drei Spiele zu einem. Die Rote Sox nahm dann ihre AL East Rivalen die Tampa Bay Rays in der ALCS. Unter drei Spielen zu einem im 5. Spiel der ALCS, Boston montierte ein Comeback von nach 7–0 im 7. Inning zu gewinnen 8–7. Sie fesselten die Serie bei drei Spielen apiece mit einem Spiel 6 Sieg vor dem Verlust Spiel 7, 3–1, so wurde das achte Team in einer Reihe seit 2000, um nicht als Weltmeister zu wiederholen. Die Red Sox kehrte 2009 ins Nachsaison-Spiel zurück, wurden aber von den Los Angeles Angels in die ALDS geschworen. Im Jahr 2010 platzierten sie dritte in der Division und konnten die Playoffs nicht machen. 2011 kollabierte die Red Sox und wurde zum ersten Team in der MLB-Geschichte, um eine 9-Spiel-Leitung in der Division in Richtung September zu blasen, da sie 7–20 im letzten Monat gingen und die Playoffs nicht wieder zu machen. Im Dezember 2011 wurde Bobby Valentine als neuer Manager eingestellt. Die Saison 2012 markierte die hundertjährige Fenway Park, und am 20. April versammelten sich früher und heute die Red Sox-Spieler und Coaches, um das Jubiläum des Parks zu feiern. Der Zusammenbruch, den sie im September 2011 aushielten, führte jedoch in die Saison. Die Red Sox kämpfte während der ganzen Saison wegen Verletzungen, unkonsistenten Spiels und Off-Feld Nachrichten. Sie beendeten 69–93 für ihre erste Verliersaison seit 1997 und ihre schlechteste Saison seit 1965. Boston Strong: 2013 World Series Champions Boston, die letzte in der American League East mit einem 69–93 Rekord in 2012–26 Spielen hinter den Yankees beendete, wurde das 11. Team in der großen Ligageschichte, um vom schlimmsten in der Division in die erste Saison zu gehen, als es den A.L East Division Titel am 20. September 2013 klammerte. Viele würdigen den Turnaround des Teams mit der Einstellung des Managers John Farrell, der ehemalige Red Sox Pitching Coach unter Terry Francona von 2007 bis 2010. Als ehemaliger Mitarbeiter hatte er die Achtung einflussreicher Spieler wie Lester, Pedroia und Ortiz. Aber es gab andere Schritte, die in der Nebensaison von General Manager Ben Cherington gemacht wurden, der Charakter Spieler gezielt, um die Bedürfnisse des Teams zu erfüllen. Diese Akquisitionen waren der Veteranfänger David Ross, Jonny Gomes, Mike Napoli und Shane Victorino. Während einige diese Spieler als Re-Treads in Frage stellten, war klar, dass Cherington versuchte, die letzten 2011–2012 durch die Einführung von "Clubhouse-Spielern" zu bewegen. Wesentlich für den Turnaround war jedoch das Stellpersonal. Mit Ace Veteran John Lackey aus der Tommy John Chirurgie kommen und sowohl Jon Lester als auch Clay Buchholz kehrten in ihre vorherige Form zurück, so dass das Team weniger auf ihren Bullpen verlassen konnte. Alles schien in der Gefahr zu kollabieren, aber, wenn beide näher, Joel Hanrahan und Andrew Bailey, ging früh mit saisonbedingten Verletzungen. Farrell gab die Schließung an Koji Uehara am 21. Juni, der mit einem 1.09 ERA und einem MLB-Rekord 0.565 WHIP ausgeliefert wurde. Am 11. September hat der 37-jährige Rechtshänder einen neuen Red Sox-Record gesetzt, als er 33 gerade Batter zurückzog. Weitere Gründe sind die Transaktionsfrist Akquisition des Pitchers Jake Peavy, als die Red Sox im AL-Ost an zweiter Stelle waren, die Tiefe der Bank mit Spielern wie Mike Carp und Rookies Jackie Bradley, Jr. und Xander Bogaerts und die Wiederaufführung von Spielern wie Will Middlebrooks und Daniel Nava. Am 28. September 2013 sicherte das Team den Heimfeldvorteil während der American League Playoffs, wenn ihr engster Wettbewerb, die Oakland Athletics, verloren. Am nächsten Tag beendete das Team die Saison 97–65, die beste Platte in der American League und gebunden mit den St. Louis Cardinals für die beste Platte im Baseball. Sie besiegten die St. Louis Cardinals in der 2013 World Series, vier Spiele zu zwei. Die Red Sox wurde das erste Team seit den Minnesota Twins 1991, um die World Series ein Jahr nach dem letzten Ende zu gewinnen, und das zweite Gesamt. Der 2012 Red Sox's .426 Gewinnprozentsatz war in einer Saison vor einer Weltmeisterschaft das niedrigste für ein Team. Während der ganzen Saison bildeten die Red Sox Spieler und Organisation eine enge Verbindung mit der Stadt Boston und ihren Leuten in Bezug auf die Bombardierung des Boston Marathon, die am 15. April 2013 aufgetreten ist. Am 20. April, dem Tag nach der Einnahme der angeblichen Bomber, gab David Ortiz eine Vorspielrede nach einer Zeremonie, die die Opfer und die lokale Strafverfolgung ehren, in der er sagte: "Dies ist unsere verdammte Stadt! Und niemand wird unsere Freiheit diktieren! Bleib stark!" Für die gesamte Saison trug das Team einen zusätzlichen Arm-Patch, der das Red Sox B-Logo und das Wort Strong in einem blauen Kreis zeigte. Das Team hing auch in der Dugout ein benutzerdefiniertes Trikot, das lesen "Boston Strong" mit der Nummer 617, repräsentiert die Stadt Boston's Bereich Code. Bei vielen Gelegenheiten während der Saison erhielten die Opfer des Angriffs und der Strafverfolgung die Ehre, den zeremoniellen ersten Pitch zu werfen. Nach ihrem Sieg in der 2013 World Series, der erste, der seit 1918 im Fenway Park eingekleidet ist, führten die Red Sox-Spieler Jonny Gomes und Jarrod Saltalamacchia während der traditionellen Entenboot-Siegparade des Teams eine Zeremonie durch, in der sie die World Series-Trophäe und das benutzerdefinierte 617 Trikot auf der Boston Marathon-Finishlinie auf der Boylston Street platzierten, gefolgt von einem Augenblick der Stille "G". Diese Zeremonie half der Stadt, ihren Geist zurückzugewinnen, der nach dem Bombenangriff verloren ging. Insgesamt spielten das Red Sox-Team und die Organisation nach der Tragödie eine Rolle im Heilungsprozess, da sich das Team einigermaßen auf die Stadt auswirkte. 2014–2017 Nach der Meisterschaft 2013 beendete das Team 2014 im AL East mit einem Rekord von 71–91 und 2015 mit einem Rekord von 78–84. Am 12. September 2015 traf David Ortiz seinen 500. Karriere-Home-Lauf von Matt Moore in Tropicana Field zum 27. Spieler in der MLB-Geschichte, um diesen prestigeträchtigen Meilenstein zu erreichen; im November 2015 gab Ortiz bekannt, dass die Saison 2016 sein letzter sein sollte. Die Red Sox hatte einen Rekord von 93–69 und gewann ihre Division im Jahr 2016, mit sechs American League All-Stars, dem AL Cy Young Award Gewinner in Rick Porcello, und dem Starter-up für den AL Most Valuable Player Award, Mookie Betts. Rookie Andrew Benintendi gründete sich im Red Sox-Outfield und Steven Wright entstand als eine der größten Überraschungen des Jahres. Die Rote Sox nahm die Führung im AL-Ost früh und hielt es im Laufe des Jahres an, die viele Teams, die Ortiz während der Saison zu Ehren hielt. Trotz des Erfolgs verlor das Team fünf der letzten sechs Spiele der regulären Saison und wurde von dem Eventual American League Champion Cleveland Indians in der ALDS geschworen. Der Rote Sox beendete 2017 erneut einen Rekord von 93–69 und wiederholte sich als Division Champions. Das Team ging 5–5 in den letzten zehn regulären Saisonspielen und wurde von den Houston Astros in der ALDS in vier Spielen beseitigt. Die Rote Sox feuerte anschließend ihren Manager John Farrell und stellte Alex Cora an und unterschreibte ihn zu einem Drei-Jahres-Deal. "Damage done": Weltmeisterschaft 2018 Die Red Sox beendete mit einem 108–54 .(667)-Rekord, gewann den American League East Division Titel für die dritte Folgesaison, acht Spiele vor dem zweiten Platz New York Yankees, und waren das erste Team, um einen Liegeplatz in der Nachsaison 2018 zu festigen. Die Red Sox übertraf erstmals seit 1946 die 100-Wein-Marke, brach den Franchise-Record von 105 Siegen, die im Jahr 1912 gesetzt wurden, und gewann die meisten Spiele jedes MLB-Teams seit dem 2001 Seattle Mariners gewann 116. Die Red Sox 2018 wurden von All-Stars Mookie Betts, J. D. Martinez, Chris Sale und Craig Kimbrel hervorgehoben. Betts führte Baseball in Fledermaus Durchschnitt und Schlägerprozent, während Martinez führte in Läufen schlug. Verkauf nur 158 Innings aufgrund einer Schulter Verletzung spät im Jahr, aber war ansonsten superb, posting ein 2.11 verdienten Lauf Durchschnitt zusammen mit 237 Streiks gehen. Kimbrel rettete 42 Spiele und schlug 96 Batter aus. Die Rote Sox trat in die Nachsaison als der Top-Samen in der American League und besiegte die New York Yankees (100–62) in vier Spielen in der Division Series. Als nächstes besiegten sie den Verteidiger Houston Astros (103–59) in fünf Spielen in der League Championship Series. Boston besiegte dann die Los Angeles Dodgers (92–71) in fünf Spielen in der World Series, für die vierte Meisterschaft des Teams in 15 Jahren und neunten in der Franchise-Geschichte. Das Motto des Teams während der Saison, "do damage", wurde "damage done" auf ihren Sieg. Basierend auf diesen Exploits gilt das Team als das beste MLB-Team der 2010er Jahre, eines der besten Red Sox-Teams aller Zeiten und eines der besten Baseball-Teams seit dem New York Yankees 1998. 2019– Trotz der Beibehaltung der meisten Spieler aus dem Championship-Team 2018 gewann die Red Sox 2019 24 weniger Spiele, beendete die dritte in der Division und verpasste die Playoffs zum ersten Mal seit 2015. Präsident der Baseball Operationen Dave Dombrowski wurde nach einem Verlust von September an die Yankees entlassen. Am 28. Oktober stellte die Red Sox Chaim Bloom als Ersatz an, mit dem Titel des Chief Baseball Officers. Am 7. Januar wurde in The Athletic berichtet, dass die Red Sox ihre Video-Replay-Raum verwendet hatte, um Zeichen während ihrer Saison 2018 zu stehlen. Am 15. Januar vereinbarten die Red Sox und der Manager Alex Cora, sich gegenseitig zu beteiligen, nachdem er im Bericht der MLB über den Houston Astros-Skandal benannt wurde, der während seiner Amtszeit als Bankcoach mit den Astros 2017 auftrat. Ron Roenicke wurde später als Bostons Interim Manager ernannt. Am 10. Februar wurde ein Handel von Mookie Betts und David Price zu den Los Angeles Dodgers offiziell gemacht, in einer Bewegung gesehen als Gehaltsdeponie von Analysten, obwohl von Red Sox Führungskräften verweigert. Im März wurde der Start der MLB-Saison aufgrund der COVID-19 Pandemie unbestimmt verschoben. Im April führte die MLB-Untersuchung 2018 zu einer Feststellung unangemessener Handlungen durch den Replay-Operator des Teams, der infolgedessen für die 2020-Saison ausgesetzt war, und das Team hat im MLB-Entwurf 2020 ihre Zweitrunde-Auswahl abgesagt. Anschließend wurde das Interims-Tag aus Roenickes Titel entfernt. Das Team kämpfte während ihrer abgekürzten 60-Spiel regulären Saison, am 24. Juli bis 27. September, zuletzt in der AL East Division, mit einem Rekord von 24–36. Vor dem letzten regulären Saison-Spiel, gab Management bekannt, dass Roenicke nicht als Manager für die 2021 Saison zurückkehren würde. Auszeichnungen Für große MLB-Preise, die vom Baseball Writers' Association of America (BBWAA) gewählt wurden, haben Red Sox Spieler den MVP Award 12 mal gewonnen, zuletzt von Mookie Betts im Jahr 2018; der Cy Young Award sieben Mal, zuletzt von Rick Porcello im Jahr 2016;Rookie des Jahres sechs Mal, zuletzt von Dustin Pedroia im Jahr 2007; und Manager des Jahres zweimal, zuletzt von Jimy Williams im Jahr 1999. Roster Regelmäßige Saison Heimbesuch Fenway Park Uniformen Frühlingstraining Das erste Frühjahrstraining des Franchise fand 1901 in Charlottesville, Virginia, statt, als das Team als Boston Americans bekannt war. Seit 1993 veranstaltet die Stadt Fort Myers, Florida, Bostons Frühjahrstraining, zuerst im City of Palms Park und seit 2012 im JetBlue Park in Fenway South. JetBlue ParkIm Oktober 2008 genehmigte die Lee County, Florida, Board of Commissioners eine Vereinbarung mit der Red Sox, um eine neue Frühjahrsausbildung für das Team aufzubauen. Im November 2008 unterzeichnete die Red Sox eine Vereinbarung mit Lee County, um ihre Frühjahrsausbildung in der Region Fort Myers für 30 Jahre zu halten. Im April 2009 kündigte die Red Sox an, dass das neue Stadion auf einem 126 Hektar großen Grundstück nördlich des internationalen Flughafens Southwest Florida gelegen wäre. Im März 2011 kündigten die Team- und JetBlue Airlines-Beamten an, dass das neue Feld JetBlue Park in Fenway South genannt wird. JetBlue Park eröffnet im März 2012. Viele Merkmale des Stadions wurden aus dem Fenway Park genommen, darunter eine 37-Fuß (11 m)Grüne Monsterwand im linken Bereich. In der Wand enthalten ist eine restaurierte Version der manuellen Anzeigetafel, die fast 30 Jahre bei Fenway untergebracht wurde, beginnend in den 1970er Jahren. Die Feldabmessungen sind identisch mit denen bei Fenway. LKW Tag Der inoffizielle Beginn der Frühlings-Trainingssaison für den Red Sox ist Truck Day, der Tag, an dem ein mit Ausrüstung gefüllter Traktor-Trailer Fenway Park für das Frühjahrstraining des Teams in Florida gebunden lässt. 2021's Truck Day war Februar 8. Rivalität mit den Yankees The Yankees–Red Sox Rivalrie ist eine der ältesten, berühmtesten und feurigsten Rivalitäten im Sport. Seit über 100 Jahren sind die Red Sox und New York Yankees Rivalen. Die Rivalität ist oft ein erhitztes Gesprächsthema in den nordöstlichen Vereinigten Staaten. Seit der Gründung des Wild Card Teams und einer zusätzlichen Division Series, hat jede Playoffs einen oder beide der American League East Rivalen und beide haben in der American League Championship Series dreimal Platz, mit den Yankees zweimal im Jahr 1999 und 2003 gewinnen und die Sox gewinnen im Jahr 2004. Die beiden Teams standen zuletzt in der American League Division Series 2018 vor, wo die Red Sox in 4 Spielen gewann. Darüber hinaus haben sich die Teams zweimal in der letzten Saison-Serie einer Saison getroffen, um den Ligatitel zu entscheiden, in 1904 (wenn die Red Sox gewonnen) und 1949 (wenn die Yankees gewonnen). Auch die Teams wurden 1978 erstmals gebunden, als die Yankees eine hochkarätige Einspielung für den Divisionstitel gewannen. Das Divisionsrennen von 1978 ist für die Red Sox, die eine 14-Spiel-Leitung über die Yankees mehr als auf halbem Weg durch die Saison gehalten. 2003 verlor The Red Sox im Spiel 7 der AL Championship Series auf Aaron Boones begehbarem Heimlauf. Auch die 2004 AL Championship Series ist bemerkenswert für die Yankees führenden 3 Spiele zu 0 und letztendlich verlieren ein Beste aus sieben Serien. Der Rote Sox Comeback war die einzige Zeit in Baseballgeschichte, dass ein Team von einem 0–3 Defizit zurückgekommen ist, um eine Serie zu gewinnen. Die Rivalität wird oft als "die beste" und "größte Rivalität in allen Sportarten bezeichnet. "Spiele zwischen den beiden Teams erzeugen oft ein großes Interesse und erhalten umfangreiche Medienabdeckung, einschließlich im nationalen Fernsehen übertragen. Radio und Fernsehen Das Flaggschiff Radiosender der Red Sox ist WEEI-FM/93.7. Joe Castiglione hat seit 1983 Red Sox-Spiele ausgestrahlt (initiativ unterstützt Ken Coleman) und ist seit 1993 der führende Play-by-Play-Verkünder. Tim Neverett arbeitete mit ihm von 2016 bis 2018, aber im Jahr 2019 entschied sich WEEI für ein mehr Gesprächsformat mit einer Vielzahl von Kommentatoren (siehe oben link) neben Castiglione. Der ehemalige Red Sox-Spieler Lou Merloni hat seit 2013 Farbkommentar zur Verfügung gestellt. Die Vorgänger von Castiglione sind Curt Gowdy und Ned Martin. Er hat auch mit Play-by-Play-Veteranen Bob Starr und Jerry Trupiano gearbeitet. Viele Stationen in ganz New England und darüber hinaus führen die Sendungen. Alle Red Sox-Telecasts, die nicht national auf Fox oder ESPN angezeigt werden, sind auf New England Sports Network (NESN), mit Dave O'Brien, die Play-by-Play und Jerry Remy, ehemaliger Red Sox zweiter Baseman, als Farbanalyse. Während Remys Genesung von Krebs haben sich frühere Red Sox-Spieler Dennis Eckersley und Dave Roberts abwechselnd Farbkommentare zu machen. NESN wurde 2006 exklusiv; vorher wurden Spiele auf solchen lokalen Stationen gezeigt, wie das Original WHDH-TV, WNAC-TV (jetzt der aktuelle WHDH,) WBZ-TV, WSBK-TV, WLVI, WABU und WFXT. Musik Die Integration der Musik in die Kultur der Roten Sox stammt aus der Zeit der Amerikaner, die den ersten Gebrauch der populären 1902 Showtune Tessie als Rallyeschrei von Fans sah. Die Melodie sah eine Aufregung in der Popularität, wenn eine neue Version von Boston Area Band The Dropkick Murphys wurde im 2005 Film Fever Pitch vorgestellt, die die Geschichte eines obsessiven Red Sox Fan erzählt. Das Lied wird häufig nach Hause gewonnen und inspiriert den Namen von Red Sox Maskottchen Wally die Schwester von Green Monster Tessie. Ihr Lied "I'm Shipping Up to Boston" wurde verwendet, um den Eingang des Schließspiels von Boston zu unterzeichnen. Ein weiterer Song, der mit dem Team und seiner Fanbase verbunden ist, ist Neil Diamonds 1969 Single "Sweet Caroline". Das Lied wurde 1997 erstmals in den Fenway Park eingeführt. Bis 2002 war sein Spiel als nächtliches Ereignis etabliert. Es wird weiterhin bei jedem Heimspiel während der 8. Inning gespielt, zusammengesungen von den Teilnehmern. Im Jahr 2007, Diamond ergab, dass das Lied für Caroline Kennedy geschrieben wurde, American Diplomat und Tochter von Boston Ikone Präsident John F. Kennedy. Caroline Kennedys Urgroßvater John Fitzgerald warf am 20. April 1912 den ersten feierlichen Eröffnungsplatz des Fenway Parks. Als Diamond 2011 als Kennedy Center Honors-Empfänger benannt wurde, arrangierte Red Sox Executive Assistant Claire Durant für 80 Red Sox-Fans, um nach Washington zu reisen, für die Zeremonie, die darin gipfelte, das Lied hinter Smokey Robinson auf der Bühne zu singen. Rentnerzahlen Zuvor veröffentlichte die Red Sox drei offizielle Anforderungen an einen Spieler, seine Anzahl auf ihrer Website und in ihren jährlichen Medienführern in den Ruhestand zu bringen. Die Anforderungen waren wie folgt: Wahl zur National Baseball Hall of Fame Mindestens 10 Jahre mit der Red Sox beendete seine Karriere mit dem Club.Diese Anforderungen wurden nach der Wahl von Carlton Fisk in die Ruhmhalle im Jahr 2000 neu überdacht, die die ersten beiden Anforderungen erfüllte, aber die zweite Hälfte seiner Karriere mit der Weißen Sox spielte. Als Mittel, um die Kriterien zu erfüllen, dann stellte GM Dan Duquette Fisk für einen Tag als Sonderassistent an, die Fisk erlaubte, seine Karriere mit dem Red Sox technisch zu beenden.Im Jahr 2008 machte die Red Sox eine Ausnahme durch den Ruhestand Nummer 6 für Johnny Pesky. Pesky verbrachte weder zehn Jahre als Spieler noch wurde in die Baseball Hall of Fame gewählt; aber Red Sox-Besitz zitierte " seine Vielseitigkeit seiner Beiträge - auf dem Feld, aus dem Feld, [und] in der Dugout ...", einschließlich als Manager, Scout, und Sonderlehrer und entschied, dass die Ehre war gut verdient. Pesky verbrachte 57 Jahre mit der Red Sox-Organisation; als kleinere Ligaspieler (1940–1941), Major Liga-Manager (1942, 1946–1952,) kleinere Liga-Manager (1961–1962, 1990,) große Liga-Manager (1963–1964, 1980), Sender (1969–1974,) große Liga-Coach (1975–1984,) und als Sonderlehrer und Assistent General Manager (1985–2012). Im Jahr 2015 entschied sich die Red Sox, die offiziellen Kriterien zu verlassen und Pedro Martínezs Nummer 45 in den Ruhestand zu bringen. Martínez verbrachte nur 7 seiner 18 Saisons in Boston. Um den Ruhestand der Zahl zu rechtfertigen, sagte Red Sox-Hauptbesitzer John Henry: "Die Wahl in die Baseballhalle des Ruhmes in seinem ersten Jahr der Förderfähigkeit spricht Volumen in Bezug auf Pedros herausragende Karriere, und ist ein Zeugnis für die Achtung und Bewunderung so viele im Baseball haben für ihn." Nach der Ankündigung von Martínez's Nummer Ruhestand, erschienen die offiziellen Kriterien nicht mehr auf der Team-Website oder zukünftige Medienführer. Im Jahr 2017, weniger als acht Monate nachdem er das letzte Spiel seiner illustren Karriere spielte, David Ortiz hatte seine Nummer 34 in den Ruhestand von der Red Sox. Ortiz wird bis 2022 nicht zur Wahl in die Ruhmhalle zugelassen. Zum Zeitpunkt seines Ruhestandes war Ortiz der einzige Red Sox-Spieler, der seit der Ausgabe von Trikotnummern ab 1931 drei Weltmeisterschaften gewonnen hat. Dustin Pedroia ist seither zum zweiten solchen Red Sox-Spieler geworden (2007, 2013 und 2018). Die Nummer 42 wurde 1997 offiziell von Major League Baseball zurückgezogen, aber Mo Vaughn war einer von einer Handvoll von Spielern, um weiterhin tragen Nummer 42 durch eine Großvater-Klausel. Er trug es zuletzt für das Team 1998. Im Gedenken an den Jackie Robinson Day lud die MLB Spieler dazu ein, die Nummer 42 für Spiele zu tragen, die am 15. April gespielt wurden, Coco Crisp (CF,) David Ortiz (DH,) und DeMarlo Hale (Coach) taten das 2007 und 2008 wieder. Ab 2009 hatte MLB alle uniformierten Spieler für alle Teams, die Nummer 42 für Jackie Robinson Day tragen. Während die Red Sox nicht offiziell in den Ruhestand gegangen ist, haben die Red Sox seit der Abreise prominenter Persönlichkeiten, die sie trugen, nicht mehrere Nummern ausgegeben, insbesondere: 15 – Dustin Pedroia 2B (MLB 2006–2019; alle mit Boston) 21 – Roger Clemens RHP (MLB 1984–2007; Boston 1984–1996) 33 – Jason Varitek C (MLB 1997–2011; alle mit Boston). Varitek reclaimed seine #33, als er 2021.49 Trainer wurde – Tim Wakefield RHP (MLB 1992–1993, 1995–2011; Boston 1995–2011) Es gab auch Diskussionen in Boston Medienkreisen und unter den Fans über die potenzielle Pensionierung von Tony Conigliaros Nummer 25. Doch seit der letzten Saison von Conigliaro in Boston, 1970, wurde die Zahl nie aus dem Verkehr genommen und an mehrere Spieler ausgegeben – vor allem Troy O'Leary von 1995 bis 2001 – zusammen mit Trainer Dwight Evans im Jahr 2002 und Manager Bobby Valentine in 2012. Bis Ende der 1990er Jahre hingen die Zahlen ursprünglich an der rechten Feldfassade in der Reihenfolge, in der sie in den Ruhestand gingen: 9–4–1–8. Es wurde darauf hingewiesen, dass die Zahlen, wenn als Datum gelesen (9/4/18), markierte den Vorabend des ersten Spiels der 1918 World Series, die letzte Meisterschaft Serie, die der Rote Sox vor 2004 gewonnen. Nach der Neubemalung der Fassade wurden die Zahlen in numerischer Reihenfolge neu angeordnet. Im Jahr 2012 wurden die Zahlen wieder in chronologischer Reihenfolge des Ruhestands (9, 4, 1, 8, 27, 6, 14) nach Robinsons 42 umgestellt. Da zusätzliche Zahlen in den Ruhestand gehen (z.B.: Martinez's 45, Boggs's 26, Ortiz's 34,) Robinson's 42 nach rechts bewegt wird, so bleibt es die rechte Zahl hängen. Baseball Hall of Famers Ford C. Frick Award Empfänger BBWAA Career Excellence Preisempfänger Mehrere Baseball-Autoren, die professionell in Boston ansässig sind, während sie über die Red Sox schreiben, wurden Empfänger des BBWAA Career Excellence Awards (früher der J. G. Taylor Spink Award), der für "verdienstliche Beiträge zum Baseball-Schreiben" verliehen wurde. Jeder dieser Autoren verbrachte mindestens einen Teil ihrer Karriere mit The Boston Globe. Boston Red Sox Hall of Fame Seit 1995 hat das Team seinen eigenen Ruhmsaal beibehalten, der herausragende Karrieren von ehemaligen uniformierten und nicht-uniformierten Teampersonal erkennt. Rotes Sox-Personal, das in die National Baseball Hall of Fame aufgenommen wird, wird automatisch in die Ruhmhalle des Teams eingebunden. Weitere Auszeichnungen werden über einen 15-köpfigen Auswahlausschuss gewählt. Minderheitenliga Ab der 2021-Saison besteht Bostons Farmsystem aus sechs kleinen Liga-Affiliate, die sieben kleinere Liga-Teams (die Red Sox haben zwei Teams in der Dominikanischen Summer League.) Andere bemerkenswerte Jahreszeiten und Mannschaftsaufzeichnungen Nomar Garciaparra traf .372 im Jahr 2000, der Clubrekord für einen rechtshändigen Hitter. David Ortiz setzte in einer Saison mit 54 im Jahr 2006 den Franchise-Rekord für Heimfahrten ein, der Jimmie Foxxs Rekord von 50 Heimfahrten im Jahr 1938 übertraf. Am 22. April 2007 trafen Manny Ramírez, J. D. Drew, Mike Lowell und Jason Varitek vier aufeinanderfolgende Heimläufe in den 3. Inning ab 10 Stellplätzen von Chase Wright der New York Yankees in seinem zweiten Major League Start und seinen vierten über Single-A Ball. Dies war das fünfte Mal in der Major League Geschichte, und das erste Mal in der Red Sox-Geschichte dieser Kampf stattgefunden hat. Bemerkenswert ist, dass J. D. Drew bereits am 18. September 2006 zu einer vier aufeinander folgenden Homerun-Sequenz beigetragen hatte (zusammen auch der zweite Batter in der Sequenz) während der Los Angeles Dodgers. Darüber hinaus war der damals sog. Sox-Manager Terry Franconas Vater, Tito Francona, auch Teil einer so vier aufeinander folgenden Home Run-Sequenz für die Cleveland Indianer 1963. Der Gesamtgewinnprozentsatz der regulären Saison seit der Einführung des Vereins im Jahr 1901 beträgt .519, ein Rekord von 9.605–8.912 für Spiele gespielt bis 30. Juli 2020. Am 1. September 2007 startete Clay Buchholz die Baltimore Orioles in seiner zweiten Major League. Er ist der erste Red Sox-Rookie und der 17. Red Sox-Pitcher, um einen No-Hitter zu werfen. Am 22. September 2007, mit einem Sieg über die Tampa Bay Devil Rays, klinierte der Rote Sox zum vierten Mal in fünf Jahren einen Platz in der Nachsaison, zum ersten Mal in der Clubgeschichte ist dies passiert. Auch, mit dieser Nachsaison-Berth, Manager Terry Francona wird der erste Manager in der Teamgeschichte, um den Club zu drei Playoff-Auftritte führen. Zwischen 15. Mai 2003 und 10. April 2013 verkaufte die Red Sox jedes Heimspiel. Die 820-Spiel-Streak ist ein Rekord für alle großen amerikanischen Sportarten, eng an den Portland Trail Blazers Rekord von 814 zwischen 1977 und 1995 vorbei. Der frühere große Liga-Basisballrekord wurde von den Cleveland Indianern gehalten, die 455 Spiele zwischen 12. Juni 1995 und 2. April 2001 ausverkauft.( Die Definition des Teams für eine Veräußerung: "Die Kriterien für eine Veräußerung im Fenway Park sind seit den frühen 1990er Jahren gleich", sagte Kennedy in einer E-Mail. " Unsere Politik ist einfach und unkompliziert und wird von vielen MLB-Clubs [und anderen Sportteams im ganzen Land] genutzt. Ein Ausverkauf erfolgt, wenn die Anzahl der an Zuschauer verteilten Tickets gleich oder größer ist als die Sitzkapazität im Fenway Park. ( Die Sitzkapazität von 2008 beträgt 36.984 für Tagesspiele und 37.400 für Nachtspiele.]" Das heißt: Ein Ausverkauf umfasst nur Ticketverkäufe, nicht Zuschauer in physischen Sitzen.) Am 21. Mai 2011 spielte die Red Sox erstmals seit der World Series 1918 im Fenway Park gegen die Chicago Cubs (sie hatten sich 2005 in Chicagos Wrigley Field konfrontiert). Beide Teams trugen Uniformen, die dem 1918 getragenen Stil entsprachen. Im Jahr 2016 setzte David Ortiz all-time-Aufzeichnungen für die meisten Home-Läufe und Läufe in der letzten MLB-Saison eines Spielers. Ortiz beendete die Saison mit 38 Homern, die Dave Kingmans 35 im Jahr 1986 übertrafen, und 127 Läufe schlugen ein, die Shoeless Joe Jacksons 123 im Jahr 1920 übertrafen. Der Rote Sox hat in einer regulären Saison mit 108 im Jahr 2018 einen Teamrekord für Gewinne gesetzt, der den 106-jährigen Rekord von 105 Gewinnen im Jahr 1912 übertrifft. Mit Playoffs gewann die Red Sox insgesamt 119 Spiele, die drittgrößte Gesamtsiege in einer MLB-Saison. Am 8. Oktober 2018, Brock Holt wurde der erste Spieler in der MLB-Geschichte, um für den Zyklus in der Nachsaison zu treffen, so in einem 16–1 Sieg über die New York Yankees in Spiel 3 der American League Division Series 2018. Siehe auch Hinweise Referenzen Nowlin, Bill; Prime, Jim (2005). Feud: Die rote Sox, die Yankees und der Kampf des Guten gegen den Bösen. Rounder Books. ISBN 1-57940-111-2.Stout, Glenn; Johnson, Richard A. (2000). Red Sox Century.Houghton Mifflin Company.ISBN 0-395-88417-9.Frommer, Harvey; Frommer, Frederic J. (2004). Red Sox vs. Yankees: Die große Rivalität. Sports Publishing, LLC.ISBN 1-58261-767-8.Shaughnessy, Dan (1990). Der Fluch des Bambino. New York: Dutton.ISBN 0-525-24887-0.Shaughnessy, Dan (2005). Reversiert den Fluch. Boston: Houghton Mifflin Company.ISBN 0-618-51748-0. Externe Links Boston Red Sox offizielle WebsiteSeason-by-Season Records Boston Red Sox Video at ESPN Video Archive 2004 World Series gewinnt im Newseum-Archiv der Frontseitenbilder von 2004-10-28.