Wi-Fi () ist eine Familie von drahtlosen Netzwerk-Protokollen, basierend auf der IEEE 802.11 Familie von Standards, die häufig für lokale Netzwerke von Geräten und Internet-Zugang verwendet werden, so dass in der Nähe digitale Geräte Daten durch Funkwellen austauschen. Dies sind die am weitesten verbreiteten Computernetzwerke der Welt, die weltweit in Heim- und Kleinbüro-Netzwerken verwendet werden, um Desktop- und Laptop-Computer, Tablet-Computer, Smartphones, Smart-TVs, Drucker und Smart-Lautsprecher miteinander zu verbinden und einen drahtlosen Router, um sie mit dem Internet zu verbinden, und an drahtlosen Access Points in öffentlichen Orten wie Cafés, Hotels, Bibliotheken und Flughäfen, um den öffentlichen Internetzugang für mobile Geräte zu bieten. Wi‐Fi ist eine Marke der gemeinnützigen WLAN-Allianz, die die Nutzung des Begriffs Wi-Fi Certified auf Produkte beschränkt, die die Interoperabilitätszertifizierungstests erfolgreich abschließen. Seit 2017 bestand die WLAN-Allianz aus mehr als 800 Unternehmen aus der ganzen Welt. Ab 2019 werden jährlich über 3,05 Milliarden WLAN-fähige Geräte weltweit versendet. WLAN nutzt mehrere Teile der IEEE 802 Protokollfamilie und ist so konzipiert, dass sie nahtlos mit ihrem verkabelten Geschwister-Ethernet interwork. Kompatible Geräte können über WLAN-Zugangspunkte untereinander sowie über kabelgebundene Geräte und das Internet vernetzen. Die verschiedenen Versionen von Wi-Fi werden durch verschiedene IEEE 802.11 Protokollstandards spezifiziert, wobei die verschiedenen Funktechnologien Funkbänder bestimmen, und die maximalen Reichweiten und Geschwindigkeiten, die erreicht werden können. Wi-Fi verwendet am häufigsten die 2.4 Gigahertz (120 mm) UHF und 5 Gigahertz (60 mm) SHF-Funkbänder, die in mehrere Kanäle unterteilt sind. Kanäle können zwischen Netzwerken geteilt werden, aber nur ein Sender kann auf einem Kanal jederzeit lokal übertragen. Wi-Fi-Wellenbänder haben eine relativ hohe Absorption und arbeiten am besten für den Linieneinsatz. Viele häufige Hindernisse wie Wände, Säulen, Haushaltsgeräte usw. können die Reichweite erheblich reduzieren, aber dies hilft auch, Interferenzen zwischen verschiedenen Netzwerken in überfüllten Umgebungen zu minimieren. Ein Access Point (oder Hotspot) hat oft eine Reichweite von ca. 20 Metern (66 Fuß) im Innenbereich, während einige moderne Access Points bis zu einer Reichweite von 150 Meter (490 Fuß) im Freien behaupten. Hotspot Abdeckung kann so klein sein wie ein Einzelzimmer mit Wänden, die Funkwellen blockieren, oder so groß wie viele Quadratkilometer (miles) mit vielen überlappenden Access Points mit Roaming zwischen ihnen erlaubt. Im Laufe der Zeit haben sich die Geschwindigkeit und die spektrale Effizienz von WLAN erhöht. Ab 2019, in der Nähe, können einige Versionen von Wi-Fi, die auf einer geeigneten Hardware laufen, Geschwindigkeiten von über 1 Gbit/s erreichen (Gigabit pro Sekunde.) Geschichte 1971 verbindet ALOHAnet die Great Hawaii-Inseln mit einem UHF-Funkpaket-Netzwerk. ALOHAnet und das ALOHA Protokoll waren frühe Vorläufer zu Ethernet und später die IEEE 802.11 Protokolle. Eine 1985 von der US-amerikanischen Bundeskommunikationskommission verabschiedete die Band für unlizenzierten Gebrauch. Diese Frequenzbänder sind die gleichen, die von Geräten wie Mikrowellenöfen verwendet werden und störend sind. A Prototyp Test Bed for a Wireless Local Area Network wurde 1992 von Forschern der Radiophysics Division von CSIRO in Australien entwickelt. In den Niederlanden 1991 erfand die NCR Corporation mit der AT&T Corporation den Vorläufer auf 802.11, der für die Verwendung in Kassiersystemen unter dem Namen WaveLAN bestimmt ist. Die Vic Hayes von NCR, die den Vorsitz von IEEE 802.11 für 10 Jahre hielt, zusammen mit Bell Labs Engineer Bruce Tuch, näherte sich IEEE, um einen Standard zu schaffen und waren an der Gestaltung der ursprünglichen 802.11b und 802.11a Standards innerhalb des IEEE beteiligt. Beide wurden anschließend in die Wi-Fi NOW Hall of Fame aufgenommen. Die erste Version des 802.11 Protokolls wurde 1997 veröffentlicht und mit bis zu 2 Mbit/s Link-Geschwindigkeiten versehen. Dies wurde 1999 mit 802.11b aktualisiert, um 11 Mbit/s Link-Geschwindigkeiten zu ermöglichen, und dies hat sich als beliebt erwiesen. Im Jahr 1999 gründete die Wi-Fi-Allianz als Handelsverband die Wi-Fi-Marke, unter der die meisten Produkte verkauft werden. Der große kommerzielle Durchbruch kam mit Apple Inc. Wi-Fi für ihre iBook-Serie von Laptops im Jahr 1999. Es war das erste Massen-Verbraucher-Produkt, das Wi-Fi-Netzwerk-Konnektivität bietet, die dann von Apple als AirPort gebrandmarkt wurde. Dies war in Zusammenarbeit mit der gleichen Gruppe, die half, die Standard Vic Hayes, Bruce Tuch, Cees Links, Rich McGinn, und andere von Lucent zu schaffen. Wi-Fi verwendet eine Vielzahl von Patenten, die von vielen verschiedenen Organisationen gehalten werden. Im April 2009 vereinbarten 14 Technologieunternehmen, Australiens CSIRO $1 Milliarde für Verstöße gegen CSIRO-Patente zu zahlen. Australien Forderungen Wi-Fi ist eine australische Erfindung, damals war dies Gegenstand einer kleinen Kontroverse. CSIRO gewann 2012 eine weitere 220 Mio. US-Dollar-Vereinbarung für Wi-Fi-Patentverletzungen. Globale Firmen in den USA mussten CSIRO-Lizenzrechte zahlen, die auf eine zusätzliche Milliarde US-Dollar-Lizenzrechte geschätzt wurden. 2016 wurde das kabellose lokale Netzwerk (WLAN)Prototyp Test Bed als Australiens Beitrag zur Ausstellung A History of the World in 100 Objekte im National Museum of Australia ausgewählt. Etymologie und Terminologie Der Name Wi-Fi, der seit August 1999 mindestens kommerziell genutzt wird, wurde von der Firma Interbrand geprägt. Die Wi-Fi-Allianz hatte Interbrand angeheuert, einen Namen zu schaffen, der "ein wenig eingängiger als "IEEE 802.11bDirect Sequence" war."Phil Belanger, Gründungsmitglied der Wi-Fi Alliance, hat erklärt, dass der Begriff Wi-Fi aus einer Liste von zehn potenziellen Namen ausgewählt wurde, die von Interbrand erfunden wurden. Der Name Wi-Fi hat keine weitere Bedeutung und war nie offiziell eine verkürzte Form von "Wireless Fidelity". Dennoch nutzte die Wi-Fi Alliance den Werbespruch "The Standard for Wireless Fidelity" für kurze Zeit nach der Erstellung des Markennamens und die Wi-Fi Alliance wurde in einigen Publikationen auch als "Wireless Fidelity Alliance Inc" bezeichnet. Der Name wird oft als WiFi, Wifi oder Wifi geschrieben, aber diese sind nicht von der WLAN-Allianz genehmigt. IEEE ist eine separate, aber verwandte, Organisation und ihre Website hat erklärt "WiFi ist ein kurzer Name für Wireless Fidelity". Interbrand hat auch das WLAN-Logo geschaffen. Das Yin-yang Wi-Fi-Logo zeigt die Zertifizierung eines Produkts für die Interoperabilität an. Nicht-Wi-Fi-Technologien, die für Fixpunkte, wie Motorola Canopy, bestimmt sind, werden in der Regel als Festkabel bezeichnet. Alternative drahtlose Technologien umfassen Mobilfunkstandards wie 2G, 3G, 4G, 5G und LTE. Zur Verbindung mit einem Wi-Fi-LAN muss ein Computer mit einem drahtlosen Netzwerk-Schnittstellen-Controller ausgestattet werden. Die Kombination aus einem Computer und einem Schnittstellencontroller wird als Station bezeichnet. Stationen werden durch eine oder mehrere MAC Adressen identifiziert. WLAN-Knoten funktionieren oft im Infrastrukturmodus, in dem alle Kommunikationen durch eine Basisstation laufen. Ad-hoc-Modus bezieht sich auf Geräte, die direkt miteinander sprechen, ohne dass zuerst mit einem Access Point gesprochen werden muss. Ein Service-Set ist der Satz aller Geräte, die mit einem bestimmten WLAN-Netzwerk verbunden sind. Geräte in einem Service-Set müssen nicht auf denselben Wellenbändern oder Kanälen sein. Ein Service-Set kann lokal, unabhängig, erweitert oder Netz oder eine Kombination sein. Jeder Servicesatz verfügt über eine zugehörige Kennung, den 32-byte Service Set Identifier (SSID), der das jeweilige Netzwerk identifiziert. Die SSID ist innerhalb der Geräte konfiguriert, die als Teil des Netzwerks angesehen werden. Ein Basic Service Set (BSS) ist eine Gruppe von Stationen, die alle den gleichen kabellosen Kanal, SSID und andere kabellose Einstellungen teilen, die drahtlos verbunden sind (in der Regel mit demselben Access Point). Jede BSS wird durch eine MAC-Adresse identifiziert, die als BSSID bezeichnet wird. Zertifizierung Die IEEE testet keine Geräte für die Einhaltung ihrer Standards. Die gemeinnützige WLAN-Allianz wurde 1999 gegründet, um diese Lücke zu füllen – um Standards für Interoperabilität und Rückwärtskompatibilität zu etablieren und Standards für die drahtlose lokale Netzwerktechnologie zu fördern. Ab 2017 umfasst die WLAN-Allianz mehr als 800 Unternehmen. Es umfasst 3Com (jetzt im Besitz von HPE/Hewlett-Packard Enterprise), Aironet (jetzt im Besitz von Cisco), Harris Semiconductor (jetzt im Besitz von Intersil), Lucent (jetzt im Besitz von Nokia), Nokia und Symbol Technologies (jetzt im Besitz von Zebra Technologies). Das WLAN Alliance erzwingt die Nutzung der WLAN-Marke auf Technologien basierend auf den IEEE 802.11 Standards des IEEE. Dazu gehören kabellose lokale Netzwerke (WLAN) Verbindungen, ein Gerät zur Gerätekonnektivität (wie Wi-Fi Peer bis Peer aka Wi-Fi Direct,) Personal Area Network (PAN,) lokales Netzwerk (LAN,) und sogar einige begrenzte Netzwerke (WAN). Hersteller mit Mitgliedschaft in der Wi-Fi Alliance, deren Produkte den Zertifizierungsprozess passieren, erhalten das Recht, diese Produkte mit dem Wi-Fi-Logo zu markieren. Insbesondere erfordert der Zertifizierungsprozess Übereinstimmung mit den IEEE 802.11 Funkstandards, den WPA- und WPA2-Sicherheitsstandards und dem EAP-Authentifizierungsstandard. Die Zertifizierung kann optional Tests von IEEE 802.11 Entwurfsstandards, Interaktion mit zellular-phone-Technologie in konvergenten Geräten und Funktionen im Zusammenhang mit Sicherheitsaufbau, Multimedia und Energiesparen umfassen. Nicht jeder WLAN-Gerät wird zur Zertifizierung vorgelegt. Die fehlende WLAN-Zertifizierung bedeutet nicht unbedingt, dass ein Gerät mit anderen WLAN-Geräten unvereinbar ist. Das WLAN Allianz kann oder darf keine Sanktionen ableitende Begriffe wie Super Wi-Fi, geprägt von der US Federal Communications Commission (FCC), um vorgeschlagene Vernetzung in der UHF TV-Band in den USA zu beschreiben. Versionen Equipment unterstützt häufig mehrere Versionen von Wi-Fi. Um zu kommunizieren, müssen Geräte eine gemeinsame WLAN-Version verwenden. Die Versionen unterscheiden sich zwischen den Funkwellenbändern, auf denen sie arbeiten, der Funkbandbreite, der maximalen Datenraten, die sie unterstützen können, und anderen Details. Einige Versionen erlauben die Verwendung von mehreren Antennen, die höhere Geschwindigkeiten sowie reduzierte Störungen zu ermöglichen. Historisch hat das Gerät einfach die Versionen von Wi-Fi mit dem Namen des IEEE-Standards aufgelistet, die es unterstützt. Im Jahr 2018 standardisierte die Wi-Fi-Allianz die Generierung, so dass die Geräte angeben können, dass sie Wi-Fi 4 (wenn die Geräte 802.11n,) Wi-Fi 5 (802.11ac) und Wi-Fi 6 (802.11ax) unterstützt. Diese Generationen haben eine hohe Rückwärtskompatibilität mit früheren Versionen. Die Allianz hat erklärt, dass die Erzeugungsebene 4, 5 bzw. 6 in der Benutzeroberfläche zusammen mit der Signalstärke angezeigt werden kann. Die vollständige Liste der Versionen von Wi-Fi ist: 802.11a, 802.11b, 802.11g, 802.11n(Wi-Fi 4,) 802.11h, 802.11i, 802.11-2007, 802.11-2012, 802.11ac(Wi-Fi 5,) 802.11ad, 802.11af, 802.11-2016, 802.11ah, 802.11ai, 802.11aj, 802.11 Die Abdeckung eines oder mehrerer miteinander verbundener Zutrittspunkte (Hotspots) kann sich von einem Bereich so klein wie ein paar Räume auf so viele Quadratkilometer (Meilen) erstrecken. Die Abdeckung im größeren Bereich kann eine Gruppe von Access Points mit überlappender Abdeckung erfordern. Zum Beispiel im Freien WLAN-Technologie wurde erfolgreich in drahtlosen Netzen in London eingesetzt. Ein internationales Beispiel ist Fon.Wi-Fi bietet Dienstleistungen in privaten Haushalten, Unternehmen sowie in öffentlichen Räumen. Wi-Fi-Hotspots können entweder kostenlos oder kommerziell eingerichtet werden, oft mit einer inhaftierten Portal-Webseite für den Zugriff. Organisationen, Enthusiasten, Behörden und Unternehmen, wie Flughäfen, Hotels und Restaurants, bieten oft kostenlose oder kostenpflichtige Hotspots, um Kunden anzuziehen, um Dienstleistungen zur Förderung des Geschäfts in ausgewählten Bereichen zu bieten. Router enthalten oft ein digitales Teilnehmeranschlußmodem oder ein Kabelmodem und einen Wi-Fi-Zugangspunkt, werden häufig in Häusern und anderen Gebäuden eingerichtet, um Internetzugang und Internetbearbeitung für die Struktur zu bieten. Ebenso können batteriebetriebene Router ein zellulares Internet-Radiomodem und einen WLAN-Zugangspunkt umfassen. Wenn Sie einen zellularen Datenträger abonnieren, ermöglichen sie in der Nähe Wi-Fi-Stationen, um das Internet über 2G-, 3G- oder 4G-Netzwerke mit der Verbindungstechnik zu erreichen. Viele Smartphones haben eine eingebaute Möglichkeit dieser Art, einschließlich diejenigen auf Android, BlackBerry, Bada, iOS, Windows Phone und Symbian, obwohl Träger oft deaktivieren die Funktion, oder laden Sie eine separate Gebühr, um es zu ermöglichen, vor allem für Kunden mit unbegrenzten Datenpläne."Internetpakete" bieten eigenständige Einrichtungen dieser Art sowie, ohne die Verwendung eines Smartphones; Beispiele sind die MiFi- und WiBro-branded Geräte. Einige Laptops, die eine zelluläre Modemkarte haben, können auch als mobile Internet-WLAN-Zugangspunkte fungieren. Viele traditionelle Hochschulcampuss in der entwickelten Welt bieten mindestens teilweise Wi-Fi-Abdeckung. Carnegie Mellon Die Universität baute das erste campusweite drahtlose Internet-Netzwerk, genannt Wireless Andrew, auf seinem Pittsburgh Campus im Jahr 1993, bevor Wi-Fi Branding entstand. Bis Februar 1997 war die Wi-Fi-Zone CMU voll funktionsfähig. Viele Universitäten arbeiten mit der Bereitstellung von WLAN-Zugang zu Studenten und Mitarbeitern über die internationale Authentifizierungsinfrastruktur Eduroam zusammen. Stadtweit In den frühen 2000er Jahren gaben viele Städte weltweit Pläne, stadtweite WLAN-Netzwerke aufzubauen. Es gibt viele erfolgreiche Beispiele; im Jahr 2004 wurde Mysore (Mysuru) Indiens erste Wi-Fi-fähige Stadt. Ein Unternehmen namens WiFiyNet hat Hotspots in Mysore eingerichtet, die die ganze Stadt und einige nahe gelegene Dörfer abdecken. 2005 wurden St. Cloud, Florida und Sunnyvale, Kalifornien, die ersten Städte in den USA, um stadtweit kostenloses WLAN (von MetroFi) zu bieten. Minneapolis hat jährlich $1,2 Millionen Gewinn für seinen Anbieter generiert. Im Mai 2010 verpflichtete sich der damalige Londoner Bürgermeister Boris Johnson, bis 2012 über London-weites WLAN zu verfügen. Mehrere Häfen, darunter Westminster und Islington, hatten an diesem Punkt bereits eine umfangreiche WLAN-Abdeckung im Freien. New York City, die drittpopulärste Stadt Amerikas, kündigte 2014 eine stadtweite Kampagne an, alte Telefonkabinen in digitalisierte Kioske umzuwandeln. Das Projekt mit dem Titel LinkNYC hat ein Netzwerk von Kiosken geschaffen, die als öffentliche WiFi Hotspots, High-Definition-Bildschirme und Landlinien dienen. Die Installation der Bildschirme begann Ende 2015. Die Stadtregierung plant, mehr als siebentausend Kioske im Laufe der Zeit zu implementieren, schließlich macht LinkNYC das größte und schnellste öffentliche, regierungsbetriebene WLAN-Netzwerk der Welt. Das Vereinigte Königreich hat ein ähnliches Projekt in den großen Städten des Landes geplant, mit der ersten Umsetzung des Projekts im Londoner Hafen Camden. Offizielle in der südkoreanischen Hauptstadt Seoul bewegen sich, um freien Internetzugang an mehr als 10.000 Standorten in der ganzen Stadt zu bieten, darunter öffentliche Außenräume, große Straßen und dicht besiedelte Wohngebiete. Seoul wird Leasing an KT, LG Telecom und SK Telecom gewähren. Die Unternehmen werden 44 Millionen Dollar in das Projekt investieren, das 2015 abgeschlossen werden sollte. Geolocation Wi-Fi-Positioniersysteme verwenden die Positionen von WLAN-Hotspots, um den Standort eines Geräts zu identifizieren. Motion-Detektion Wi-Fi-Sensor wird in Anwendungen wie Bewegungserkennung und Gestenerkennung verwendet. Betriebsprinzipien Wi-Fi-Stationen kommunizieren, indem sie sich gegenseitig Datenpakete senden: Datenblöcke einzeln gesendet und über Funk geliefert. Wie bei allen Funken erfolgt dies durch die Modulation und Demodulation von Trägerwellen. Verschiedene Versionen von Wi-Fi verwenden verschiedene Techniken, 802.11b verwendet DSSS auf einem einzigen Träger, während 802.11a, Wi-Fi 4, 5 und 6 mehrere Träger auf leicht unterschiedlichen Frequenzen im Kanal (OFDM) verwenden. Wie bei anderen IEEE 802 LANs werden Stationen mit einer weltweit einzigartigen 48-Bit-MAC-Adresse (oft auf dem Gerät gedruckt) programmiert, so dass jede Wi-Fi-Station eine einzigartige Adresse hat. Die MAC-Adressen werden verwendet, um sowohl das Ziel als auch die Quelle jedes Datenpakets anzugeben. Wi-Fi stellt Verbindungen auf Linkebene her, die sowohl mit den Ziel- als auch den Quelladressen definiert werden können. Am Empfang einer Übertragung verwendet der Empfänger die Zieladresse, um festzustellen, ob die Übertragung für die Station relevant ist oder ignoriert werden sollte. Eine Netzwerkschnittstelle akzeptiert normalerweise keine an andere Wi-Fi-Stationen adressierten Pakete. Aufgrund der ubiquity of Wi-Fi und der ständig steigenden Kosten für die Hardware, die benötigt wird, um sie zu unterstützen, bauen viele Hersteller jetzt Wi-Fi-Schnittstellen direkt in PC Mainboards, wodurch die Notwendigkeit der Installation einer separaten drahtlosen Netzwerkkarte entfällt. Kanäle werden halbduplex verwendet und können von mehreren Netzwerken zeitgeteilt werden. Wenn die Kommunikation auf demselben Kanal erfolgt, werden alle von einem Computer gesendeten Informationen lokal von allen empfangen, auch wenn diese Informationen für nur ein Ziel bestimmt sind. Die Netzwerkschnittstellenkarte unterbricht die CPU nur, wenn entsprechende Pakete empfangen werden: Die Karte ignoriert nicht an sie gerichtete Informationen. Die Verwendung desselben Kanals bedeutet auch, dass die Datenbandbreite geteilt wird, so dass beispielsweise jedem Gerät zur Verfügung stehende Datenbandbreite halbiert wird, wenn zwei Stationen aktiv übertragen werden. Ein als Träger bezeichnetes Schema, das den Mehrfachzugriff mit Kollisionsvermeidung (CSMA/CA) erfasst, regelt, wie Stationen Kanäle teilen. Mit CSMA/CA-Stationen versuchen, Kollisionen zu vermeiden, indem sie erst nach dem Abfühlen des Kanals loswerden, sondern ihre Paketdaten in ihrer Gesamtheit übertragen. Aus geometrischen Gründen kann es jedoch keine Kollisionen vollständig verhindern. Eine Kollision geschieht, wenn eine Station gleichzeitig mehrere Signale auf einem Kanal empfängt. Dies korrumpiert die übertragenen Daten und kann Stationen benötigen, um wieder zu übertragen. Die verlorenen Daten und die Re-Transmission reduzieren den Durchsatz teilweise stark. Wellenband Der 802.11 Standard bietet verschiedene Funkfrequenzbereiche für den Einsatz in Wi-Fi-Kommunikation: 900 MHz, 2.4 GHz, 3,6 GHz, 4,9 GHz, 5 GHz, 5,9 GHz und 60 GHz-Bands. Jeder Bereich ist in eine Vielzahl von Kanälen unterteilt. In den Standards werden Kanäle mit 5 MHz Abstand innerhalb eines Bandes (außer im 60 GHz-Band, wo sie 2,16 GHz auseinander sind) nummeriert und die Zahl bezieht sich auf die mittlere Frequenz des Kanals. Obwohl Kanäle mit 5 MHz Abstand nummeriert werden, nehmen Sender in der Regel mindestens 20 MHz ein, und Standards ermöglichen es, Kanäle miteinander zu breiteren Kanälen für höheren Durchsatz zu verbinden. Länder wenden ihre eigenen Vorschriften auf die zulässigen Kanäle, erlaubten Benutzern und maximalen Leistungspegel innerhalb dieser Frequenzbereiche an. Die ISM-Bandbereiche werden auch oft unangemessen verwendet, da einige nicht den Unterschied zwischen Teil 15 und Teil 18 der FCC-Regeln kennen.802.11b/g/n kann die 2.4 GHz Teil 15 Band, in den Vereinigten Staaten gemäß Teil 15 Regeln und Verordnungen. In dieser Frequenzband-Ausrüstung kann gelegentlich Störungen an Mikrowellen-, Akku-Telefonen, USB 3.0-Hubs und Bluetooth-Geräten leiden. Spektrumzuweisungen und operative Einschränkungen sind weltweit nicht konsistent: Australien und Europa ermöglichen weitere zwei Kanäle (12, 13) über die in den USA für das 2.4 GHz-Band zugelassenen 11 hinaus, während Japan drei weitere (12–14) hat. In den USA und anderen Ländern können 802.11a und 802.11g Geräte ohne Lizenz betrieben werden, wie in Teil 15 der FCC-Regeln und -Regeln zulässig. 802.11a/h/j/n/ac/ax kann das 5 GHz U-NII-Band verwenden, das für viele der Welt mindestens 23 nicht übergreifende 20 MHz-Kanäle anstatt das 2.4 GHz-Frequenzband bietet, wobei die Kanäle nur 5 MHz breit sind. Im allgemeinen haben niedrigere Frequenzen eine bessere Reichweite, haben aber weniger Kapazität. Die 5 GHz-Bands werden durch gemeinsame Baumaterialien stärker absorbiert als die 2.4 GHz-Bands und geben in der Regel einen kürzeren Bereich. Da 802.11 Spezifikationen entwickelt wurden, um einen höheren Durchsatz zu unterstützen, sind die Protokolle bei der Verwendung von Bandbreite viel effizienter geworden. Darüber hinaus haben sie die Fähigkeit gewonnen, Kanäle zusammen zu aggregieren (oder zu binden), um noch mehr Durchsatz zu gewinnen, wo die Bandbreite zur Verfügung steht.802.11n ermöglicht doppeltes Funkspektrum/Bandbreite (40 MHz- 8 Kanäle) im Vergleich zu 802.11a oder 802.11g (20 MHz).802.11n kann auch eingestellt werden, um sich auf 20 MHz Bandbreite zu beschränken, um Störungen in dichten Gemeinschaften zu verhindern.Im 5 GHz-Band sind 20 MHz, 40 MHz, 80 MHz und 160 MHz Bandbreitensignale mit einigen Einschränkungen erlaubt, wodurch viel schnellere Verbindungen entstehen. Kommunikationsstapel Wi-Fi ist Teil der IEEE 802 Protokollfamilie. Die Daten werden in 802.11 Frames organisiert, die sehr ähnlich sind wie Ethernet Frames an der Daten-Link-Schicht, aber mit zusätzlichen Adressfeldern. MAC-Adressen werden als Netzwerkadressen zum Routing über das LAN verwendet. Die MAC- und physikalischen Schichten (PHY)-Spezifikationen von Wi-Fi sind durch IEEE 802.11 definiert, um ein oder mehrere Trägerwellen zu modulieren und zu empfangen, um die Daten im Infraroten und 2.4, 3.6, 5 oder 60 GHz Frequenzbänder zu übertragen. Sie werden vom IEEE LAN/MAN Standards Committee (IEEE 802) erstellt und gepflegt. Die Basisversion des Standards wurde 1997 veröffentlicht und hatte viele weitere Änderungen. Die Standard- und Änderungsanträge liefern die Basis für drahtlose Netzwerkprodukte mit der Marke Wi-Fi. Während jeder Änderungsantrag offiziell aufgehoben wird, wenn er in die neueste Version des Standards aufgenommen wird, neigt die Unternehmenswelt dazu, die Revisionen zu vermarkten, weil sie die Fähigkeiten ihrer Produkte genau bezeichnen. Infolgedessen neigt jede Revision am Markt zu einem eigenen Standard. Neben 802.11 verfügt die IEEE 802 Protokollfamilie über spezifische Bestimmungen für Wi-Fi.Diese sind erforderlich, weil Ethernets kabelbasierte Medien in der Regel nicht geteilt werden, während bei drahtlosen alle Übertragungen von allen Stationen in der Reichweite empfangen werden, die diesen Funkkanal verwenden. Während Ethernet im Wesentlichen vernachlässigbare Fehlerraten aufweist, unterliegen drahtlose Kommunikationsmedien erheblichen Störungen. Daher ist die genaue Übertragung nicht gewährleistet, so dass die Lieferung daher ein am besten funktionierender Liefermechanismus ist. Aus diesem Grund beschäftigt die von IEEE 802.2 angegebene Logical Link Control (LLC) für WLAN Wi-Fis Medienzugriffssteuerung (MAC) Protokolle zur Verwaltung von Retries, ohne auf höhere Ebenen des Protokollstapels zu verlassen. Zur Internetbearbeitung wird Wi-Fi in der Regel als Linkschicht (entsprechend den physikalischen und Datenlinkschichten des OSI-Modells) unterhalb der Internetschicht des Internetprotokolls geschichtet. Dies bedeutet, dass Knoten eine zugeordnete Internetadresse haben und mit geeigneter Konnektivität den vollen Internetzugang ermöglicht. Moden Infrastruktur Im Infrastrukturmodus, der am häufigsten genutzt wird, gehen alle Kommunikationen durch eine Basisstation. Für die Kommunikation innerhalb des Netzes führt dies eine zusätzliche Nutzung der Luftwellen ein, hat jedoch den Vorteil, dass auch alle zwei Stationen, die mit der Basisstation kommunizieren können, über die Basisstation kommunizieren können, was die Protokolle enorm vereinfacht. Ad-hoc- und Wi-Fidirect Wi-Fi ermöglicht auch die Kommunikation direkt von einem Computer zum anderen ohne Zwischenüberweisung. Dies wird als Ad-hoc-WLAN-Übertragung bezeichnet. Es gibt verschiedene Arten von Ad-hoc-Netzwerken. Im einfachsten Fall müssen Netzknoten direkt miteinander reden. In komplexeren Protokollen können Knoten Pakete weiterleiten, und Knoten verfolgen, wie man andere Knoten erreicht, auch wenn sie sich bewegen. Ad-hoc-Modus wurde zuerst von Chai Keong Toh in seinem 1996 Patent von Wi-Fi Ad-hoc-Routing beschrieben, implementiert auf Lucent WaveLAN802.11a Wireless auf IBM ThinkPads über eine Größe Knoten Szenario über eine Region von über einer Meile. Der Erfolg wurde in Mobile Computing Magazin (1999) aufgenommen und später formal in IEEE Transactions on Wireless Communications, 2002 undACM SIGMETRICS Performance Evaluation Review, 2001 veröffentlicht. Dieser drahtlose Ad-hoc-Netzwerk-Modus hat sich bei Multiplayer-Hand-Spielkonsolen wie dem Nintendo DS, PlayStation Portable, Digitalkameras und anderen Unterhaltungselektronik-Geräten bewährt. Einige Geräte können auch ihre Internetverbindung mit Ad-hoc teilen, Hotspots oder "virtuelle Router" werden. Ebenso fördert die WLAN-Allianz die Spezifikation Wi-Fi Direct für Dateiübertragungen und Medienaustausch durch eine neue Entdeckungs- und Sicherheitsmethodologie. Wi-Fi Direct wurde im Oktober 2010 gestartet. Eine weitere Art der direkten Kommunikation über Wi-Fi ist Tunneled Direct-Link Setup (TDLS), die es zwei Geräte auf demselben WLAN-Netzwerk ermöglicht, direkt zu kommunizieren, anstatt über den Access Point. Mehrere Zugriffspunkte Ein erweitertes Service Set kann durch die Bereitstellung mehrerer Zugriffspunkte gebildet werden, die mit denselben SSID- und Sicherheitseinstellungen konfiguriert sind. WLAN-Client-Geräte verbinden sich typischerweise mit dem Access Point, der das stärkste Signal innerhalb dieses Service-Sets liefern kann. Die Erhöhung der Anzahl der WLAN-Zugangspunkte für ein Netzwerk bietet Redundanz, bessere Reichweite, Unterstützung für schnelles Roaming und erhöhte Gesamtnetzkapazität durch mehr Kanäle oder durch Definition kleinerer Zellen. Außer den kleinsten Implementierungen (z.B. Heim- oder Büronetze) Wi-Fi-Implementierungen haben sich zu dünnen Access Points bewegt, wobei mehr der Netzwerk-Intelligenz in einem zentralisierten Netzwerkgerät untergebracht ist und einzelne Access Points auf die Rolle von dummen Transceivern zurückgibt. Outdoor-Anwendungen können Netztopologien verwenden. Leistungs-WLAN-Betriebsbereich hängt von Faktoren wie Frequenzband, Funkleistung, Empfängerempfindlichkeit, Antennengewinn und Antennentyp sowie der Modulationstechnik ab. Auch die Ausbreitungseigenschaften der Signale können einen großen Einfluss haben. Bei größeren Abständen und bei größerer Signalabsorption wird üblicherweise die Geschwindigkeit reduziert. Transmitter-Strom Im Vergleich zu Handys und ähnlichen Technologien sind WLAN-Transmitter Low-Power-Geräte. Im Allgemeinen ist die maximale Leistung, die ein WLAN-Gerät übertragen kann, durch lokale Vorschriften, wie FCC Teil 15 in den USA begrenzt. Gleichwertige isotrop abgestrahlte Leistung (EIRP) in der Europäischen Union ist auf 20 dBm (100 mW) begrenzt. Um Anforderungen an Wireless LAN-Anwendungen zu erreichen, verfügt Wi-Fi über einen höheren Stromverbrauch im Vergleich zu einigen anderen Standards, die für die Unterstützung von drahtlosen persönlichen Bereich Netzwerk (PAN) Anwendungen entwickelt wurden. Zum Beispiel bietet Bluetooth eine viel kürzere Ausbreitungsstrecke zwischen 1 und 100 Meter (1 und 100 Meter) und hat so im Allgemeinen einen geringeren Stromverbrauch. Andere Low-Power-Technologien wie ZigBee haben ziemlich lange Reichweite, aber viel niedrigere Datenrate. Der hohe Stromverbrauch von Wi-Fi macht die Batterielebensdauer in einigen mobilen Geräten ein Anliegen. Antenne Ein Access Point, der entweder 802.11b oder 802.11g entspricht, mit der Stammomnidirektionalantenne kann eine Reichweite von 100 m (0.062 mi) haben. Das gleiche Funkgerät mit einer externen semi-parabolischen Antenne (15 dB Verstärkung) mit einem ähnlich ausgestatteten Empfänger am weiten Ende könnte eine Reichweite über 20 Meilen haben. Höhere Verstärkungsberechtigung (dBi) gibt weitere Abweichung (in der Regel zur Horizontalen) von einem theoretischen, perfekten isotropen Strahler an, und damit kann die Antenne ein nutzbares Signal in bestimmten Richtungen weiter projizieren oder annehmen, verglichen mit einer ähnlichen Ausgangsleistung an einer isotropen Antenne. Beispielsweise weist eine mit einem 100 mW-Treiber verwendete 8 dBi-Antenne einen ähnlichen horizontalen Bereich auf, wobei eine 6 dBi-Antenne bei 500 mW angesteuert wird. Beachten Sie, dass dies davon ausgeht, dass Strahlung in der Vertikalen verloren geht; dies kann in einigen Situationen, insbesondere in großen Gebäuden oder innerhalb eines Wellenleiters, nicht der Fall sein. Im obigen Beispiel könnte ein Richtwellenleiter dazu führen, dass die Low-Power 6dBi-Antenne in einer einzigen Richtung weit weiter projiziert wird als die 8dBi-Antenne, die nicht in einem Wellenleiter ist, auch wenn sie beide bei 100 mW angesteuert werden. Auf kabellosen Routern mit abnehmbaren Antennen ist es möglich, die Reichweite zu verbessern, indem aufgerüstete Antennen montiert werden, die einen höheren Gewinn in bestimmten Richtungen bieten. Outdoor-Bereiche können auf viele Kilometer (miles) durch den Einsatz von hochverstärkenden Richtantennen am Router und Remote-Gerät(en) verbessert werden. MIMO (Multiple-Input und Multiple-Output)Wi-Fi 4 und höhere Standards ermöglichen Geräten mehrere Antennen auf Sendern und Empfängern. Mehrere Antennen ermöglichen das Gerät, die Mehrwegeausbreitung auf den gleichen Frequenzbändern auszunutzen, die viel schnellere Geschwindigkeiten und größere Reichweite geben. Wi-Fi 4 kann mehr als das Doppelte der Reichweite gegenüber früheren Standards. Der Wi-Fi 5 Standard verwendet ausschließlich das 5 GHz-Band und ist in der Lage, den WLAN-Durchsatz von mindestens 1 Gigabit pro Sekunde und einen Einstationen-Durchsatz von mindestens 500 Mbit/s zu multistationieren. Ab dem ersten Quartal 2016 bescheinigt die WLAN-Allianz Geräte, die dem 802.11ac-Standard als "Wi-Fi CERTIFIED ac" entsprechen. Dieser Standard verwendet mehrere Signalverarbeitungstechniken wie Multi-User MIMO und 4X4 Spatial Multiplexing Streams und breite Kanalbandbreite (160 MHz) um seinen Gigabitdurchsatz zu erreichen. Nach einer Studie von IHS Technology kamen 70 % aller Umsatzerlöse im ersten Quartal 2016 aus 802.11ac Geräten. Funkausbreitung Mit Wi-Fi-Signalen Line-of-Sight funktioniert in der Regel am besten, aber Signale können übertragen, absorbieren, reflektieren, Refrakt, diffract und nach oben und unten fade durch und um Strukturen, sowohl von Mensch und Natur. Aufgrund der komplexen Art der Funkausbreitung bei typischen WLAN-Frequenzen, insbesondere um Bäume und Gebäude, können Algorithmen nur annähernd Wi-Fi-Signalstärke für einen bestimmten Bereich in Bezug auf einen Sender vorhersagen. Dieser Effekt gilt nicht für Langstrecken Wi-Fi, da längere Verbindungen typischerweise von Türmen, die über das umliegende Blatt übertragen. Die mobile Nutzung von Wi-Fi über größere Reichweiten beschränkt sich beispielsweise auf Anwendungen wie beispielsweise in einem Automobil, das von einem Hotspot zum anderen bewegt wird. Andere drahtlose Technologien eignen sich besser für die Kommunikation mit bewegten Fahrzeugen. Entfernungsrekorde Die Entfernungsrekorde (mit nicht standardmäßigen Geräten) umfassen 382 km (237 mi) im Juni 2007, gehalten von Ermanno Pietrosemoli und EsLaRed von Venezuela, übertragen etwa 3 MB Daten zwischen den Berggipfeln von El Águila und Platillon. Die schwedische Raumfahrtbehörde hat die Daten 420 km (260 mi) mit 6 Watt Verstärkern übertragen, um einen Overhead Stratospheric Ballon zu erreichen. Interferenz Wi-Fi-Verbindungen können blockiert oder die Internet-Geschwindigkeit durch andere Geräte im gleichen Bereich gesenkt werden. WLAN-Protokolle sind so konzipiert, dass sie die Wellenbänder rechtmäßig teilen, und das funktioniert oft mit wenig bis gar keiner Störung. Um Kollisionen mit Wi-Fi- und Nicht-Wi-Fi-Geräten zu minimieren, nutzt Wi-Fi Carrier-sense Mehrfachzugriff mit Kollisionsvermeidung (CSMA/CA), wo Sender vor der Übertragung und Verzögerung der Paketübertragung hören, wenn sie erkennen, dass andere Geräte auf dem Kanal aktiv sind, oder wenn Rauschen von benachbarten Kanälen oder Nicht-Wi-Fi-Quellen erkannt wird. Dennoch sind Wi-Fi-Netzwerke noch anfällig für den versteckten Knoten und freiliegende Knoten Problem. Ein Standard-Geschwindigkeits-WLAN-Signal nimmt fünf Kanäle im 2.4 GHz-Band ein. Interferenz kann durch überlappende Kanäle verursacht werden. Alle zwei Kanalzahlen, die sich um fünf oder mehr unterscheiden, wie 2 und 7, überlappen sich nicht (keine benachbarte Kanalstörung). Das vont-repeated adage, dass die Kanäle 1, 6 und 11 die einzigen nicht überschneidenden Kanäle sind, ist daher nicht genau. Die Kanäle 1, 6 und 11 sind die einzige Gruppe von drei nicht überschneidenden Kanälen in Nordamerika. Ob die Überlappung jedoch signifikant ist, hängt vom physikalischen Abstand ab. Kanäle, die vier voneinander entfernt sind, stören einen vernachlässigbaren Betrag, der weniger als die Wiederverwendung von Kanälen (die zu einer Mit-Kanal-Interferenz führen) ist, wenn Sender mindestens wenige Meter voneinander entfernt sind. In Europa und Japan, wo der Kanal 13 zur Verfügung steht, werden die Kanäle 1, 5, 9 und 13 für 802.11g und 802.11n empfohlen. Viele 2,4 GHz 802.11b und 802.11g Zugriffspunkte standardmäßig auf den gleichen Kanal beim ersten Start, was zur Stauung auf bestimmten Kanälen beiträgt. Wi-Fi-Verschmutzung oder eine übermäßige Anzahl von Zutrittspunkten im Bereich können den Zugriff und die Nutzung anderer Geräte sowie das verringerte Signal-Rausch-Verhältnis (SNR) zwischen Zutrittspunkten verhindern. Diese Probleme können ein Problem in hochdichten Bereichen wie große Wohnungskomplexe oder Bürogebäude mit vielen WLAN-Zugangspunkte. Andere Geräte verwenden das 2.4 GHz-Band: Mikrowellenöfen, ISM-Band-Geräte, Sicherheitskameras, ZigBee-Geräte, Bluetooth-Geräte, Videosender, Akku-Handys, Baby-Monitore und, in einigen Ländern, Amateurfunk, die alle können erhebliche zusätzliche Störungen verursachen. Es ist auch ein Problem, wenn Kommunen oder andere Großunternehmen (z.B. Universitäten) eine große Flächendeckung bieten wollen. Bei einigen 5 GHz-Bands kann es zu Störungen von Radarsystemen kommen. Für Basisstationen, die diese Bands unterstützen, verwenden sie Dynamic Frequency Selection, die nach Radar hört, und wenn es gefunden wird, wird es kein Netzwerk auf dieser Band zulassen. Diese Bands können ohne Lizenz von Low Power Sendern und mit wenigen Einschränkungen verwendet werden. Obwohl unbeabsichtigte Interferenzen häufig sind, wurden Anwender, die eine bewusste Interferenz hervorrufen (vor allem zum Versuch, diese Bands für kommerzielle Zwecke lokal zu monopolieren) große Geldbußen ausgegeben. Durchsatz Verschiedene Schicht 2 Varianten von IEEE 802.11 haben verschiedene Eigenschaften. Über alle Aromen von 802.11, maximal erreichbare Durchsätze werden entweder auf der Grundlage von Messungen unter idealen Bedingungen oder in den Datenraten der Schicht 2 angegeben. Dies gilt jedoch nicht für typische Bereitstellungen, bei denen Daten zwischen zwei Endpunkten übertragen werden, von denen mindestens einer typischerweise mit einer drahtgebundenen Infrastruktur verbunden ist und die andere über eine drahtlose Verbindung mit einer Infrastruktur verbunden ist. Dies bedeutet, dass typischerweise Datenrahmen ein 802.11 (WLAN) Medium passieren und in 802.3 (Ethernet) oder umgekehrt umgewandelt werden. Durch die Differenz der Rahmenlängen dieser beiden Medien bestimmt die Paketgröße einer Anwendung die Geschwindigkeit der Datenübertragung. Dies bedeutet, dass eine Anwendung, die kleine Pakete (z.B. VoIP) verwendet, einen Datenfluss mit hohem Overhead-Verkehr (niedriger Goodput) erzeugt. Weitere Faktoren, die zur Gesamtanwendungsdatenrate beitragen, sind die Geschwindigkeit, mit der die Applikation die Pakete (d.h. die Datenrate) und die Energie, mit der das drahtlose Signal empfangen wird, sendet. Letzteres wird durch Abstand und durch die konfigurierte Ausgangsleistung der kommunizierenden Einrichtungen bestimmt. Die gleichen Referenzen gelten für die beigefügten Durchsatzdiagramme, die Messungen von UDP-Durchsatzmessungen zeigen. Jeder stellt einen durchschnittlichen Durchsatz von 25 Messungen dar (die Fehlerleisten sind dort, aber aufgrund der geringen Variation kaum sichtbar), ist mit einer bestimmten Paketgröße (klein oder groß) und mit einer bestimmten Datenrate (10 kbit/s – 100 Mbit/s). Marker für Verkehrsprofile gemeinsamer Anwendungen sind ebenfalls enthalten. Dieser Text und die Messungen decken nicht Paketfehler ab, sondern Informationen dazu finden sich in den oben genannten Referenzen. Die nachstehende Tabelle zeigt den maximal erreichbaren (applikationsspezifischen) UDP-Durchsatz in den gleichen Szenarien (gleiche Referenzen wieder) mit verschiedenen WLAN (802.11) Aromen. Die Mess-Hosts sind 25 Meter (Hards) voneinander entfernt; Verlust wird wieder ignoriert. Hardware Wi-Fi ermöglicht die drahtlose Bereitstellung von lokalen Netzwerken (LANs). Auch Räume, in denen Kabel nicht betrieben werden können, wie Außenbereiche und historische Gebäude, können drahtlose LANs hosten. Gebäudewände bestimmter Materialien, wie Stein mit hohem Metallgehalt, können jedoch Wi-Fi-Signale blockieren.A Wi-Fi-Gerät ist ein drahtloses Kurzstreckengerät. WLAN-Geräte werden auf RF CMOS integrierten Schaltung (RF-Schaltung) Chips hergestellt. Seit den frühen 2000er Jahren bauen Hersteller drahtlose Netzwerkadapter in die meisten Laptops. Der Preis von Chipsätzen für Wi-Fi sinkt weiter, so dass es eine kostengünstige Netzwerk-Option in immer mehr Geräten enthalten. Unterschiedliche Wettbewerbsmarken von Access Points und Client-Netzwerk-Interfaces können auf einem Basis-Service interoperieren. Die von der Wi-Fi Alliance als "Wi-Fi Certified" bezeichneten Produkte sind rückwärtskompatibel. Im Gegensatz zu Mobiltelefonen, jeder Standard WLAN-Gerät funktioniert überall auf der Welt. Zugang Ein Wireless Access Point (WAP) verbindet eine Gruppe von drahtlosen Geräten mit einem benachbarten kabelgebundenen LAN. Ein Access Point ähnelt einem Netzwerk-Hub, das Daten zwischen angeschlossenen drahtlosen Geräten zusätzlich zu einem (meist) einzigen angeschlossenen drahtgebundenen Gerät, meist einem Ethernet-Hub oder Schalter, so dass drahtlose Geräte mit anderen drahtgebundenen Geräten kommunizieren können. Wireless Adapter Wireless Adapter ermöglichen die Verbindung von Geräten mit einem drahtlosen Netzwerk. Diese Adapter verbinden sich mit Geräten mit verschiedenen externen oder internen Verbindungsleitungen wie PCI, MiniPCI, USB, ExpressCard, Cardbus und PC Card. Seit 2010 sind die meisten neueren Laptop-Computer mit integrierten internen Adaptern ausgestattet. Router Wireless Router integrieren einen Wireless Access Point, Ethernet Switch und interne Router-Firmware-Anwendung, die IP-Routing, NAT und DNS-weiterleitung über ein integriertes WAN-Interface bietet. Ein kabelloser Router ermöglicht kabelgebundene und drahtlose Ethernet-LAN-Geräte zur Verbindung mit einem (meist) einzigen WAN-Gerät wie einem Kabelmodem, DSL-Modem oder einem optischen Modem. Ein kabelloser Router ermöglicht es, alle drei Geräte, vor allem den Access Point und Router, über ein zentrales Dienstprogramm zu konfigurieren. Dieses Dienstprogramm ist in der Regel ein integrierter Webserver, der für kabelgebundene und drahtlose LAN-Clients und oft optional für WAN-Clients zugänglich ist. Dieses Dienstprogramm kann auch eine Anwendung sein, die auf einem Computer ausgeführt wird, wie dies bei Apples AirPort der Fall ist, der mit der AirPort Utility auf macOS und iOS verwaltet wird. Bridge Wireless Netzwerk-Brücken können handeln, um zwei Netzwerke zu verbinden, um ein einziges Netzwerk an der Daten-Link-Schicht über Wi-Fi zu bilden. Kabellose Überbrückung kann ein kabelgebundenes Netzwerk mit einem drahtlosen Netzwerk verbinden. Eine Brücke unterscheidet sich von einem Access Point: Ein Access Point verbindet typischerweise drahtlose Geräte mit einem drahtgebundenen Netzwerk. Zwei Funk-Brücken-Geräte können verwendet werden, um zwei drahtgebundene Netzwerke über eine drahtlose Verbindung zu verbinden, nützlich in Situationen, in denen eine drahtgebundene Verbindung nicht verfügbar sein kann, z.B. zwischen zwei getrennten Häusern oder für Geräte, die keine drahtlose Netzwerkfähigkeit haben (aber drahtgebundene Netzwerkfähigkeit), wie Unterhaltungsgeräte für Verbraucher; alternativ kann eine drahtlose Brücke verwendet werden, um ein Gerät zu ermöglichen, das eine drahtgebundene Verbindung mit einer drahtgebundenen kabelgebundenen Verbindung mit einem kabelgebundenen Standard, die schneller ist als durch die von einem kabelgebunden ist als durch die kabelgebunden ist, die von der netzgebunden ist, die kabelgebunden ist, die kabelgebunden ist, die kabelgebunden ist, die kabelgebunden ist, die kabelgebunden ist, die kabelgebunden ist, die kabelgebunden ist, die kabelgebunden ist, die kabelgebunden ist, die kabelgebunden ist, die kabelgebunden ist, die kabelgebunden ist, die kabelgebunden ist, die kabelgebunden ist. Eine Dual-Band-WLAN-Brücke kann auch verwendet werden, um 5 GHz-WLAN-Netzwerkbetrieb auf einem Gerät zu ermöglichen, das nur 2,4 GHz Wireless unterstützt und einen drahtgebundenen Ethernet-Port hat. Repeater Wireless Bereich-Extender oder drahtlose Repeater können die Reichweite eines bestehenden drahtlosen Netzwerks erweitern. Strategisch platzierte Entfernungsverlängerer können einen Signalbereich verlängern oder erlauben, dass der Signalbereich um Barrieren, wie sie in L-förmigen Korridoren gehören, zu erreichen ist. Kabellose Geräte, die über Repeater angeschlossen sind, leiden an einer erhöhten Latenz für jeden Hopfen und es kann eine Verringerung des maximal verfügbaren Datendurchsatzes geben. Darüber hinaus ist die Wirkung von zusätzlichen Benutzern, die ein Netzwerk mit drahtlosen Range-Extendern verwenden, die verfügbare Bandbreite schneller zu verbrauchen, als dies der Fall wäre, dass ein einziger Benutzer um ein Netzwerk mit Extendern wandert. Aus diesem Grund arbeiten drahtlose Reichweitenverlängerer am besten in Netzwerken, die niedrige Verkehrsdurchsatzanforderungen unterstützen, z.B. in Fällen, in denen ein einzelner Benutzer mit einer Wi-Fi-ausgestatteten Tablette um die kombinierten erweiterten und nicht erweiterten Teile des gesamten vernetzten Netzwerks wandert. Auch ein an einen der Repeater in der Kette angeschlossenes drahtloses Gerät hat Datendurchsatz begrenzt durch den "weakest link" in der Kette zwischen Verbindungsausgang und Verbindungsende. Netzwerke mit drahtlosen Extendern sind eher anfällig für den Abbau von Störungen von benachbarten Access Points, die Grenzbereiche des erweiterten Netzes begrenzen und den gleichen Kanal wie das erweiterte Netzwerk einnehmen. Embedded Systeme Der Sicherheitsstandard Wi-Fi Protected Setup erlaubt eingebettete Geräte mit einer begrenzten grafischen Benutzeroberfläche, um sich einfach mit dem Internet zu verbinden.Wi-Fi Protected Setup verfügt über 2 Konfigurationen: Die Push Button-Konfiguration und die PIN-Konfiguration. Diese eingebetteten Geräte werden auch das Internet der Dinge genannt und sind energiearme, batteriebetriebene Embedded Systeme. Mehrere Wi-Fi-Hersteller entwerfen Chips und Module für Embedded Wi-Fi, wie GainSpan. In den letzten Jahren (insbesondere ab 2007) sind zunehmend eingebettete Wi-Fi-Module verfügbar, die ein Echtzeit-Betriebssystem enthalten und ein einfaches Mittel zur drahtlosen Freigabe von Geräten bieten, die über einen seriellen Port kommunizieren können. Dies ermöglicht die Konstruktion einfacher Überwachungseinrichtungen. Ein Beispiel ist ein tragbares ECG-Gerät, das einen Patienten zu Hause überwacht. Dieses Wi-Fi-fähige Gerät kann über das Internet kommunizieren. Diese Wi-Fi-Module werden von OEMs entworfen, so dass die Implementierungen nur minimales Wi-Fi-Wissen benötigen, um Wi-Fi-Konnektivität für ihre Produkte zu bieten. Im Juni 2014 stellte Texas Instruments den ersten ARM Cortex-M4 Mikrocontroller mit einem an Bord dedizierten Wi-Fi MCU, dem SimpleLink CC3200 vor. Es ermöglicht eingebettete Systeme mit Wi-Fi-Konnektivität, als Single-Chip-Geräte zu bauen, die ihre Kosten und minimale Größe reduziert, so dass es praktischer ist, drahtlose Controller in kostengünstige gewöhnliche Objekte zu bauen. Netzsicherheit Das Hauptproblem mit drahtloser Netzwerksicherheit ist der vereinfachte Zugriff auf das Netzwerk im Vergleich zu herkömmlichen kabelgebundenen Netzwerken wie Ethernet. Bei der kabelgebundenen Vernetzung muss man entweder Zugang zu einem Gebäude (physikalisch in das interne Netzwerk eingebunden) erhalten oder eine externe Firewall durchbrechen. Um auf Wi-Fi zuzugreifen, muss man nur im Bereich des WLAN-Netzwerks sein. Die meisten Business-Netzwerke schützen sensible Daten und Systeme, indem sie versuchen, den externen Zugriff zu deaktivieren. Die Aktivierung der drahtlosen Konnektivität reduziert die Sicherheit, wenn das Netzwerk eine unzureichende oder keine Verschlüsselung verwendet. Ein Angreifer, der Zugang zu einem Wi-Fi-Netzwerk-Router gewonnen hat, kann einen DNS-Spoofing-Angriff gegen einen anderen Benutzer des Netzwerks durch eine Antwortschmieden, bevor der abgefragte DNS-Server eine Chance hat, zu antworten. Sicherungsverfahren Eine gemeinsame Maßnahme, um nicht autorisierte Benutzer zu vernichten, beinhaltet das Versteck des Namens des Zugangspunktes, indem die SSID-Übertragung deaktiviert wird. Während effektiv gegen den lässigen Benutzer, ist es als Sicherheitsmethode unwirksam, weil die SSID in der klaren als Antwort auf einen Client SSID-Abfrage übertragen wird. Eine andere Methode besteht darin, nur Computer mit bekannten MAC-Adressen an das Netzwerk anzuschließen, aber bestimmte Eavesdropper können durch Spoofing einer autorisierten Adresse an das Netzwerk angeschlossen werden. Wired Equivalent Privacy (WEP) Verschlüsselung wurde entwickelt, um gegen Casual Snooping zu schützen, aber es wird nicht mehr als sicher betrachtet. Tools wie AirSnort oder Aircrack-ng können WEP-Verschlüsselungsschlüssel schnell wiederherstellen. Aufgrund der Schwäche der WEP genehmigte die Wi-Fi Alliance Wi-Fi Protected Access (WPA), die TKIP verwendet. WPA wurde speziell entwickelt, um mit älteren Geräten in der Regel durch ein Firmware-Upgrade zu arbeiten. Obwohl sicherer als WEP, WPA hat Schwachstellen bekannt. Der sicherere WPA2 mit Advanced Encryption Standard wurde 2004 eingeführt und wird von den meisten neuen WLAN-Geräten unterstützt. WPA2 ist voll kompatibel mit WPA. 2017 wurde ein Fehler im WPA2-Protokoll entdeckt, der einen Schlüsselreplay-Angriff, bekannt als KRACK, ermöglichte. Ein Fehler in einem Feature hinzugefügt Wi-Fi im Jahr 2007, genannt Wi-Fi Protected Setup (WPS,) lassen WPA und WPA2 Sicherheit umgehen und in vielen Situationen effektiv gebrochen. Das einzige Mittel ab Ende 2011 war das Abschalten von Wi-Fi Protected Setup, was nicht immer möglich ist. Virtuellen Privat Netzwerke können verwendet werden, um die Vertraulichkeit von Daten zu verbessern, die über WLAN-Netzwerke, insbesondere öffentliche WLAN-Netzwerke, übertragen werden. Ein URI mit dem WIFI-Programm kann die SSID, Verschlüsselungstyp, Passwort/Passwort angeben und wenn die SSID versteckt ist oder nicht, so können Benutzer Links von QR-Codes folgen, um Netzwerke zu verbinden, ohne manuell die Daten eingeben zu müssen. Ein MECARD-ähnliches Format wird von Android und iOS 11+ unterstützt. Gemeinsames Format: WIFI:S:<SSID>;T:<WEP:WPA|blank>;P:<PASSWORD>;H:<truesfalse:blank Stichprobe WIFI:S:MySSID;T:WPA;P:MyPassW0rd Datensicherheitsrisiken Der ältere kabellose Verschlüsselungsstandard, Wired Equivalent Privacy (WEP,) wurde auch bei korrekter Konfiguration leicht bruchsicher gezeigt. Wi-Fi Protected Access (WPA und WPA2) Verschlüsselung, die 2003 in Geräten verfügbar wurde, um dieses Problem zu lösen. Wi-Fi-Zugriffspunkte standardmäßig in einem verschlüsselungsfreien (offenen) Modus. Novice-Nutzer profitieren von einem Null-Konfigurations-Gerät, das außer-the-box funktioniert, aber dieser Standard ermöglicht keine drahtlose Sicherheit und bietet einen offenen drahtlosen Zugriff auf ein LAN. Um die Sicherheit einzuschalten, muss der Benutzer das Gerät in der Regel über eine softwaregrafische Benutzeroberfläche (GUI) konfigurieren. Auf unverschlüsselten WLAN-Netzwerken können Verbindungsgeräte Daten (einschließlich personenbezogener Daten) überwachen und aufzeichnen. Solche Netzwerke können nur mit anderen Schutzmitteln, wie einem VPN oder einem sicheren Hypertext Transfer Protocol über Transport Layer Security (HTTPS) gesichert werden. Wi-Fi Protected Access Verschlüsselung (WPA2) gilt als sicher, sofern eine starke Passphrase verwendet wird. Im Jahr 2018 wurde WPA3 als Ersatz für WPA2 angekündigt, die Sicherheit zu erhöhen; es rollte am 26. Juni aus. Piggybacking Piggybacking bezieht sich auf den Zugang zu einer drahtlosen Internetverbindung, indem man seinen Computer in den Bereich der anderen drahtlosen Verbindung bringt und diesen Dienst ohne ausdrückliche Zustimmung des Teilnehmers verwendet. Während der frühen populären Annahme von 802.11 wurde die Bereitstellung offener Zugangspunkte für jeden innerhalb der Reichweite ermutigt, drahtlose Community-Netzwerke zu kultivieren, insbesondere da Menschen im Durchschnitt nur einen Bruchteil ihrer nachgeschalteten Bandbreite zu jeder Zeit verwenden. Die Recreational Logging und Kartierung der Zutrittspunkte anderer Menschen sind als Wardriving bekannt geworden. In der Tat werden viele Access Points absichtlich installiert, ohne dass die Sicherheit aktiviert wird, damit sie als kostenloser Service genutzt werden können. Der Zugriff auf die Internetverbindung auf diese Weise kann die Nutzungsbedingungen oder den Vertrag mit dem ISP verletzen. Diese Tätigkeiten führen nicht zu Sanktionen in den meisten Gerichtsbarkeiten; Gesetz und Rechtsprechung unterscheiden sich jedoch weltweit erheblich. Ein Vorschlag, Graffiti zu verlassen, der verfügbare Dienstleistungen beschreibt, wurde Warchalking genannt. Piggybacking tritt oft unbeabsichtigt auf – ein technisch unbekannter Benutzer kann die nicht gesicherten standardmäßigen Einstellungen nicht an ihren Access Point ändern und Betriebssysteme können konfiguriert werden, um automatisch mit jedem verfügbaren drahtlosen Netzwerk zu verbinden. Ein Benutzer, der zufällig einen Laptop in der Nähe eines Zugangspunkts zu starten, kann feststellen, dass der Computer ohne sichtbare Anzeige dem Netzwerk angeschlossen ist. Darüber hinaus kann ein Benutzer, der ein Netzwerk verbinden will, stattdessen auf einem anderen enden, wenn dieser ein stärkeres Signal aufweist. In Kombination mit der automatischen Entdeckung anderer Netzwerkressourcen (siehe DHCP und Zeroconf) könnte dies dazu führen, dass drahtlose Nutzer sensible Daten an den falschen Mittelmann senden, wenn sie ein Ziel suchen (siehe Man-in-the-middle-Angriff). Zum Beispiel könnte ein Benutzer versehentlich ein ungesichertes Netzwerk nutzen, um sich in eine Website einzuloggen und so die Anmeldeinformationen jedem zuzuhören zur Verfügung zu stellen, wenn die Website ein unsicheres Protokoll wie einfaches HTTP ohne TLS verwendet. Ein nicht autorisierter Benutzer kann Sicherheitsinformationen (Factory Preset passphrase und/oder Wi-Fi Protected Setup PIN) von einem Label auf einem Wireless Access Point erhalten, können diese Informationen (oder durch das Wi-Fi Protected Setup Pushbutton-Verfahren verbinden) verwenden, um unbefugte und/oder unrechtmäßige Aktivitäten zu begehen. Sozietale Aspekte Wireless Internet-Zugang ist viel mehr in die Gesellschaft eingebettet. So hat es sich verändert, wie die Gesellschaft in vielerlei Hinsicht funktioniert. Einfluss auf die Entwicklungsländer Über die Hälfte der Welt hat keinen Zugang zum Internet, prominent ländliche Gebiete in den Entwicklungsländern. Technologie, die in weiterentwickelten Nationen umgesetzt wurde, ist oft kostspielig und energieeffizient. Dies hat dazu geführt, dass Nationen mit mehr Low-Tech-Netzwerken, häufig die Umsetzung erneuerbarer Energiequellen, die ausschließlich durch Solarstrom aufrechterhalten werden können, ein Netzwerk, das gegen Störungen wie Stromausfall beständig ist. So wurde 2007 ein 450 km (280 Meilen) Netz zwischen Cabo Pantoja und Iquitos in Peru errichtet, in dem alle Geräte nur von Solarpaneelen betrieben werden. Diese Langstrecken Wi-Fi-Netzwerke haben zwei Hauptzwecke: bieten Internet-Zugang zu den Bevölkerungen in isolierten Dörfern und zur Versorgung isolierten Gemeinschaften. Im Falle des vorgenannten Beispiels verbindet sie das Zentralkrankenhaus in Iquitos mit 15 medizinischen Außenposten, die zur Ferndiagnose bestimmt sind. Der Zugang zu WLAN in öffentlichen Räumen wie Cafés oder Parks ermöglicht es Menschen, insbesondere Freelancer, fern zu arbeiten. Manchmal können Sie jedoch mit Wi-Fi verbinden, aber Ihr Internet kann noch nicht funktionieren. In diesen Fällen stellt ein Artikel aus dem Jahr 2009 fest, dass die Verfügbarkeit von Wireless-Zugang es den Menschen ermöglicht, aus einer Vielzahl von Orten zu wählen, in denen zu arbeiten. Während die Zugänglichkeit von Wi-Fi ist der stärkste Faktor bei der Wahl eines Arbeitsplatzes zu arbeiten (75% der Menschen würden einen Ort wählen, der Wi-Fi über einen bietet, der nicht,) andere Faktoren beeinflussen die Wahl von bestimmten Hotspot. Diese unterscheiden sich von der Zugänglichkeit anderer Ressourcen, wie Bücher, dem Standort des Arbeitsplatzes und dem sozialen Aspekt der Begegnung mit anderen Menschen an der gleichen Stelle. Darüber hinaus führt die Zunahme der Menschen, die an öffentlichen Orten arbeiten, zu mehr Kunden für lokale Unternehmen und damit zu einem wirtschaftlichen Anreiz für das Gebiet. Zusätzlich wurde in der gleichen Studie festgestellt, dass drahtlose Verbindung mehr Bewegungsfreiheit bei der Arbeit bietet. Sowohl beim Arbeiten zu Hause als auch vom Büro ermöglicht es die Verlagerung zwischen verschiedenen Räumen oder Bereichen. In einigen Büros (vor allem Cisco-Büros in New York) haben die Mitarbeiter keine Schreibtische zugewiesen, sondern können von jedem Büro, das ihren Laptop mit Wi-Fi Hotspot verbindet, arbeiten. Wohnung Das Internet ist ein integraler Bestandteil des Lebens geworden. 81,9% der amerikanischen Haushalte haben Internetzugang. Zusätzlich 89% der amerikanischen Haushalte mit Breitbandanschluss über drahtlose Technologien. 72,9% der amerikanischen Haushalte haben Wi-Fi.Wi-Fi-Netzwerke haben auch beeinflusst, wie das Innere der Häuser und Hotels angeordnet sind. Zum Beispiel haben Architekten beschrieben, dass ihre Kunden nicht mehr nur ein Zimmer als ihre Heimat, sondern möchten in der Nähe des Kamins arbeiten oder haben die Möglichkeit, in verschiedenen Räumen arbeiten. Dies widerspricht den vorbestehenden Ideen des Architekten der Nutzung von Räumen, die sie entworfen haben. Darüber hinaus haben einige Hotels festgestellt, dass die Gäste lieber in bestimmten Zimmern bleiben, da sie ein stärkeres WLAN-Netzwerk erhalten. Gesundheitsprobleme Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) sagt: "Keine gesundheitlichen Auswirkungen werden von der Exposition gegenüber HF-Feldern von Basisstationen und drahtlosen Netzwerken erwartet", aber stellt fest, dass sie die Erforschung von Effekten aus anderen HF-Quellen fördern.(eine Kategorie, die verwendet wird, wenn "ein Kausalverband als glaubwürdig angesehen wird, aber wenn Chancen, Voreingenommenheit oder Einmischung nicht mit vernünftigem Vertrauen ausgeschlossen werden können"), basierte diese Klassifizierung auf Risiken im Zusammenhang mit drahtlosen Telefonnutzungen. Gesundheitsschutz des Vereinigten Königreichs Die Agentur berichtete im Jahr 2007, dass die Exposition gegenüber Wi-Fi für ein Jahr die "gleiche Strahlungsmenge von einem 20-minütigen Mobiltelefonanruf" zur Folge hat. Eine Überprüfung von Studien mit 725 Personen, die elektromagnetische Überempfindlichkeit behaupteten, ." schlägt vor, dass "elektromagnetische Überempfindlichkeit" nicht mit dem Vorhandensein eines EMF zusammenhängt, obwohl mehr Forschung zu diesem Phänomen erforderlich ist." Alternativen Mehrere andere drahtlose Technologien bieten Alternativen zu Wi-Fi für verschiedene Anwendungsfälle: Bluetooth, ein Fernnetz Bluetooth Low Energy, eine Low-Power-Variante von Bluetooth Zigbee, eine Low-Power-, Low-Data-Rate, kurze Fernkommunikationsprotokoll Cellulare Netzwerke, die von Smartphones WiMax verwendet werden, für die Bereitstellung langer Reichweite Wireless-Internet-Konnektivität LoRa, für lange Reichweite drahtlose mit niedriger Datenrate Einige Alternativen sind "keine neuen Drähte", die bestehende Kabel wieder verwenden: G.hn, die bestehende Hausverkabelung verwendet, wie Telefon- und Stromleitungen Mehrere verdrahtete Technologien für die Computervernetzung, die lebensfähige Alternativen zu Wi-Fi bieten: Ethernet über verdrilltes Paar Siehe auch Referenzen Hinweise Weiter lesen Die WNDW Autoren (1. März 2013). Butler, Jane (Hrsg.). Drahtlose Vernetzung in der Entwickelnden Welt (Dritted ed.). ISBN 978-1-4840-3935-9.