Michail Matvejewitsch Kheraskov (Russisch: Михаич Матвечевич веравсков; 5. November [O.S 25. Oktober] 1733 – 9. Oktober [O.S 27. September] 1807) war russischer Dichter und Dramatiker. Eine führende Figur der russischen Aufklärung, Kheraskov wurde als der wichtigste russische Dichter von Catherine der Großen und ihrer Zeitgenossen angesehen. Kheraskows Vater war ein Moldawienischer Boyar, der sich in der Ukraine niederließ. Von seinen Freimaurer-Freunden, Mikhail erweitert seine Ausbildung im Ausland und wurde zum Dekan der Moskauer Universität im Jahre 1763 im Alter von 30.In 1771–1779, schrieb er die Rossiad (Russisch: Росссиада, Rossiada), der erste russische epische in der Tradition von Homer und Virgil, über Ivan der Schrecken von Kazan in 1552. Der Rossiads einziger Rivale für den Titel des längsten Gedichts in der russischen Sprache ist Kheraskovs Wladimir Reborn (1785), die sich mit der Taufe der Kiewer Rus beschäftigt. Kheraskov schrieb auch 20 Stücke, aber wie der Rest seiner Schriften wurden sie weitgehend von der Nachwelt vernachlässigt. Er verbrachte viel von seiner Zeit in Grebnevo, sein Herrenhaus in der Nähe von Moskau. Mikhail Timofeyevich Vysotsky (1791–1837, russischer Gitarrist-virtuose und Gitarrenkomponist) war ein Patenson von Mikhail Kheraskov. Biographie Frühes Leben Mikhail Kheraskov wurde 1733 in der Stadt Pereiaslav geboren. Sein Vater, Matei Herescu, war ein Stolnik (ein kleiner Wallachischer Adliger) und ein Nachkomme von Wallachian Boyars. Er war auch der Schwiegerbruder von General Toma Cantacuzino (1665-1720), einem Wallachischen Kavalleriekommandeur, der unter Peter dem Großen diente. Herescu und andere Mitglieder des Wallachischen und Moldawienschen Adels waren ins Russische Reich gezogen und traten in den Dienst von Peter nach dem erfolglosen Pruth River Campaign, einer russischen Offensive, die versuchte, das osmanische Reich aus Moldawien zu vertreiben und russische Garnisonen in den Festungsstädten Moldawiens zu etablieren. Matei Herescu änderte seinen Namen in Matvei Andreevich Kheraskov und erhielt ein Anwesen in der Nähe von Pereiaslav in der linken Bank Ukraine (zusammen mit 5.000 Serfs, von einigen Konten). Er erreichte den Rang des Majors im neu gebildeten Chevalier Guard Regiment und wurde schließlich Kommandant der Pereiaslav Festung. Er war mit Anna Danilovna Druckie-Sokolinskie verheiratet und starb 1734 und ließ Anna ihre drei Kinder erziehen, von denen Mikhail der jüngste war. Im November 1735 heiratete Anna Prinz Nikita Yurievich Trubetskoy, ein erfahrener Offizier, der dann als Generalkrigskomissar in der ukrainischen Festungsstadt Izium diente, wo Mikhail seine frühesten Jahre verbrachte. Aufgrund seiner Vorfahren und der Verbindungen, die ihm sein Stiefvater gab, genossen Kheraskov die Privilegien der höchsten Ränge des russischen Adels. Im September 1740 wurde Trubetskoy zum Generalstaatsanwalt des Gouverneurs ernannt und mit seiner Familie nach St. Petersburg gezogen. Im September 1743 berichtete er an das Büro von Heraldry, dass seine biologischen Kinder und Stiefkinder in der Lage waren, "Russisch zu lesen und zu schreiben und werden die französischen und deutschen Sprachen, Geographie, Arithmetik und Geometrie gelehrt. " Im Dezember schrieb Trubetskoy an den Senat seines Wunsches, seinen zehnjährigen Schritt in das First Cadet Corps zu setzen. Der Antrag wurde erteilt, und auf Mikhail wurde am 30. Dezember eingeschrieben. Auf den "Knight academies" der westeuropäischen Staaten modelliert, erhielt Kheraskov eine ausgezeichnete Ausbildung in den Geisteswissenschaften. Neben aktiven literarischen Kreisen wurden Theateraufführungen von Studenten mit Hilfe von Figuren wie Alexander Sumarokov, der mit der Einführung des klassischen Theaters Russland gutgeschrieben wird. Während einige Quellen nahelegen, dass Kheraskov bereits während dieser Zeit Gedichte geschrieben hatte, zeigen andere Quellen, dass er vor dem Alter von zwanzig keine besonderen Talente gezeigt hatte. Im Cadet Corps studierte er die gleichen Themen, die er zu Hause studiert hatte, und urteilte durch überlebende Dokumente, seine akademische Leistung wurde als mittelmäßig beurteilt. " Im Jahre 1749 wurde er zu Corporal befördert. Kheraskov absolvierte seinen Studiengang im Jahr 1751, und am 15. September wurde er als Podporuchik im Ingrianischen Regiment in Auftrag gegeben. Universität Moskau Nachdem er etwa vier Jahre als Offizier diente, trat Mikhail Kheraskov 1755 in den Staatsdienst und wurde im Kollegium des Handels eingeschrieben. Doch Anfang 1756 wechselte er an die kürzlich gegründete Moskauer Universität, wo er zum Kollegiat-Bewerter ernannt wurde. In gewisser Weise oder in einer anderen, würde er mit der Universität für den Rest seines Lebens verbunden bleiben. Als Kollegiat-Bewerter wurde Kheraskov mit der Aufsicht (und Überwachung) der Universität Studenten beauftragt. Im Jahr 1756 nahm Kheraskov zusätzliche Verantwortung als Leiter der Universitätsbibliothek und Direktor des Universitätstheaters. Am 24. Februar 1757 wurde er zur Universitätskonferenz (analog zum modernen akademischen Rat) zugelassen und wurde zum Treuhänder der Universitätsdruckerei. Um die Zahl der Veröffentlichungen zu erhöhen, kontaktierte Kheraskov den Akademiker Gerhard Friedrich Müller, der 1754 die periodischen monatlichen Essays, die erste monatliche populärwissenschaftliche und literarische Zeitschrift in Russland, gründete. Kheraskov wurde ein regelmäßiger Beitrag zu monatlichen Essays, und er und Miller tauschten Publikationen aus und entsprachen häufig. Als Form der Ermutigung ernannte der Kurator und Gründer der Moskauer Universität, Ivan Shuvalov, Kheraskov, um das Moskauer Synodaldruckamt zu überwachen. Kheraskows Aktivitäten waren äußerst vielfältig: 1759 wurde er zum Vorgesetzten des mineralogischen Schranks und 1761 wurde er Chefdirektor über russische Schauspieler in Moskau. Er war auch für den Auftrag italienischer Sänger verantwortlich. Kheraskov leitete nicht nur, sondern spielte auch eine Rolle in dem erfolgreichen Debüt seiner Tragödie, The Venetian Nun, Bewertungen, die auch in deutschen Zeitschriften erschienen. 1761 erhielt er den Rang des Hofrats. Im Juni 1761 diente er als geschäftsführender Direktor der Universität wegen der Abwesenheit durch den ernannten Direktor Ivanovich Melissino. Später in diesem Jahr inszenierte Kheraskov eine heroische Komödie mit dem Titel The Infidel, in der er seinen religiösen Eifer vorstellte. Diese Produktion war die letzte für das Universitätstheater. Kheraskov organisierte und verwaltete eine Reihe von Publikationen, die von der Universität Druckerei veröffentlicht wurden. Dies beinhaltete Nützliche Unterhaltung (1760-1762,) Freie Zeit (1763,) Harmless Übungen (1763,) und gute Absichten (1764). Kheraskows Kreis umfasste eine Reihe von jungen Schriftstellern (die meisten Dichter), deren Schriften in diesen und anderen Hochschulveröffentlichungen aufgeführt wurden. Unter ihnen war Ippolit Fyodorovich Bogdanovich, den Kheraskov in der Universität Turnhalle eingeschrieben, eingeladen, mit ihm zu wohnen. 1762 veröffentlichte er die Sammlung der besten Werke für die Verbreitung von Wissen und die Arbeit des Vergnügens, oder eine gemischte Bibliothek von verschiedenen physischen, wirtschaftlichen und sogar handwerklichen und kommerziellen Dingen. Professor Johann Gotfried Reichel bearbeitet Sammlung, deren Material bestand aus Übersetzungen von Studenten, einschließlich der von der zukünftigen russischen Dramatiker Denis Ivanovich Fonvizin. Im Jahre 1760 heiratete Kheraskov Elizabeth Vasilevna Nerovnaya, die auch Gedichte schrieb; ihr Zuhause wurde ein anerkanntes Zentrum für Literatur in Moskau. Karriere in Moskau und St. PetersburgIm Januar 1762 komponierte Kheraskov eine Ode zu Ehren des neu gekrönten Kaisers Peter III. Sechs Monate später, nach der Palace Coup von Juli 1762, komponierte er eine für Catherine der Große. Für den Rest seines Lebens, im Namen von sich selbst oder Moskauer Universität, würde Kheraskov Gedichte fast jährlich der Kaiserin gewidmet komponieren. Er schrieb auch Gedichte für Catherines Favoriten. Ein Jahr zuvor, 1761, veröffentlichte er "Über die Menschheit", die er Yekaterina Vorontsova-Dashkova gewidmet. 1762 widmete er ihr eine Sammlung mit dem Titel New Odes. Ende 1762 wurde Kheraskov in ein Komitee berufen, um eine Feier zum Jahrestag der Krönung von Catherine zu organisieren. Zusammen mit Fyodor Volkov, einem gefeierten russischen Schauspieler und Sumarokov, bereitete er "Triumphant Minerva", einen dreitägigen Pager im Stil des Karnevals von Venedig, der im Sommer 1763 stattfand. Zusätzlich schrieb er "Poems for the Great Masquerade", um den Anlass zu markieren. Am 13. Juni 1763 wurde Mikhail zum Direktor der Moskauer Universität ernannt und zum zivilen Rang von Collegiate Councillor befördert. Damals war die Situation an der Universität durch einen Streit zwischen Kurator und Kheraskov angespannt. Wie Reichel an Miller in St. Petersburg schrieb: Der neue Direktor steht im Widerspruch zum Kurator, mit dem das Kanzleramt das letzte Wort hält. Das Stipendium scheint etwas unbedeutendes zu sein. Im Laufe der Jahre erreichte der Konflikt zwischen dem Kurator (Vasily Adodurov,) Kheraskov und den Professoren der Universität einen Siedepunkt. Im Mai 1765 befragte Adodurov bei der Prüfung der Angelegenheiten des Gymnasiums die Kompetenz und Lehrfähigkeit eines deutschen Rechtsprofessors namens Philipp Dilthey. Dilthey war bekannt für sein schweres Trinken, rohe Sprache und häufige Abwesenheiten. Ohne Beratung Kheraskov schrieb Adodurov an Catherine und arrangierte für seine Entlassung. Kheraskov bestand darauf, dass er als Direktor für die Einstellung und Entlassung von Professoren verantwortlich war. Dilthey wurde ein Jahr später wieder aufgenommen. In den Aufruhr zwischen Kheraskov und Adodurov waren die Versuche letzterer, einen neuen Hochschulrahmen zu schaffen, der eine größere Zensur von Professoren und eine strenge Disziplin von Studenten forderte. Ein weiteres Problem, mit dem die Universität konfrontiert war, war die Sprache der Unterricht. Fast die gesamte Fakultät bestand aus Deutschen, die nur schwer Russisch sprachen, wenn überhaupt. Die meisten Vorträge wurden in Deutsch, Französisch und vor allem in Latein gehalten, deren Meisterschaft die deutschen Professoren für das "Gal der Universität und die Basis aller Wissenschaften" hielt. Einer der russischen Professoren, Nikolaj Popowsky, wurde 1758 sogar für die Präsentation von Vorträgen auf Russisch reprimandiert. Im Mai und Juni 1767, während sie mit Catherine und ihrem Gericht auf dem Fluss Volga, Kheraskov appellierte direkt an Catherine, und 1768, Professoren waren erlaubt, Russisch im Klassenzimmer zu sprechen. Catherine hielt es für besonders wichtig, dass die Rechtsprechung auf Russisch gelehrt werden sollte. Später 1767 wurde die russische Ausgabe der Encyclopédie in drei Teilen herausgegeben, für die Kheraskov drei Artikel, Magie, Narration und Natur übersetzt hatte. " Im Jahre 1768 führte Kheraskov die vorläufige Zensur der öffentlichen Hochschulrede und Vorlesungen ein, nachdem die Reden von Ivan Andreyevich Tretyakov als "dubious and daring expressions" gelten. Tretyakov war Absolvent der Universität Glasgow, wo er zusammen mit dem Moskauer Universitätsprofessor Semyon Efimovich Desnitsky direkt unter Adam Smith studiert hatte. Seine Vorlesungen und Bücher wurden als weitgehend verbatim Transkriptionen von Smiths Vorlesungen betrachtet und damit die Ideen der schottischen Aufklärung verbreitet. Im Februar 1770 Kheraskov reiste nach St. Petersburg und in diesem Sommer wurde der Vizepräsident des Collegium of Mining benannt und in den zivilen Rang des Staatsrats gefördert. Wie in Moskau wurde seine Residenz in der Hauptstadt unter literarischen Kreisen populär. Von 1772–1773 veröffentlichte er die Zeitschrift Evening, in der die Mehrheit des Materials anonym veröffentlicht wurde. Kheraskov trat auch dem Hofkreis von Grigory Orlov bei und pflegte freundliche Beziehungen mit ihm auch nach Orlovs Schande. Um seine zivilen Pflichten mit seinen literarischen und theatralischen Aktivitäten auszugleichen, schrieb Kheraskov einen Brief des Rücktritts an Grigory Potemkin, aber er bat, sein Gehalt zu halten, um in eine neue Art von Dienst an Ihre Majestät zu gehen. " Der Antrag wurde jedoch nicht erteilt, und im März 1775 trat Kheraskov ohne Rente im Rang des Staatsrats zurück. Sowjetischer Gelehrter Alexander Zapadov betrachtete den Rücktritt als eine Schande; er schlägt vor, dass die Kaiserin seine Bitte wegen seiner Begeisterung für Freimaurerei verweigerte. Kheraskov war seit 1773 mit der russischen Freimaurerei verbunden. In St. Petersburg gehörte er zur Harpokratenhütte. 1776 wurde er zum Orator der Osiris Lodge und 1781 wurde sein Ehrenmitglied. Kheraskows Rückkehr nach Moskau im Jahre 1775 war mit der Vereinigung der Lodges von Ivan Yelagin verbunden, ein zertrümmerter russischer Historiker und Dichter, und Johann Reichel, ein deutscher Professor an der Moskauer Universität, mit dem Kheraskov hatte Streit, als er der Direktor der Universität war. In St. Petersburg schützten die kinderlosen Kheraskows Anna Karamysheva und hoben sie als Tochter auf. Im Alter von 13 heiratete sie eine der Untergebenen von Kheraskov. Später heiratete sie die berühmte Masonic Figur Alexander Labzin und wurde ein notierter Memoirist. Nach seinem Rücktritt nahm Kheraskov aktiv an der Freien Russischen Versammlung und der Freien Wirtschaftsgesellschaft teil, literarische und wirtschaftliche Gesellschaften, die fortschrittliche Methoden der Landwirtschaft und des Immobilienmanagements förderten, die auf die Praktiken der ausländischen Länder modelliert wurden. Er war auch Mitglied der Redaktion für Nikolaj Novikovs philosophische Zeitschrift Morning Light, die erste ihrer Art. Im Jahre 1778 beendete Kheraskov sein episches Gedicht Rossiad, das ihn acht Jahre lang zusammengenommen hatte. Offenbar wurde das "heroische Gedicht" in Manuskriptform nach Catherine gebracht; die Kaiserin würdigte die politische Bedeutung des Textes und Kheraskov wurde wieder in Gefallen gebracht. Er erhielt einen großen Geldpreis und im Juni 1778 wurde Kurator der Moskauer Universität. Kuratorin der Moskauer Universität und FreimaurereiMit seiner Rückkehr zur Universität, Kheraskov sofort unternahm mehrere ambitionierte Projekte. Im Dezember 1778 gründete er eine Internatschule für junge Adlige. Die Schulleitung produzierte einige der prominentesten russischen Literaturfiguren des frühen 19. Jahrhunderts, wie Vasily Zhukovsky, Mikhail Lermontov, und Fyodor Tyutchev. Im Jahr 1779 vermietete Kheraskov die Universitätsdruckerei Nikolaj Novikov für einen Zeitraum von zehn Jahren, was ihm erlaubte, seine Verlagstätigkeit erheblich zu erhöhen. Insbesondere veröffentlichte Novikov Rossiad und begann die erste Ausgabe von Kheraskows gesammelten Arbeiten zu veröffentlichen. Beim Vorschlag von Yekaterina Vorontsova-Dashkova wurde Kheraskov Mitglied der kürzlich geschaffenen russischen Akademie, und Zitate von seinen Werken wurden im Wörterbuch der Russischen Akademie enthalten. Im Jahre 1786 wurde Kheraskov mit dem Orden des Hl. Wladimir, Zweite Klasse ausgezeichnet. Kheraskov und seine Frau lebten in Moskau auf dem Nachlass seines Halbbruders, Nikolai Trubetskoy, oder in einem Landgut Ochakovo, das sie gemeinsam besaßen. In diesem Nachlass unterhielt das Paar manchmal den Memoiristen und Landwirt Andrey Bolotov. In beiden Nachkommen Kheraskovs gab es ein eigenes Theater, wo er seine Theaterstücke inszenieren würde. Er ließ nie sein Interesse an Freimaurerei aufgeben, und zusammen mit dem mystischen und Übersetzer Alexei Kutuzov wurde einer der Gründer des Latona Kapitels. Im Jahre 1782 wurde er in den theoretischen Grad der Rosicrucian Gesellschaft initiiert und seit zwei Jahren Mitglied seines lokalen Kapitels. Die pädagogischen Projekte von Kheraskov waren mit seinen makroökonomischen Aktivitäten verbunden. Im Jahre 1779 stellte Kheraskov Johann Georg Schwarz als deutsche Professorin an. Schwarz war Mitglied der Freimaurerhütte von Trubetskoy in Moskau. Auf Initiative von Schwarz und mit Unterstützung von Kheraskov wurde eine offene Freimaurer Pädagogik (1779) und Übersetzung (1782)Seminar gegründet. Letzteres wurde auf Kosten von Mitgliedern der sogenannten "Friendly Scientific Society", die viele prominente Masons enthielt, gegründet. Die Arbeiten der Novizenmitglieder der Friendly Scientific Society und anderer Hochschulstudenten umfassten einen wesentlichen Teil der in den Zeitschriften Moscow Monthly Edition (1781,) Evening Dawn (1782,) und The Resting Industrialist (1784) veröffentlichten Arbeiten und Übersetzungen. 1789 erhob der Beginn der Französischen Revolution Catherines Haltung gegenüber der Aufklärungsphilosophie. Infolgedessen wurden Kheraskov und andere Masons mit imperialer Schande bedroht. Der Moskauer Oberbefehlshaber, Alexander Prozorovsky, informierte die Kaiserin, dass Kheraskov geheime Masonische Rituale und Versammlungen in Ochakovo arrangierte. Trotz der Ernsthaftigkeit dieser Anklagen und Catherines Absicht, ihn aus dem Amt zu entfernen, gelang es Kheraskov, als Kurator zu bleiben, dank der Fürsprache des berühmten Dichters Gavrila Derzhavin und Platon Zubov, der letzten von Catherines Liebhabern. Doch nachdem Novikov im Jahre 1792 verhaftet wurde und sein Druckhaus beschlagnahmt wurde, informierte ein Bericht von Prozorowski die Kaiserin, dass Nikolai Trubetskoy und Kheraskov die Beschriftung von Papieren und anderen Materialien in Ochakovo zerstört hatten. Im August 1792, als ein kaiserliches Dekret für Novikov und seine Komplizen ausgestellt wurde, wurde Kheraskows Name nicht erwähnt. Allerdings war er jetzt in unoffizieller Schande und konnte nicht an Angelegenheiten an der Universität teilnehmen. Dennoch setzte er seine jährliche Adresse an die Kaiserin weiter zusammen. Letzte Jahre Im Gegensatz zu seiner Mutter, Kaiser Paul ich war sympathisch für die Masons. Wie er für die beiden früheren Herrscher hatte, richtete Kheraskov 1796 eine Ode an Paulus an die Krönung des neuen Kaisers. Später in diesem Jahr, Kheraskov wurde Privy Councillor und ausgezeichnet 600 Serfs. Im Februar 1798 erkannte ein kaiserliches Reskript Kheraskov für seine Lyrik. Im März 1799 erhielt er den Orden von St. Anna, 1. Klasse. Kheraskov widmete dem Kaiser mit dem Titel "Tsar, oder dem Erlöser von Novgorod" ein neues Gedicht, für das er wieder von imperialer Reskription anerkannt wurde. Nach dem Mord an Paulus im Jahre 1801 wurde Kheraskov wegen eines Missverständnisses kurz als Kurator entlassen, aber er wurde kurz darauf von Alexander I. wieder in seine Position gebracht. Zum vierten Mal schrieb Kheraskov eine Ode, die eine neue Herrschaft des Souveräns feierte. Im November 1802 wurde der 70-jährige Kheraskov aus dem Dienst mit einer Rente "auf Anfrage und aufgrund des Alters entlassen. " Der ältere Dichter verbrachte die letzten Jahre seines Lebens in Moskau mit literarischer Arbeit. Bis zu seinem Tod arbeitete er mit den Zeitschriften Herald of Europe, Patriot und Friend of Enlightenment. Kheraskov starb am 27. September (9. Oktober), 1807 in Moskau. Er wurde am Donskoy-Klosterfriedhof begraben. Seine Tragödie Zareida und Rostislav wurde posthum unter einem Pseudonym veröffentlicht. Es erhielt eine Auszeichnung von der Russischen Akademie für 500 Rubel, die seine Witwe an der Akademie zur Verfügung. Personal Es wurde keine umfassende Bibliothek von Kheraskov erhalten. Seine Dokumente persönliche Briefe und Korrespondenz mit Regierungsbeamten und literarischen Figuren sind über verschiedene russische Sammlungen verteilt. Praktisch alle seine Zeitgenossen, älter und jünger, kommentiert seine sanfte Natur und edlen Charakter. Kheraskov vermeidet soziale Ereignisse, und auch wenn im Land Einsamkeit suchte. Bei Ochakovo genossen er besonders, in einem Lindenhain zu sitzen. Er stieg in der Regel früh am Morgen und beschäftigte sich sofort mit dem Lesen oder Schreiben. Er hatte eine Angewohnheit, in seinem Büro herumzulaufen, während er arbeitete und die geschriebenen Texte sprach, die ihm erlaubt waren. Der russische Memoirist Yuri Nikitich Bartenev bemerkte, dass Kheraskov bescheiden in Kleid und Diät war und von den meisten Luxus gehalten. Zum Beispiel, er trug nie Stiefel gemacht zu bestellen, aber kaufte sie auf dem Markt. Er genoss auch keine Kartenspiele, die unter der Aristokratie des achtzehnten Jahrhunderts beliebt waren. Bartenev beschreibt eine Anfälligkeit, für die Kheraskov bekannt war, als es Neulinge zu seinem literarischen Kreis gab, aber um jene, die er gut kannte, wurde er für seine Eloquenz bewundert, und "seine Witze waren immer sehr amüsant und widerspiegelten seine Ingenuität und Gewissenheit." = Referenzen =Transgender-Rechte in Brasilien umfassen das Recht, den Rechtsnamen und den Sex ohne die Notwendigkeit einer chirurgischen oder professionellen Bewertung zu ändern, und das Recht auf Sex-Ressignment-Chirurgie, die von Brasiliens Gesundheitsdienst zur Verfügung gestellt wird. Seit 2009 ist die Änderung der rechtlichen Geschlechterzuweisung in Brasilien gesetzlich nach dem Obersten Gerichtshof von Brasilien, wie in einer Entscheidung vom 17. Oktober 2009 dargelegt. Unannehmlich genehmigte die 3. Klasse des Obersten Gerichtshofs die Möglichkeit des Namens- und Geschlechtswechsels bei der Geburtsurkunde eines Transgenders, der eine Sex-Reassignment-Chirurgie unterzogen hat.Das Verständnis der Minister war, dass es keinen Sinn machte, den Menschen eine solche Operation im freien Bundesgesundheitssystem, Sistema Único de Saúde durchgeführt zu lassen, und sie nicht zulassen, dass sie ihren Namen und Geschlecht im Zivilregister ändern. Die Minister folgten der Abstimmung des Berichterstatters, Nancy Andrighi. " Wenn Brasilien der Möglichkeit der Operation zustimmt, sollte es auch die Mittel für den Einzelnen geben, ein anständiges Leben in der Gesellschaft zu haben", sagte sie. Nach Ansicht des Berichterstatters könnte die Verhütung des Rekordwechsels für eine Transperson, die durch Sex-Resignment-Chirurgie gegangen ist, eine neue Form sozialer Vorurteile darstellen und psychologische Instabilität verursachen. " Das Problem ist zart. Zu Beginn des Zivilgesellschaftsregisters wurde die Unterscheidung zwischen den beiden Geschlechtern nach der Genitalie bestimmt. Heute gibt es andere einflussreiche Faktoren, und die Identifizierung kann nicht mehr auf den scheinbaren Sex beschränkt werden. Es gibt eine Reihe sozialer, psychologischer Probleme, die berücksichtigt werden müssen. Diesen Austausch zu nutzen, würde die Person in eine unhaltbare Position bringen, die Angst, Unsicherheit und mehr Konflikte einschließt", sagte sie. Laut Minister João Otávio Noronha vom Superior Court of Justice, transgender Menschen sollten ihre soziale Integration in Bezug auf ihre Würde, Autonomie, Intimität und Privatsphäre gewährleistet haben, die daher ihre Zivilregister einbeziehen müssen. Seit 2018 Der Oberste Bundesgerichtshof hat am 1. März 2018 entschieden, dass eine Transgenderperson das Recht hat, ihren offiziellen Namen und Sex ohne die Notwendigkeit einer chirurgischen oder professionellen Bewertung zu ändern, nur durch Selbsterklärung ihrer psychosozialen Identität. Am 29. Juni veröffentlichte die Corregedoria Nacional de Justiça, eine Einrichtung des Nationalen Rats der Justiz, die Regeln, denen die Registrierungsstellen zu diesem Thema folgen. Geschlechtsbestätigung Chirurgie Im Jahr 2008 begann Brasiliens öffentliches Gesundheitssystem, eine kostenlose Sex-Abtretung Chirurgie in Übereinstimmung mit einer gerichtlichen Ordnung. Die Bundesstaatsanwaltschaft hatte argumentiert, dass die Gender-Bestätigungsoperation unter einer Verfassungsklausel behandelt wurde, die die medizinische Versorgung als Grundrecht gewährleistet. Das Regionale Bundesgericht stimmte zu und sagte in seinem Urteil, dass "aus biomedizinischer Sicht kann Transsexualität als sexuelle Identitätsstörung bezeichnet werden, bei der Einzelpersonen ihre sexuelle Bezeichnung ändern oder ernsthafte Folgen in ihrem Leben haben müssen, einschließlich intensiver Leiden, Verstümmelung und Selbstmord." Die Patienten müssen mindestens 18 Jahre alt sein und als Transgender ohne Persönlichkeitsstörungen diagnostiziert werden und müssen mindestens zwei Jahre lang psychologische Auswertungen mit einem multidisziplinären Team durchlaufen, beginnt mit 16 Jahren. Der nationale Durchschnitt beträgt 100 Operationen pro Jahr, nach dem Ministerium für Gesundheit von Brasilien. Siehe auch LGBT-Rechte in den Americas LGBT-Rechten in Brasilien Rechtliche Aspekte der Transsexualität Name ändern Liste der transgender-bezogenen Themen == Referenzen ==