Ein Dyke March ist ein Lesben sichtbarer und protestierender Mar, wie die Originale Gay Pride parades und. Rechte Demonstrationen. Hauptzweck eines Dyke March ist die Förderung des Aktivismus innerhalb der Lesbengemeinschaft. Dyke Marches findet am Freitag oder Samstag statt, bevor LGBT-Märkte. Großstädtische Ballungsräume haben in der Regel mehrere Pride-bezogene Veranstaltungen (Patienten, Workshops, Kunstfestivals, Parteien, Vorteile, Tanze, Barveranstaltungen) sowohl vor als auch nach dem Marsch zu einem weiteren Gemeinschaftsaufbau; mit Blick auf bestimmte Segmente wie ältere Frauen, Frauen der Farbe und Lesben Elterngruppen. Dyke Marches findet jetzt in den Stadtteilen von Manhattan, New York und Queens in New York City statt; Washington, D.C., Boston, Boston und Chicago; Longshore, San Diego, San Francisco und West Hollywood in Kalifornien; Minneapolis; Philadelphia und Pittsburgh; Portland (Oregon) und Seattle im Nordwesten der Vereinigten Staaten. Dyke Marches findet auch in Berlin und London in Europa statt; und in Kanada finden Sie auch die beiden besten Plätze in der Region Halifax, Montreal, Ottawa, Toronto, Vancouver und Ottawa. Geschichte Vor dem Konzept eines "Dyke March" wurde im Mai 1981 in Vancouver, British Columbia, Kanada, eine der ersten dokumentierten Lesbenschläge in Nordamerika stattgefunden. Rund 200 Lesben, die an der fünften Bi-Nationalen Lesbenkonferenz teilnehmen, die über die Innenstadt von Straßen mit dem Titel „Auf dem Weg hier, sehen Sie dort, Lesben sind überall! „Later, im Oktober 1981, der jetzt geflohene Organisation Lesben gegen das Recht hatte einen "Dykes im Streets"-Märkt in Toronto, Ontario, mit Lesben, Stolz und Sichtbarkeit als Thema.350 Frauen nahmen an der Demonstration teil. Der erste Dyke March wurde im März in Washington D.C gebildet, im März in Washington für Lesben, Gay und Bi Equal Rights und Liberation, und fand am 24. April 1993 statt. Mehr als 20 000 Frauen nahmen am Marsch teil. Die meisten Dyke Marches treten heute im Monat Juni während der Pride-Tagung auf, die im Allgemeinen rund um den Jahrestag der Steinwall-Röten in Niedersachsen am 28. Juni 1969 umgeht. Ereignisse von Dyke March Grund für die Schaffung der verschiedenen Dyke Marches war, um zu protestieren, was viele Frauen als Kontrolle von Gay Pride-Veranstaltungen durch weiß gay Männer auf Kosten von Lesben im Allgemeinen und insbesondere Frauen der Farbe gesehen haben. Europa Deutschland Jährlich gibt es in Hamburg und seit 2014 in Köln, Deutschland. Seit 2017 auch in Heidelberg und seit 2018 in Oldenburg. Seit 2013 ist der Berliner Dyke March in der LGBT-freundlichen Nachbarschaft von Kreuzberg in Betrieb. Jeden Tag vor der Berliner Pride Parade findet der März jährlich statt. Vereinigtes Königreich Anfang 2012 wurde der London Dyke March organisiert und wird jedes Jahr im Juni abgehalten. Im März 2012 gab es Redner, darunter ein Vertreter des Safra-Projekts, eine Wohltätigkeit für muslimische LBT-Frauen und Sarah Brown, ein transgender Lesbenaktivisten und ehemaliger Libor. In London Dyke March wird die Vielfalt hervorgehoben, darunter die bois, queers, weibliche, aber auch Lesben. Nordamerika Vereinigte Staaten von Amerika Chicago Der Chicago Dyke March findet im Juni statt und ist seit 1995 in der LGBT-freundlichen Nachbarschaft von Andersonville in Betrieb. Viele Teilnehmer halten es für "eine Chance, uns als Frauen als Lesben zu feiern und die Gemeinschaft zu zeigen, die wir hier sind. " Im Jahr 2008 kündigten die Organisatoren des Chicago Dyke March an, dass es für zwei aufeinander folgende Jahre in einem neuen Standort bleiben würde. Die Lage des Mars änderte alle zwei bis drei Jahre, um die Sichtbarkeit in allen Stadtteilen von Chicago zu erhöhen. März wurde 2008 und 2009 in Pilsen in den Jahren 2010 und 2011 in Uptown in den Jahren 2012 und 2013 im Humboldt Park 2014 und 2016 und in La Villita im Jahr 2017 abgehalten. New York Geteilte Lesben Pride Marches wurden in New York City in den siebziger Jahren abgehalten, aber sie wurden nicht zu einer ständigen Tradition. The Dyke March wurde im Juni 1993 durch das NY Kapitel der Lesben in Washington erneuert. Viele Mitglieder des Lesbens waren besorgt, dass New York's Gay Pride March seinen politischen Vorsprung verloren hat, da es von der Stadt akzeptiert und von den Unternehmen vergerichtt wurde. Am Samstag vor Pride treffen die Teilnehmer in Bryant Park, da sie sich auf den Start der Fünften Avenue in Washington Square Park vorbereiten. Der Dyke March steht allen offen, die als Dyke bezeichnet werden. Künftig sind die Verbündeten und andere, die nicht als Dykes identifiziert werden, gebeten worden, auf den Seiten und Schecks auf den Marschlern zu stehen. Jedes Jahr nehmen etwa 15.000 Frauen an dieser Veranstaltung teil. Wie beim San Francisco Dyke March versuchen die Organisatoren keine Genehmigung und legen den Schwerpunkt auf die Politik. Obwohl nach dem März viele Vereine Übernachtungen und Parteien zu finden sind, ist die Veranstaltung nicht so viel zu Unterhaltung, da es darum geht, die Präsenz von selbstbestimmten Frauen in der LGBT-Gemeinschaft hervorzuheben. San Francisco Im Juni 1993 fand der erste San Francisco Dyke March statt und wird jedes Jahr am letzten Samstag im Juni gefeiert. Der Marsch beginnt in Mission Dolores Park mit Reden, Darbietungen und Gemeinschaftsnetzwerken und endet im Bezirk Castro. Der Dyke March ist in informeller Weise, mit dem die Marschatoren ihre eigenen Zeichen und die meisten Menschen, die sich zur Teilnahme zeigen, anstatt nur zu sehen. San Francisco Dyke March hat hohe Teilnehmerzahl. Die Straßen entlang der Marschroute sind mit begeisterten Zuschauern zur Unterstützung der Frauen verbunden. Bis 2018 blieb sie relativ friedlich und gut organisiert. In den frühen Jahren hat der San Francisco Dyke March-Ausschuss (eine kleine Gruppe von Freiwilligen) nie beantragt oder eine Genehmigung der Stadt erhalten, wobei er das erste Änderungsrecht wahrnimmt, ohne Genehmigungen einzuholen und die Route oft zu ändern, um die Polizei zu vermeiden. Seattles Dyke March findet am Samstag vor Pride statt und beginnt mit einem Motorrad am Seattle Central Community College, gefolgt von der Straße um 7 Uhr. Im Freien findet die Kampagne statt, darunter Redner und ausübende Künstler, die Frauen identifiziert und identifiziert sind, und ist ASL ausgelegt. Seit Ende 2000 haben die Organisatoren eine Genehmigung beantragt. Seit 2007 ist das Marschpublikum rund 1000 Frauen, und die Genehmigung sorgt dafür, dass die Straßen für den Aufschwung klar sind. Washington D.C.The D.C Dyke March wurde im April 1993 erstmals organisiert und anschließend im Juni bis 2007 jährlich abgehalten. Nach einer 12-jährigen Abwesenheit kehrte der März 2019 mit dem Thema "Dykes gegen Displacement" in den Protest gegen die Beseitigung von Wohnungen mit geringem Einkommen zurück. Man wurde jedoch in Kontroversen aus dem Verbot von "nationalistischen Symbolen" gewarnt. Zwischenfälle in Bezug auf die jüdischen stolzen Flaggen 2017 ChicagoIn 2017 stellten Chicago Dyke March (CDM) Organisatoren drei Frauen vor, die die jüdischen stolzen Flaggen tragen, und begannen, sie auf ihre politische Haltung in Bezug auf den kommunistischen und Israel zu stellen. Nach einer Diskussion forderten die Organisatoren sie auf, die Veranstaltung zu verlassen, und betonten, dass die Regenbogenflagge mit dem Star von David "einige Menschen fühlen sich unsicher" und dass der Dyke March "pro-palästinensische und antisionistische" war. Der Vorfall führte zu weit verbreiteten Kritik und Vorwürfen von Antisemitismus. Ein Mitglied der Dyke March Chicago Kollektiv erklärte, dass die Frauen aufgrund der Flaggen gestrichen wurden, und die pro-palästinensischen Organisationen wurden von CDM um Solidaritätserklärungen gebeten, während sie eine offizielle Erklärung ausgearbeitet haben. März Organisatoren gaben später eine Erklärung ab, in der sie feststellten, dass die Frauen aufgrund ihrer "Zionistischen Haltung und Unterstützung für Israel" und nicht der Verwendung von jüdischen Symbolen zu verlassen haben. 2018 erklärten die Mitglieder der lokalen jüdischen LGBT-Gemeinschaft, dass sie nicht bereit sind, an dem diesjährigen Marsch teilzunehmen, was die Sicherheit und Entfremdung betrifft. Im Jahr 2021 waren die US-amerikanischen und israelischen Flaggen mit einem iTunes-Post von den CDM-Organisationen verbunden. Letztere wurde später gestrichen und durch ein neues Bild ersetzt, das beide Flaggen in Flammen drückte. Washington, D.C.Similar mit dem Beschluss von Chicago Dyke March, dem Washington D.C Dyke März 2019, verabschiedete eine Politik, die "nationalistische Symbole", einschließlich israelischer und amerikanischer Flaggen und dem Star von David, wenn es sich auf einer Flagge konzentriert, nicht angezeigt werden kann. Organisatoren erklärten, dass diese Symbole "violent nationalism" sind, und sagten, dass diejenigen, die an der Veranstaltung teilnehmen, "nicht pro-Israel paraphernalia in Solidarität mit unseren queer palästinensischen Freunden bringen" sollten, während "Jewish Sterne und andere Ermittlungen und Feierlichkeiten der Judentum (Bulkes, Talit, andere Ausdrucke des Judentums oder Judentums) willkommen und ermutigt werden. palästinensische Flaggen und Symbole waren zulässig. Als Reaktion auf die Politik erklärte der CEO der Anti-Defamation League Jonathan Greenblatt: „Es ist unerheblich, dass die D.C Dyke March die jüdischen Teilnehmer von der Flagge oder dem Zeichen, das das Star von David umfasst, verbietet, das als Symbol des jüdischen Volkes allgemein anerkannt ist.... Das Verbot des Stars von David in ihrem Parade ist anti-Semitic, einfach und einfach. " Eine Koalition aus progressiven jüdischen und amerikanischen Gruppen verklagt das Verbot in einer gemeinsamen Erklärung und die Nationale LGBTQ Task Force zog ihre Unterstützung für den D.C Dyke March zurück. Mehr als zwei Dutzend Juden Lesben und Anhänger von Tschetschenien haben die verbotene Flagge und Symbol für den Marsch gelegt. Sie diskutierten die wahrgenommene Misshandlung und Ausgrenzung mit dem Organisator des Marken-Raps. D.C Dyke March Organisatoren erlaubten es der Gruppe, mit ihren jüdischen stolzen Flaggen am Marsch teilzunehmen. Galerie von Dyke Marches Liste der LGBT-Veranstaltungen Liste der Sensibilisierungszeiträume von LGBT Hinweis im März Weitere Lesung Bendix, Trish (Juni 23, 2017). "Dyke Marches Assert Politische Macht und Nachfrage Visability. Sie sind jedoch bedroht." Outward.Slate.Currans, Elizabeth (Frühjahr 2012)"Claiming Abweichung und Auszeichnung der Gemeinschaft: Schaffung von Resistenten Weltraumn in U.S Dyke Marches".Feminist Formationen .Johns Hopkins University Press.24 (1): 73–101.ISSN 2151-7363.JSTOR 23275090.Currans, Elizabeth (2017). Zerkleinerung von Dykes, freigesetzte Welpen und besorgniserregende Mütter: Frauenumwandlung des öffentlichen Raums. University of Illinois Press. ISBN: RE0252041259.Em (August 24, 2016). "Dyke March ist für Dykes".Lesbians Over Alles. Heuchan, Claire (Oktober 30, 2018). "Dyke March: "Die größte Lesben-Demonstration in der Geschichte der Welt!".NachEllen.Retter, Yolanda (Juni 1999). "Dyke March: Ein Herstory". The Rights (11).p 29.Staff (Juni 26, 2018). "Dykes Take Pride". Women's Liberation Radio News. Chicago Cardoza, Kerry (Juni 13, 2018). " Chicago Dyke March kehrt zurück, nachdem im vergangenen Jahr eine internationale Nachricht wurde. Chicago Leser. New York City Chauvin, Kelsy (Juni 29, 2018). "New York's Dyke March Still Bucks the Status quo". Gay City News.Levina, Sofya (Juli 3, 2014)."I Went zum Dyke March und erinnerte daran, was Pride Was? Vizepräsident Portland Herron, Elise (Juni 12, 2018). "Die Veranstalterin der Portland Dyke March spricht über das Ergebnis, die Bekämpfung von Rücken und als Lesbenger". Willamette Woche. San Francisco Anns Waffen, Joan (Juli 2, 2018). " Junge Frauen drängen Dykes das Alter von Grandma."lavenderjoan.Rubenstein, Steve (Juni 29, 2008)."Thousands sammeln sich, um Lesben zu feiern. San Francisco Chronle. WoLF (Juni 30, 2018)." Offenes Schreiben an das National Center for Lesben. Frauen's Liberation Front (WoLF). Toronto Burgess, Allison H. F. (2011). It's Not A Parade, It's A March!: Subjektivitäten, Spectatorship und Wettbewerbe Spaces of the Toronto Dyke March (PDF). Universität Toronto. Clark, Kinsey (Juni 20, 2019). "Warnen wir immer brauchen Dyke Marches". Flare.Milloy, Christin Scarlett (Juli 20, 2015)." Pride Toronto gilt für die Marke "Dyke March" und "Trans Pride". NOW Toronto. Vancouver Cormier, Danielle (August 13, 2018). "Lesbians werden vom Vancouver Dyke March im Namen der Einschüchterung ausgeschlossen". Aktueller Stand. Luxemburg (Juli 19, 2011)."The Perils and Pride of the Dyke March. The Gaily. Außenbeziehungen "Lesbian-The First Dyke March Ever, April 24, 1993" auf YouTube "1993 Dyke March in Washington DC" auf YouTube Dyke March Vereinigte Staaten von Amerika Dyke March New York City Dyke März San Francisco Dyke March Seattle Dyke March Kanada Dyke March Deutschland Berlin Dyke March Heidelberg Dyke March Köln (Köln)Dyke March München (Munich) Dyke March Nürnberg Dyke March Oldenburg Dyke March