Der AP1000 ist ein Kernkraftwerk, das von der Westinghouse Electric Company entworfen und verkauft wird. Die Anlage ist ein Druckwasserreaktor mit verbesserter Nutzung der passiven nuklearen Sicherheit und viele Design-Funktionen zur Senkung der Investitionskosten und zur Verbesserung der Wirtschaftlichkeit. Das Design verfolgt seine Geschichte auf das System 80 Design, das an verschiedenen Standorten weltweit produziert wurde. Die Weiterentwicklung des Systems 80 führte zunächst zum AP600-Konzept mit einer kleineren Leistung von 600 bis 700 MWe, was jedoch ein begrenztes Interesse sah. Um mit anderen Designs zu konkurrieren, die in der Größe skaliert wurden, um die Kapitalkosten zu verbessern, wurde das Design als AP1000 neu genutzt und fand eine Reihe von Design gewinnt bei dieser größeren Größe. Sechs AP1000s sind derzeit im Betrieb oder im Bau. Vier befinden sich an zwei Standorten in China, zwei in Sanmen Kernkraftwerk und zwei in Haiyang Kernkraftwerk. Zwei sind im Bau der Vogtle Electric Generating Anlage in den USA, weitere zwei in der Virgil C. Summer Nuclear Generating Station wurden im Jahr 2017 abgesagt. Ab 2019 haben alle vier chinesischen Anlagen den Bau abgeschlossen und sind in verschiedenen Stadien der Verbindung zum Netz. Der Bau bei Vogtle hat zahlreiche Verspätungen erlitten, und Einheit 3 wird nun voraussichtlich 2021 abgeschlossen sein. Kostenüberschreitungen bei Vogtle und die Stornierung des Sommers führten 2017 zum Bankrott von Westinghouse. Seit Juli 2021 ist China alleiniger Betreiber dieses Reaktordesigns und entwickelt derzeit fortschrittlichere Versionen und besitzt ihre intellektuellen Eigenschaften. Der erste AP1000 begann in China bei Sanmen, wo Einheit 1 zum ersten AP1000 wurde, um im Juni 2018 kritisch zu sein, und wurde im nächsten Monat mit dem Netz verbunden. Weitere Bauten in China basieren auf dem modifizierten CAP1400 Design. Geschichte Vorherige Arbeit Das AP1000 Design verfolgt seine Geschichte auf zwei vorherige Designs, die AP600 und das System 80. Das System 80-Design wurde von Combustion Engineering erstellt und verfügt über ein Zwei-Loop-Kühlsystem mit einem einzigen Dampferzeuger, der mit zwei Reaktor-Kühlmittelpumpen in jeder Schlaufe gekoppelt ist, die es einfacher und kostengünstiger macht als Systeme, die eine einzelne Reaktor-Kühlmittelpumpe mit einem Dampferzeuger in jeweils zwei, drei oder vier Schlaufen paaren. Drei abgeschlossene Reaktoren in den USA und weitere vier in Südkorea machten es zum erfolgreichsten Generation II+ Design. ABB Group kaufte 1990 Combustion Engineering und stellte das System 80,+ mit einer Reihe von Designänderungen und Sicherheitsverbesserungen vor. Im Rahmen einer Reihe von Fusionen, Einkäufen und Veräußerungen von ABB wurde das Design im Jahr 2000 von der Westinghouse Electric Company erworben, die sich 1999 von British Nuclear Fuels Ltd (BNFL) erworben hatte. In den 1990er Jahren arbeitete Westinghouse an einem neuen Design, das als AP600 mit einer Designleistung von etwa 600 MWe bekannt war. Dies war Teil des United States Department of Energy'sAdvanced Light Water Reactor Programm, das an einer Reihe von Generation III Reaktordesigns arbeitete. Im Gegensatz zu Generation II Designs war die AP600 viel einfacher, mit einer enormen Reduzierung der Gesamtanzahl an Teilen und insbesondere Pumpen. Es war auch passiv sicher, ein Schlüsselmerkmal von Gen III Designs. Die AP600 war am kleinen Ende der Reaktorwaage. Kleinere Anlagen werden regelmäßig eingeführt, da sie in einer größeren Vielfalt von Märkten eingesetzt werden können, in denen ein größerer Reaktor einfach zu mächtig ist, um dem lokalen Markt zu dienen. Der Nachteil solcher Konstruktionen ist, dass sich die Bauzeit und damit die Kosten nicht wesentlich von größeren Konstruktionen unterscheiden, so dass diese kleineren Konstruktionen oft weniger attraktive Ökonomie haben. Die AP600 richtete sich an diesen modularen Aufbau und zielte darauf ab, in 36 Monaten von erstem Beton auf Brennlast zu fahren. Trotz dieser attraktiven Eigenschaften hatte Westinghouse keine Verkäufe der AP600. Mit dem Kauf des Unternehmens durch BNFL und seiner Fusion mit ABB begann ein Design, das die Merkmale des Systems 80+ mit der AP600 verbindet, als AP1000. BNFL wiederum verkaufte Westinghouse Electric an Toshiba im Jahr 2005. AP1000 Im Dezember 2005 genehmigte die nukleare Regulierungskommission (NRC) die endgültige Entwurfszertifizierung für den AP1000. Dies bedeutete, dass potenzielle US-Builder vor Baubeginn für eine Kombinierte Bau- und Betriebslizenz beantragen können, deren Gültigkeit auf die Bauweise der Anlage bedingt ist und dass jeder AP1000 identisch sein sollte. Sein Entwurf ist der erste Reaktor der Generation III+, der die endgültige Entwurfsgenehmigung des NRC erhält. 2008 begann China, vier Einheiten des AP1000-Designs 2005 zu bauen. Im Dezember 2011 genehmigte die NRC den Bau der ersten US-Anlage, um das Design zu verwenden. Am 9. Februar 2012 genehmigte die NRC den Bau von zwei neuen Reaktoren. 2016 und 2017 verursachten Kostenüberschreitungen bei der Konstruktion von AP1000-Anlagen in den USA Westinghouses Besitzer Toshiba, um seine Investition in Westinghouse durch "mehrere Milliarden" Dollar aufzuschreiben. Am 14. Februar 2017 verzögerte Toshiba die Einreichung von Finanzergebnissen, und Toshiba Vorsitzender Shigenori Shiga, früher Vorsitzender von Westinghouse, trat zurück. Am 24. März 2017 kündigte Toshiba an, dass die Westinghouse Electric Company wegen 9 Milliarden US-Dollar Verluste aus Kernreaktorbauprojekten, die die Zukunft des AP1000 beeinflussen könnten, für Kapitel 11 Bankrott einreichen wird. Westinghouse entstand im August 2018 aus dem Konkurs. Design-Spezifikationen Der AP1000 ist ein Druckwasserreaktor mit zwei Kühlschlaufen, der zur Erzeugung einer Nettoleistung von 1,117 MWe vorgesehen ist. Es ist eine evolutionäre Verbesserung auf der AP600, im Wesentlichen ein leistungsfähigeres Modell mit etwa dem gleichen Fußabdruck. Ein Konstruktionsziel war es, weniger teuer zu bauen als andere Reaktorkonstruktionen der Generation III, sowohl durch die Nutzung bestehender Technologie, und weniger Ausrüstung als konkurrierende Konstruktionen, die drei oder vier Kühlschleifen haben. Das Design verringert die Anzahl der Komponenten, einschließlich Rohre, Drähte und Ventile. Die Standardisierung und Typ-Lizenzierung sollte auch dazu beitragen, die Zeit und die Baukosten zu reduzieren. Aufgrund des vereinfachten Aufbaus im Vergleich zu einer Westinghouse-Generation II PWR hat der AP1000: 50% weniger sicherheitsrelevante Ventile 35% weniger Pumpen 80% weniger sicherheitsrelevante Rohrleitung 85% weniger Steuerkabel 45% weniger seismisches Bauvolumen Das AP1000 Design ist wesentlich kompakter im Landeinsatz als die meisten vorhandenen PWRs und verwendet unter einem Fünftel der Beton- und Rebar Verstärkung älterer Designs. Bei der Gestaltung der Anlagen wurde eine probabilistische Risikobewertung herangezogen. Dies ermöglichte eine Minimierung der Risiken und die Berechnung der Gesamtsicherheit der Anlage. Nach Angaben der NRC werden die Pflanzen Größenordnungen sicherer als die in der letzten Studie, NUREG-1150. Der AP1000 hat eine maximale Kernschadensfrequenz von 5,09 × 10–7 pro Pflanze pro Jahr. Verwendeter Kraftstoff, der vom AP1000 erzeugt wird, kann auf dem Anlagengelände unbestimmt in Wasser gelagert werden. Gealterter gebrauchter Kraftstoff kann auch in oberirdischer Trockenbacke gelagert werden, in der gleichen Weise wie die derzeit betriebene Flotte von US-Stromreaktoren. Derartige Leistungsreaktoren erzeugen auch nach Abschalten der Hauptreaktion noch Wärme aus radioaktiven Abklingprodukten, so daß diese Wärme entfernt werden muss, um ein Abschmelzen des Reaktorkerns zu vermeiden. Im AP1000 verwendet das Passive Kernkühlsystem von Westinghouse einen Wassertank oberhalb des Reaktors. Wenn das passive Kühlsystem aktiviert wird, fließt das Wasser durch die Schwerkraft zum Reaktoroberteil, wo es zur Wärmeabfuhr verdampft. Das System verwendet mehrere explosionsgefährdete und DC-betätigte Ventile, die innerhalb der ersten 30 Minuten arbeiten müssen. Dies soll geschehen, auch wenn die Reaktorbetreiber keine Maßnahmen ergreifen. Das für die Einleitung der passiven Systeme erforderliche elektrische System setzt sich nicht auf externe oder Dieselkraft und die Ventile verlassen sich nicht auf hydraulische oder Druckluftsysteme. Die Konstruktion soll 72 Stunden lang die Wärme passiv abführen, wonach ihr Schwerkraft-Drain-Wassertank so lange aufgefüllt werden muss, wie die Kühlung erforderlich ist. Die Revision 15 des AP1000-Designs hat eine ungewöhnliche Eindämmungsstruktur, die nach einem Sicherheitsbewertungsbericht von der NRC genehmigt wurde, und eine Design-Zertifizierungsregel. Die Revisionen 17, 18, 19 wurden ebenfalls genehmigt. Design Streitigkeiten Im April 2010 forderten einige Umweltorganisationen die NRC auf, mögliche Einschränkungen im AP1000 Reaktordesign zu untersuchen. Diese Gruppen appellierten an drei Bundesbehörden, den Lizenzierungsprozess einzustellen, weil sie glaubten, dass die Eindämmung im neuen Design schwächer ist als bestehende Reaktoren. Im April 2010 veröffentlichte Arnold Gundersen, ein nuklearer Ingenieur, der von mehreren nuklearen Gruppen in Auftrag gegeben wurde, einen Bericht, der eine Gefahr erforschte, die mit dem möglichen Verrosten durch die Stahleinlage verbunden ist. Im AP1000-Design werden der Liner und der Beton getrennt, und wenn der Stahl durchrostet, "es gibt keine Sicherungseinlage dahinter" nach Gundersen. Wenn die durch das Design verrostete Kuppel radioaktive Verunreinigungen vertreiben würde und die Pflanze "eine Dosis von Strahlung an die Öffentlichkeit liefern könnte, die 10 mal höher als die N.R.C Grenze" nach Gundersen ist. Vaughn Gilbert, ein Sprecher für Westinghouse, hat die Einschätzung von Gundersen bestritten, dass das AP1000-Stahleindämmungsgefäß dreieinhalb bis fünfmal dicker ist als die in aktuellen Designs verwendeten Liner, und dass die Korrosion bei der Routineinspektion leicht erkennbar wäre. Edwin Lyman, ein hochrangiger Mitarbeiterwissenschaftler der Union of Concerned Scientists, hat spezielle kostensparende Design-Auswahlen für AP1000 und ESBWR herausgefordert, ein weiteres neues Design. Lyman ist besorgt über die Festigkeit des Stahlbehälters und der Betonschild Gebäude um den AP1000, behauptet, dass sein Eindämmungsgefäß nicht über ausreichende Sicherheitsränder verfügt. John Ma, ein leitender Bauingenieur der NRC, wurde auf seine Haltung zum AP1000 Atomreaktor zitiert. Im Jahr 2009 machte die NRC eine Sicherheitsänderung im Zusammenhang mit den Ereignissen vom 11. September, dass alle Pflanzen entworfen werden, um den direkten Treffer aus einem Flugzeug zu widerstehen. Um den neuen Anforderungen gerecht zu werden, umhüllte Westinghouse die AP1000 Gebäude Betonwände in Stahlplatten. Im vergangenen Jahr hat Ma, seit seiner Gründung 1974 Mitglied der NRC, die erste Nicht-Konkurrenz-Disent seiner Karriere eingereicht, nachdem die NRC die Entwurfsgenehmigung erteilt hatte. In ihr argumentiert Ma, dass einige Teile der Stahlhaut so spröde sind, dass die "Impaktenergie" von einem Flugzeugschlag oder Sturm getriebenen Geschosses die Wand zersplittern könnte. Ein Team von Ingenieursexperten, die von Westinghouse eingestellt wurden, stimmte nicht überein. Nach den ersten Bedenken von Ma befragte die NRC 2010 die Haltbarkeit des ursprünglichen Schildgebäudes des AP1000-Reaktors angesichts schwerer externer Ereignisse wie Erdbeben, Hurrikane und Flugzeugkollisionen. Als Reaktion auf diese Bedenken hat Westinghouse ein modifiziertes Design vorbereitet. Dieses modifizierte Design erfüllte die NRC mit Ausnahme von Ma, daher die Nichtkonformität". Im Gegensatz zur Entscheidung der NRC glaubte Ma, dass Computercodes, die zur Analyse des modifizierten Designs verwendet wurden, nicht genau genug waren und einige der verwendeten Materialien zu spröde waren. Ein US-Berater-Ingenieur kritisierte auch die AP1000 Eindämmung Design argumentiert, dass es im Falle eines Entwurfs-Basisunfalls Strahlung freisetzen könnte; Westinghouse hat den Anspruch verweigert. Die NRC hat im September 2011 die Gesamtprüfung der Designzertifizierung für den geänderten AP1000 abgeschlossen. Im Mai 2011 fanden US-Regierungsbehörden zusätzliche Probleme mit der Gestaltung des Schildbaus der neuen Reaktoren. Der Vorsitzende der nuklearen Regulierungskommission sagte, dass: Berechnungen, die von Westinghouse über das Design des Gebäudes vorgelegt wurden, schien falsch zu sein und "hat zu mehr Fragen geführt";. das Unternehmen hatte im Falle eines Erdbebens nicht eine Reihe von möglichen Temperaturen zur Berechnung potenzieller seismischer Spannungen auf dem Schildbau verwendet; und die Kommission forderte Westinghouse nicht nur auf, seine Berechnungen zu fixieren, sondern auch zu erklären, warum es zuvor fehlerhafte Informationen übermittelte. Westinghouse sagte, dass die Gegenstände, die die Kommission verlangte, nicht "sichere Bedeutung" seien. Im November 2011 veröffentlichte Arnold Gundersen einen weiteren Bericht im Namen der AP1000 Oversight-Gruppe, der Freunde der Erde und Mütter gegen Tennessee River Radiation umfasst. In dem Bericht wurden sechs Bereiche großer Besorgnis und unberücksichtigte Sicherheitsfragen hervorgehoben, die eine sofortige technische Überprüfung durch die NRC erfordern. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass die Zertifizierung des AP1000 so lange verzögert werden sollte, bis die von der AP1000 Oversight Group angesprochenen „ungenutzten Sicherheitsfragen“ behoben werden. Im Jahr 2012 sagte Ellen Vancko aus der Union der Betroffenen, dass "der Westinghouse AP1000 eine schwächere Eindämmung, weniger Redundanz in Sicherheitssystemen und weniger Sicherheitsmerkmale als aktuelle Reaktoren hat". Als Reaktion auf die Bedenken von Frau Vancko, Autorin der Klimapolitik und pensionierter Nuklearingenieur Zvi J. Doron, antwortete, dass die Sicherheit des AP1000 durch weniger aktive Komponenten erhöht wird, nicht beeinträchtigt, wie Frau Vancko vorschlägt. Wie im direkten Gegensatz zu derzeit laufenden Reaktoren wurde der AP1000 um das Konzept der passiven Kernsicherheit entwickelt. Im Oktober 2013 hat Li Yulun, ehemaliger Vizepräsident der China National Nuclear Corporation (CNNC), Bedenken hinsichtlich der Sicherheitsstandards des verzögerten Kernkraftwerks AP1000 der dritten Generation, das in Sanmen gebaut wird, aufgrund des ständigen Wandels und damit des ungeprüften Designs geäußert. Unter fehlender Betriebshistorie stellte er auch die Behauptung des Herstellers in Frage, dass die "primäre System canned motor pumps" des AP1000-Reaktors über 60 Jahre wartungsfrei war, die angenommene Lebensdauer des Reaktors und stellte fest, dass die Expansion von 600 bis 1.000 Megawatt noch nicht im Handel nachgewiesen wurde. Chinesische Design-Erweiterungen In den Jahren 2008 und 2009 hat Westinghouse Vereinbarungen getroffen, um mit der chinesischen staatlichen Kernkrafttechnologie Corporation (SNPTC) und anderen Instituten zu arbeiten, um ein größeres Design zu entwickeln, die CAP1400 von 1.400 MWe Kapazität, möglicherweise gefolgt von einem 1.700 MWe Design. China wird die Rechte des geistigen Eigentums für diese größeren Designs besitzen. Die Ausfuhr der neuen größeren Einheiten kann mit der Zusammenarbeit von Westinghouse möglich sein. Im September 2014 genehmigte der chinesische Atomregulator die Planungssicherheitsanalyse nach einer 17-monatigen Überprüfung. Im Mai 2015 verabschiedete das CAP1400-Design eine Generische Reactor Safety Review der International Atomic Energy Agency. Im Dezember 2009 wurde ein chinesisches Joint Venture gegründet, um im Shidao Bay Nuclear Power Plant eine erste CAP1400 in der Nähe des HTR-PM zu errichten. Im Jahr 2015 begann die Vorbereitung der Website, und die Zustimmung zum Fortschritt wurde bis Ende des Jahres erwartet. Im März 2017 führte das erste Reaktordruckgefäß CAP1400 Druckversuche durch. Die Ausrüstung für die CAP1400 wird hergestellt, und ab 2020 ist die Vorkonstruktion im Gange. Im Februar 2019 verkündete das Shanghai Nuclear Engineering Research & Design Institute, dass es den konzeptionellen Entwurfsprozess für die CAP1700 begonnen hatte. Baupläne oder potenzielle Betreiber China Vier AP1000 Reaktoren wurden in China, im Sanmen Kernkraftwerk in Zhejiang und Haiyang Kernkraftwerk in Shandong gebaut. Die Sanmen-Einheit 1 und die Einheit 2 AP1000s wurden am 2. Juli 2018 bzw. 24. August 2018 mit dem Netz verbunden. Haiyang 1 startete am 22. Oktober 2018, Haiyang 2 am 9. Januar 2019. 2014 fertigte China First Heavy Industries das erste inländische produzierte AP1000 Reaktordruckgefäß für die zweite AP1000-Einheit von Sanmen Nuclear Power Station. Die ersten vier zu bauenden AP1000s sind eine frühere Revision des Designs ohne verstärkte Eindämmungsstruktur, um einen verbesserten Schutz vor einem Flugzeugabsturz zu gewährleisten. China hatte den AP1000 offiziell als Standard für inländische Atomprojekte angenommen. Nach dem Konkurs von Westinghouse im Jahr 2017 entschied sich jedoch für den Bau des inländischen Hualong One statt des AP1000 in Zhangzhou. Dennoch wurden ab 2020 Standortvorbereitungen für Haiyang, Lufeng, Sanmen und Xudabao für den Bau von zusätzlichen acht AP1000 durchgeführt. Türkei Im Oktober 2015 wurde bekanntgegeben, dass die Technologie für das İğneada Kernkraftwerk in der Türkei von der US-amerikanischen Firma Westinghouse Electric Company in Form von zwei AP1000 und zwei CAP1400 stammen wird. Vereinigte Staaten Zwei Reaktoren werden an der Stromerzeugungsanlage Vogtle im Bundesstaat Georgien gebaut (Units 3 & 4). In South Carolina wurden zwei Einheiten an der Virgil C. Summer Nuclear Generating Station gebaut (Units 2 & 3). Das Projekt wurde im Juli 2017 aufgegeben, 4 Jahre nachdem es begonnen hatte, aufgrund des jüngsten Konkurss von Westinghouse, großer Kostenüberschreitungen, erheblicher Verzögerungen und anderer Probleme. Der Hauptaktionär des Projekts (SCANA) befürwortete zunächst einen Plan, die Entwicklung von Unit 3 zu verlassen, während die Einheit 2 abgeschlossen wurde. Der Plan war von der Genehmigung eines Minderheitsaktionärs (Santee Cooper) abhängig. Santee Coopers Vorstand stimmte, alle Bauarbeiten einzustellen, die zur Beendigung des gesamten Projekts führen. Alle vier Reaktoren waren identisch und die beiden Projekte liefen parallel, wobei die ersten beiden Reaktoren (Vogtle 3 und Summer 2) im Jahr 2019 und die restlichen beiden (Vogtle 4 und Summer 3) im Jahr 2020 in Betrieb genommen werden. Nachdem Westinghouse am 29. März 2017 zum Konkursschutz eingereicht hatte, wurde der Bau gestoppt. Am 9. April 2008 hat die Georgia Power Company eine Vertragsvereinbarung mit Westinghouse und Shaw für zwei AP1000-Reaktoren bei Vogtle geschlossen. Der Vertrag stellt das erste Abkommen über die neue nukleare Entwicklung seit dem Drei-Meilen-Insel-Unfall 1979 dar. Die Lizenzanfrage für die Website Vogtle basiert auf der Revision 18 des AP1000 Designs. Am 16. Februar 2010 kündigte Präsident Obama 8,33 Milliarden US-Dollar an, um die beiden AP1000-Einheiten im Werk Vogtle zu konstruieren. Die Kosten für den Bau der beiden Reaktoren werden voraussichtlich 14 Milliarden Dollar betragen. Umweltgruppen gegen die Genehmigung der beiden neuen AP1000-Reaktoren, die bei Vogtle gebaut werden sollen, reichten im April 2011 eine neue Petition ein, in der die Kommission der Nuklearregulierungsbehörde aufgefordert wurde, den Lizenzierungsprozess einzustellen, bis mehr über die sich entwickelnden Fukushima I-Kernunfälle bekannt ist. Im Februar 2012 reichten neun Umweltgruppen eine kollektive Herausforderung für die Zertifizierung des Vogtle-Reaktordesigns ein und reichten im März eine Herausforderung für die Vogtle-Lizenz ein. Im Mai 2013 entschied das US-Gerichtsgericht für die nukleare Regulierungskommission (NRC). Im Februar 2012 genehmigte die US Nuclear Regulatory Commission die beiden vorgeschlagenen Reaktoren im Werk Vogtle. Für VC Sommer, eine Verzögerung von mindestens einem Jahr und zusätzliche Kosten von $1,2 Milliarden wurden im Oktober 2014 bekannt gegeben, vor allem aufgrund von Fertigungsverzögerungen. Die Einheit 2 wurde dann voraussichtlich Ende 2018 oder Anfang 2019 im Wesentlichen vollständig sein, mit der Einheit 3 etwa ein Jahr später. Im Oktober 2013 kündigte der US-Energiesekretär Ernest Moniz an, dass China im Rahmen eines bilateralen Kooperationsabkommens zwischen den beiden Ländern Komponenten für die im Bau befindlichen US-Kernkraftwerke liefern sollte. Seit Chinas State Nuclear Power Technology Corporation (SNPTC) 2006 die AP1000-Technologie von Westinghouses erwarb, hat sie eine Fertigungskette entwickelt, die in der Lage ist, internationale Stromprojekte zu liefern. Industrieanalysten haben eine Reihe von Problemen hervorgehoben, die der Expansion Chinas auf dem Kernmarkt entgegenstehen, einschließlich weiterer Lücken in ihrer Lieferkette, verbunden mit westlichen Ängsten der politischen Einmischung und chinesischen Unerfahrenheit in der Wirtschaft der Kernkraft. Am 31. Juli 2017 beschlossen South Carolina Electric und Gas nach einer umfangreichen Überprüfung der Kosten für den Bau der Einheiten 2 und 3, den Bau der Reaktoren im VC Summer zu stoppen und eine Petition für die Genehmigung von Abrüstung mit der Public Service Commission von South Carolina einzureichen. Im Juni 2016 vereinbarten die USA und Indien, sechs AP1000 Reaktoren in Indien im Rahmen des von beiden Ländern unterzeichneten zivilen Atomabkommens aufzubauen. Westinghouses Muttergesellschaft Toshiba hat im Jahr 2017 beschlossen, aus dem Bau von Kernkraftwerken nach finanziellen Schwierigkeiten zurückzutreten und das vorgeschlagene Abkommen zweifelsfrei zu lassen. Während eines Besuchs in Indien im Februar 2020 von US-Präsident Donald Trump erwartete Westinghouse eine neue Vereinbarung mit der staatlich geführten Kernenergie-Gesellschaft Indiens für die Versorgung von sechs Kernreaktoren.Aufgrund von Unstimmigkeiten über Haftung und Layout fand dies jedoch nicht statt. Vereinigtes Königreich Im Dezember 2013 kaufte Toshiba durch seine Westinghouse-Tochtergesellschaft einen Anteil von 60% NuGeneration, mit der Absicht, drei AP1000s auf Moorside in der Nähe der Sellafield-Kernaufbereitungsanlage in Cumbria, England, mit einem Ziel-First-Betriebsdatum von 2024 zu bauen. Am 28. März 2017 veröffentlichte das Amt für nukleare Regulierung (ONR, UK) eine Design-Akzeptanz-Bestätigung für das AP1000-Design, die besagt, dass 51 im Jahr 2011 identifizierte Probleme eine angemessene Antwort erhalten hatten. Doch am folgenden Tag reichte der Designer, Westinghouse, für Kapitel 11 Konkurs in den USA wegen $9 Milliarden von Verlusten aus seinen Kernreaktorbauprojekten, meist der Bau von vier AP1000 Reaktoren in den USA. 2018, nach einem erfolglosen Versuch, NuGeneration Toshiba zu verkaufen, beschlossen, das Unternehmen zu liquidieren und das Projekt zu verlassen. Operationen im März 2019 Die Sanmeneinheit 2 wurde wegen eines Reaktor-Kühlmittelpumpendefekts abgeschaltet. Eine Ersatzpumpe wurde von Curtiss-Wright aus den USA ausgeliefert. Es gab Probleme mit diesen Pumpen, mit mehreren Pumpen aus China zurück. Die Pumpen sind die größten hermetisch abgedichteten Pumpen, die in einem Kernreaktor eingesetzt werden. Westinghouse und Curtiss-Wright sind in einem finanziellen Streit über die Kosten der Pumpenlieferverzögerungen. Siehe auch nukleare Sicherheit in den Vereinigten Staaten Kernkraft in den Vereinigten Staaten Kernkraft in China Kernkraft im Vereinigten Königreich Kernkraft in Bulgarien Wirtschaft von Kernkraftwerken Kernkraft 2010 Programm Referenzen Externe Links "AP1000:The Nuclear Renaissance Starts Here" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 2014-07-23. Retrieved 2015-07-08.(Westinghouse AP1000 Broschüre). Der AP1000 erweitert 1000 MWe Kernkraftwerk AP1000 Entwurf Überprüfung Dokumente Revision 14. Fairewinds Associates Präsentation AP1000 - zusätzliches Risiko von Eindämmungsversagen