Eine Uhr ist ein tragbares Uhrwerk, das von einer Person getragen oder getragen werden soll. Es ist entworfen, um eine konsequente Bewegung trotz der Bewegungen, die durch die Aktivitäten der Person verursacht. Eine Armbanduhr ist so konzipiert, dass sie um das Handgelenk getragen wird, das von einem Armband oder einer anderen Art von Armband, einschließlich Metallbändern, Lederbändern oder einer anderen Art von Armband befestigt wird. Eine Taschenuhr ist für eine Person entworfen, die in einer Tasche trägt, die oft an einer Kette befestigt ist. Uhren wurden im 17. Jahrhundert aus federgetriebenen Uhren entwickelt, die bereits im 14. Jahrhundert erschienen. Während der meisten seiner Geschichte war die Uhr ein mechanisches Gerät, angetrieben von Uhrwerk, angetrieben durch Aufwickeln einer Hauptfeder, und halten Zeit mit einem oszillierenden Gleichgewichtsrad. Diese werden mechanische Uhren genannt. In den 1960er Jahren wurde die elektronische Quarzuhr erfunden, die von einer Batterie betrieben wurde und mit einem vibrierenden Quarzkristall Zeit hielt. In den 1980er Jahren hatte die Quarzuhr den größten Teil des Marktes von der mechanischen Uhr übernommen. Historisch heißt dies die Quarzrevolution (auch bekannt als Quarzkrise in der Schweiz). Zu den Entwicklungen in den 2010er Jahren zählen Smartwatches, die aufwendige computerähnliche elektronische Geräte sind, die an einem Handgelenk getragen werden sollen. Sie beinhalten in der Regel Zeiterfassungsfunktionen, aber diese sind nur eine kleine Teilmenge der Smartwatch-Einrichtungen. Im Allgemeinen zeigen moderne Uhren oft Tag, Datum, Monat und Jahr. Für mechanische Uhren, verschiedene zusätzliche Features genannt Komplikationen, wie Mondphasenanzeigen und die verschiedenen Arten von Tourbillon, sind manchmal enthalten. Die meisten elektronischen Quarzuhren hingegen umfassen zeitbezogene Merkmale wie Timer, Chronographen und Alarmfunktionen. Darüber hinaus verfügen einige moderne Uhren (wie Smart-Uhren) sogar Rechner, GPS und Bluetooth-Technologie oder haben Herzfrequenz-Überwachungsfunktionen, und einige von ihnen verwenden Funkuhr-Technologie, um die Zeit regelmäßig zu korrigieren. Heute haben die meisten Uhren auf dem Markt, die billig und mittelpreisig sind, hauptsächlich für die Zeitmessung verwendet, Quarzbewegungen. Jedoch, teure kollektive Uhren, die mehr für ihre aufwendige Handwerkskunst, ästhetische Reiz und glamouröses Design als für einfache Zeitmessung geschätzt, haben oft traditionelle mechanische Bewegungen, obwohl sie weniger genau und teurer als elektronische. Ab 2018 war die teuerste Uhr, die jemals bei der Auktion verkauft wurde, die Patek Philippe Henry Graves Supercomplication, die die komplizierteste mechanische Uhr der Welt bis 1989 ist und am 11. November 2014 24 Millionen US$ (CHF 23,237,000) in Genf holte. Ab Dezember 2019 ist die teuerste Uhr, die jemals bei der Auktion (und Armbanduhr) verkauft wurde, der Patek Philippe Grandmaster Chime Ref.6300A-010, der am 9. November 2019 in Genf 31,19 Millionen US$ (CHF 31,000.000) holt. History Origins Uhren entwickelten sich von tragbaren federgetriebenen Uhren, die erstmals in Europa des 15. Jahrhunderts erschienen. Uhren wurden bis zum 17. Jahrhundert nicht weit in Taschen getragen. Ein Konto deutet darauf hin, dass die Wortuhr aus dem alten englischen Wort woecce kam - was den Wachmann bedeutete - weil die Stadtwächter die Technologie benutzten, um ihre Verschiebungen an der Arbeit zu verfolgen. Ein anderer sagt, dass der Begriff von den Matrosen aus dem 17. Jahrhundert kam, die die neuen Mechanismen verwendet, um die Länge ihrer Shipboard-Uhren (duty-shifts.) Evolution Ein großer Sprung nach vorne in der Genauigkeit trat in 1657 mit der Ergänzung der Balance Feder auf das Waagerad, eine Erfindung bestritten sowohl zu der Zeit als auch seit zwischen Robert Hooke und Christiaan Huygens. Diese Innovation erhöhte die Genauigkeit der Uhren enorm, wodurch der Fehler von vielleicht mehreren Stunden pro Tag auf vielleicht 10 Minuten pro Tag reduziert wurde, was zu einer Addition der Minute Hand an das Gesicht von etwa 1680 in Großbritannien und etwa 1700 in Frankreich führte. Die erhöhte Genauigkeit des Waagenrades konzentrierte sich auf Fehler, die durch andere Teile der Bewegung verursacht wurden, und zündete eine Zwei-Jahres-Welle der Uhreninnovation an. Das erste, was verbessert werden sollte, war die Flucht. Die Verge-Rettung wurde in Qualitätsuhren durch die Zylinder-Rettung ersetzt, erfunden von Thomas Tompion in 1695 und weiterentwickelt von George Graham in den 1720er Jahren. Verbesserungen in der Fertigung - wie die von Robert Hooke entworfene Zahnschneidemaschine - erlaubten eine gewisse Erhöhung des Volumens der Uhrenproduktion, obwohl die Fertigstellung und Montage noch von Hand bis gut ins 19. Jahrhundert durchgeführt wurde. Eine Hauptursache für Fehler in den Balance-Rad-Zeitmessern, die durch Veränderungen der Elastizität der Waagefeder durch Temperaturänderungen verursacht wurden, wurde durch das im Jahre 1765 von Pierre Le Roy erfundene und von Thomas Earnshaw (1749-1829) verbesserte bimetallische temperaturkompensierte Waagerad gelöst. Der Hebelausbruch, der einzige wichtigste technologische Durchbruch, obwohl er 1759 von Thomas Mudge erfunden und 1785 von Josiah Emery verbessert wurde, kam erst allmählich von etwa 1800 an, hauptsächlich in Großbritannien. Die Briten predominierten in der Uhrenherstellung für viel des 17. und 18. Jahrhunderts, aber ein System der Produktion, das auf qualitativ hochwertige Produkte für die Elite ausgerichtet war. Obwohl die British Watch Company versuchte, die Uhrenherstellung mit Massenproduktionstechniken und die Anwendung von Doppelwerkzeugen und Maschinen im Jahre 1843 zu modernisieren, war es in den Vereinigten Staaten, dass dieses System abgenommen. Aaron Lufkin Dennison startete 1851 eine Fabrik in Massachusetts, die austauschbare Teile verwendet, und bis 1861 ein erfolgreiches Unternehmen, das als Waltham Watch Company betrieben wurde. Armbanduhren Das Konzept der Armbanduhr geht zurück zur Produktion der frühesten Uhren im 16. Jahrhundert. 1571 Elizabeth Ich von England erhielt eine Armbanduhr, die als "bewaffnete Uhr" von Robert Dudley beschrieben wurde. Die älteste überlebende Armbanduhr (die dann als "Bracelet Watch" bezeichnet wird) ist eine aus dem Jahr 1806 hergestellt und Joséphine de Beauharnais gegeben. Von Anfang an wurden Armbanduhren fast ausschließlich von Frauen getragen - Männer benutzten Taschenuhren bis zum frühen 20. Jahrhundert. Die erste Armbanduhr wird von der Uhrmacherin Abraham-Louis Breguet im Jahr 1810 hergestellt und an die Königin von Neapel am 5. Dezember 1811 verkauft [1] und die erste Schweizer Armbanduhr wurde von der Schweizer Uhrmacherin Patek Philippe gemacht, im Jahr 1868 für die Gräfin Koscowicz von Ungarn. [2][3 Militärmännchen trugen zum Ende des 19. Jahrhunderts zuerst Armbanduhren, die zunehmend die Bedeutung der Synchronisierung von Manövern während des Krieges erkannten, ohne potenzielle Pläne für den Feind durch Signalisierung zu offenbaren. Die Londoner Garstin Company patentierte 1893 ein "Watch Wristlet"-Design, produzierte aber wahrscheinlich ähnliche Designs aus den 1880er Jahren. Die Offiziere der britischen Armee begannen in den 1880er Jahren mit Armbanduhren während kolonialer militärischer Kampagnen, wie etwa während des Anglo-Burma-Krieges von 1885. Während des Ersten Boer-Kriegs von 1880-1881 wurde die Bedeutung der Koordination von Troop-Bewegungen und synchronisierenden Angriffen gegen hoch bewegliche Boer-Insurgen an erster Stelle, und die Verwendung von Armbanduhren wurde später in der Offiziersklasse verbreitet. Die Firma Mappin & Webb begann 1898 ihre erfolgreiche "Campaign-Uhr" für Soldaten während der Kampagne im Sudan und beschleunigte die Produktion für den Zweiten Boer-Krieg von 1899-1902 einige Jahre später. In Kontinentaleuropa fingen Girard-Perregaux und andere Schweizer Uhrmacher an, etwa 1880 deutsche Marineoffiziere mit Armbanduhren zu beliefern. Frühe Modelle waren im Wesentlichen Standard-Taschenuhren, die an einem Lederband angebracht wurden, aber Anfang des 20. Jahrhunderts begannen die Hersteller, zweckgebundene Armbanduhren zu produzieren. Das Schweizer Unternehmen Dimier Frères & Cie patentierte 1903 ein Armbanduhrendesign mit den jetzt üblichen Drahtösen. 1904 produzierte Louis Cartier eine Armbanduhr, um seinem Freund Alberto Santos-Dumont zu erlauben, die Flugleistung in seinem Luftschiff zu überprüfen, während beide Hände auf die Kontrollen zu halten, wie dies mit einer Taschenuhr schwierig erwies. Cartier noch vertreibt eine Linie von Santos-Dumont Uhren und Sonnenbrillen. 1905 zog Hans Wilsdorf nach London und gründete sein eigenes Geschäft, Wilsdorf & Davis, mit seinem Schwager Alfred Davis, und lieferte qualitativ hochwertige Zeitmesser zu erschwinglichen Preisen; das Unternehmen wurde Rolex 1915. Wilsdorf war eine frühe Umstellung auf die Armbanduhr und beauftragte die Schweizer Firma Aegler, eine Reihe von Armbanduhren zu produzieren. Die Auswirkungen des Ersten Weltkriegs von 1914-1918 verlagerten die öffentlichen Wahrnehmungen dramatisch auf die Eigenart der Armbanduhr des Mannes und eröffneten einen Massenmarkt in der Nachkriegszeit. Die während des Krieges entwickelte, gruselende Barrage Artillerietaktik erforderte eine präzise Synchronisation zwischen den Artilleriegeschützen und der Infanterie, die hinter der Barrage vorrückt. Service-Uhren, die während des Krieges produziert wurden, wurden speziell für die Rigours von Graben Warfare, mit leuchtenden Ziffern und unzerbrechlichen Glas entworfen. Das Kriegsamt begann ab 1917 mit der Ausgabe von Armbanduhren an Kämpfer. Am Ende des Krieges trugen fast alle enlisteten Männer eine Armbanduhr (oder Armbanduhr), und nachdem sie die Mode bald erwischt wurden: das British Horological Journal schrieb 1917, dass "die Armbanduhr war wenig von dem strengeren Geschlecht vor dem Krieg verwendet, aber jetzt wird am Handgelenk von fast jedem Mann in Uniform und von vielen Männern in Zivilkleidung gesehen". Um 1930 war das Verhältnis von Armbanduhren zu Taschenuhren 50 bis 1.John Harwood erfand 1923 das erste erfolgreiche Selbstwindsystem. Elektrische Uhren Die Elgin National Watch Company und die Hamilton Watch Company Pionier der ersten elektrischen Uhr Die ersten elektrischen Bewegungen nutzten eine Batterie als Energiequelle, um das Gleichgewichtsrad zu schwingen. Während der 1950er Jahre entwickelte Elgin das Modell 725, während Hamilton zwei Modelle veröffentlichte: die erste, Hamilton 500, veröffentlicht am 3. Januar 1957, wurde 1959 produziert. Dieses Modell hatte Probleme mit den Kontaktdrähten Fehljustierung, und die Uhren kehrte nach Hamilton zur Ausrichtung zurück. Die Hamilton 505, eine Verbesserung auf der 500, erwies sich als zuverlässiger: Die Kontaktdrähte wurden entfernt und ein nicht einstellbarer Kontakt auf der Waagenanordnung lieferte die Leistung an das Waagenrad. Ähnliche Designs von vielen anderen Uhrenfirmen folgten. Eine andere Art von elektrischer Uhr wurde entwickelt, die anstelle eines herkömmlichen Waagenrads einen Schwinggabel-Resonator verwendet, um die Zeitmessungsgenauigkeit zu erhöhen, bewegt sich von einem typischen 2,5-4 Hz mit einem traditionellen Waagerad auf 360 Hz mit dem Tuning-Walk-Design. Quarzuhren Die kommerzielle Einführung der Quarzuhr 1969 in Form des Seiko Astron 35SQ und 1970 in Form der Omega Beta 21 war eine revolutionäre Verbesserung der Uhrentechnologie. Anstelle eines Waagerads, das bei etwa 5 oder 6 Schlägen pro Sekunde oszilliert wurde, benutzten diese Vorrichtungen einen Quarzkristallresonator, der bei 8,192 vibrierte. Hz, angetrieben durch eine batteriebetriebene Oszillatorschaltung. Die meisten Quarzuhr-Oszillatoren arbeiten jetzt bei 32,768 Hz, obwohl Quarzbewegungen mit Frequenzen bis 262 kHz ausgelegt sind. Seit den 1980er Jahren wurden mehr Quarzuhren als mechanische vermarktet. Bewegung Eine Bewegung einer Uhr ist der Mechanismus, der die Passage der Zeit misst und die aktuelle Zeit zeigt (und möglicherweise andere Informationen einschließlich Datum, Monat und Tag). Bewegungen können ganz mechanisch, vollständig elektronisch sein (potenziell ohne bewegliche Teile), oder sie könnten eine Mischung von beiden sein. Die meisten Uhren, die heute hauptsächlich für die Zeitmessung bestimmt sind, haben elektronische Bewegungen, mit mechanischen Händen auf dem Zifferblatt der Uhr, die die Zeit anzeigt. Mechanisch Im Vergleich zu elektronischen Bewegungen sind mechanische Uhren weniger genau, oft mit Fehlern von Sekunden pro Tag, und sie sind empfindlich auf Position, Temperatur und Magnetismus. Sie sind auch kostspielig zu produzieren, benötigen regelmäßige Wartung und Anpassungen und sind eher anfällig für Fehler. Dennoch zieht die Handwerkskunst der mechanischen Uhren immer noch Interesse von einem Teil der geschäftigen Öffentlichkeit, vor allem unter den Uhrenkollektoren. Skeleton Uhren sind entworfen, um den Mechanismus für ästhetische Zwecke sichtbar zu lassen. Eine mechanische Bewegung nutzt einen Entweichungsmechanismus, um die Abwickel- und Wickelteile einer Feder zu steuern und zu begrenzen, was sonst ein einfaches Abwickeln in eine gesteuerte und periodische Energiefreigabe wäre. Eine mechanische Bewegung nutzt auch ein Ausgleichsrad zusammen mit der Waagenfeder (auch als Haarfeder bezeichnet) um die Bewegung des Getriebes der Uhr analog zum Pendel einer Pendeluhr zu steuern. Das Tourbillon, ein optionaler Teil für mechanische Bewegungen, ist ein rotierender Rahmen für das Entkommen, der verwendet wird, um die Auswirkungen der Gravitationsvorspannung auf die Zeitmessung abzusagen oder zu reduzieren. Aufgrund der Komplexität der Gestaltung eines Tourbillons sind sie sehr teuer und nur in renommierten Uhren gefunden. Die Pin-Lever-Rettung (genannt die Roskopf-Bewegung nach ihrem Erfinder Georges Frederic Roskopf), die eine billigere Version der vollumfänglichen Bewegung ist, wurde in großen Mengen von vielen Schweizer Herstellern sowie von Timex hergestellt, bis sie durch Quarzbewegungen ersetzt wurde. Tuning Gabel Uhren verwenden eine Art elektromechanische Bewegung. 1960 von Bulova vorgestellt, verwenden sie eine Stimmgabel mit einer präzisen Frequenz (meist 360 Hertz) um eine mechanische Uhr zu fahren. Die Aufgabe, elektronisch gepulste Gabelschwingungen in Drehbewegungen umzuwandeln, erfolgt über zwei winzige Finger, sogenannte Klinken. Tuning Gabel Uhren wurden veraltet, als elektronische Quarzuhren entwickelt wurden. Quarz Uhren waren billiger zu produzieren, außer noch genauer zu sein. Traditionelle mechanische Uhrbewegungen verwenden eine Spiralfeder, die als Hauptfeder bezeichnet wird. Bei manuellen Uhren muss die Feder periodisch vom Benutzer durch Drehen der Uhr Krone wieder abgewickelt werden. Antike Taschenuhren wurden gewickelt, indem ein separater Schlüssel in ein Loch in der Rückseite der Uhr eingelegt und gedreht wurde. Die meisten modernen Uhren sind entworfen, um 40 Stunden auf einer Wicklung laufen und müssen daher täglich gewickelt werden, aber einige laufen für mehrere Tage und einige haben 192-Stunden-Hauptfedern und werden wöchentlich gewickelt. Automatische Uhren Eine selbst-windende oder automatische Uhr ist eine, die die Hauptfeder einer mechanischen Bewegung durch die natürlichen Bewegungen des Körpers des Trägers. Der erste Selbstwindmechanismus wurde 1770 von Abraham-Louis Perrelet für Taschenuhren erfunden, aber die erste Selbstwindung oder automatische Armbanduhr war die Erfindung eines britischen Uhrenreparators namens John Harwood im Jahre 1923. Diese Art der Uhr windet sich, ohne dass eine besondere Aktion durch den Träger erforderlich ist. Es verwendet ein exzentrisches Gewicht, genannt ein Wickelrotor, der mit der Bewegung des Handgelenks des Trägers rotiert. Die Rück- und Vorderbewegung des Wickelrotors koppelt an eine Ratsche, um die Hauptfeder automatisch zu winden. Selbstwindende Uhren können in der Regel auch manuell gewickelt werden, um sie laufen zu lassen, wenn sie nicht getragen werden oder wenn die Handgelenkbewegungen des Trägers unzureichend sind, um die Uhr Wunde zu halten. Im April 2014 startete die Swatch Group die sistem51 Armbanduhr. Sie weist eine rein mechanische Bewegung auf, die nur aus 51 Teilen besteht, einschließlich eines neuartigen Selbstwickelmechanismus mit einem transparenten oszillierenden Gewicht. Bisher ist es die einzige mechanische Bewegung, die vollständig auf einer vollautomatischen Montagelinie hergestellt wird. Die geringe Teilezahl und die automatisierte Montage machen es zu einer kostengünstigen mechanischen Schweizer Uhr, die als Nachfolger für Roskopf-Bewegungen angesehen werden kann, obwohl von höherer Qualität. Elektronische elektronische Bewegungen, auch Quarzbewegungen genannt, weisen wenige oder keine bewegten Teile auf, außer einen Quarzkristall, der durch den piezoelektrischen Effekt vibriert. Auf den Kristall wird eine unterschiedliche elektrische Spannung angelegt, die durch Veränderung seiner Form anspricht, so dass er in Kombination mit einigen elektronischen Komponenten als Oszillator fungiert. Sie resoniert mit einer bestimmten hochstabilen Frequenz, die verwendet wird, um einen Zeiterfassungsmechanismus genau zu beschleunigen. Die meisten Quarzbewegungen sind in erster Linie elektronisch, sind aber darauf ausgerichtet, mechanische Hände auf das Gesicht der Uhr zu fahren, um eine traditionelle analoge Darstellung der Zeit zu bieten, ein Merkmal die meisten Verbraucher noch bevorzugen. 1959 stellte Seiko mit Epson (ein Tochterunternehmen von Seiko und dem Gehirn hinter der Quarzrevolution) einen Auftrag, eine Quarzarmbanduhr zu entwickeln. Das Projekt wurde mit 59A codiert. Bis 1964 hatte Seiko einen funktionierenden Prototyp einer tragbaren Quarzuhr, die als Zeitmessungen während der gesamten Veranstaltung verwendet wurde. Die ersten Prototypen einer elektronischen Quarz-Armbanduhr (nicht nur tragbare Quarzuhren als Seiko-Timekeeping-Geräte bei den Olympischen Spielen in Tokio 1964) wurden vom CEH-Forschungslabor in Neuchâtel, Schweiz, hergestellt. Von 1965 bis 1967 wurden Pionierarbeiten an einem miniaturisierten 8192Hz Quarzoszillator, einem Thermokompensationsmodul und einem hauseigenen, dedizierten integrierten Schaltkreis (im Gegensatz zu den in der späteren Seiko Astron Armbanduhr verwendeten Hybridschaltungen) durchgeführt. Der Prototyp der BETA 1 setzte auf dem Internationalen Chronometrischen Wettbewerb im Observatorium von Neuchâtel im Jahr 1967 neue Zeiterfassungs-Performancen auf. 1970 zeigten 18 Hersteller Produktionsversionen der beta 21 Armbanduhr, darunter der Omega Electroquartz sowie Patek Philippe, Rolex Oysterquartz und Piaget. Die erste Quarzuhr für die Produktion war die Seiko 35 SQ Astron, die am 25. Dezember 1969 in den Regalen traf, schnell gefolgt von der Schweizer Beta 21, und dann ein Jahr später der Prototyp einer der weltweit genauesten Armbanduhren bis heute: das Omega Marine Chronometer. Da die Technologie von Beiträgen aus Japan, Amerika und Schweizer entwickelt wurde, konnte niemand die gesamte Bewegung der Quarzarmbanduhr patentieren und so anderen Herstellern das schnelle Wachstum und die Entwicklung des Quarzuhrmarktes ermöglichen. Dies endete – in weniger als einem Jahrzehnt – fast 100 Jahre Dominanz durch das mechanische Armbanduhrvermächtnis. Moderne Quarzbewegungen werden in sehr großen Mengen produziert, und selbst die billigsten Armbanduhren haben typischerweise Quarzbewegungen. Während mechanische Bewegungen typischerweise um mehrere Sekunden pro Tag ausgeschaltet werden können, kann eine kostengünstige Quarzbewegung in der Armbanduhr eines Kindes noch innerhalb einer halben Sekunde pro Tag genau sein – zehnmal genauer als eine mechanische Bewegung. Nach einer Konsolidierung der mechanischen Uhrenindustrie in der Schweiz in den 1970er Jahren startete die Massenproduktion von Quarzarmbändern unter der Leitung der Swatch-Gruppe von Unternehmen, einem Schweizer Konglomerat mit vertikaler Kontrolle der Produktion von Schweizer Uhren und verwandten Produkten. Für Quarzuhren stellen Tochtergesellschaften von Swatch Uhrenbatterien (Renata), Oszillatoren (Oscilloquartz, jetzt Micro Crystal AG) und integrierte Schaltungen (Ebauches Electronic SA, umbenannt EM Microelectronic-Marin) her. Die Markteinführung der neuen Marke SWATCH im Jahr 1983 war geprägt von kühnem Design, Design und Marketing. Heute hält die Swatch Group ihre Position als das weltweit größte Uhrenunternehmen. Seikos Bemühungen, den Quarz und die mechanischen Bewegungen zu kombinieren, trugen nach 20 Jahren Forschung Früchte, was zur Einführung des Seiko Spring Drive führte, zunächst in einer begrenzten Inlandsmarktproduktion im Jahr 1999 und weltweit im September 2005. Der Spring Drive hält Zeit in Quarzstandards ohne Verwendung einer Batterie, mit einem traditionellen mechanischen Getriebe, das von einer Feder angetrieben wird, ohne dass auch ein Ausgleichsrad benötigt wird. Im Jahr 2010 führte Miyota (Citizen Watch) von Japan eine neu entwickelte Bewegung ein, die einen 3-pronged Quarzkristall verwendet, der ausschließlich für Bulova produziert wurde, um in der Precisionist oder Accutron II Linie verwendet zu werden, eine neue Art von Quarzuhr mit ultra-hohen Frequenz (262.144 kHz), die behauptet wird, genau zu /+ - 10 Sekunden pro Jahr zu sein und hat eine glatte Sweeping zweite Hand statt eine Sekunde. Radio-Zeitsignal-Uhren sind eine Art elektronischer Quarzuhr, die seine Zeit mit einer externen Zeitquelle wie in Atomuhren, Zeitsignalen von GPS-Navigationssatelliten, dem deutschen DCF77-Signal in Europa, WWVB in den USA und anderen synchronisiert. Bewegungen dieser Art können - unter anderem - die Zeit des Tages und des Datums, den Schaltjahrsstatus und den Zustand der Sommerzeit (auf oder ab) synchronisieren. Diese Uhren sind jedoch außer dem Funkempfänger normale Quarzuhren in allen anderen Aspekten.Elektronische Uhren benötigen Strom als Stromquelle, und einige mechanische Bewegungen und hybride elektronisch-mechanische Bewegungen erfordern auch Strom. Üblicherweise wird der Strom durch eine auswechselbare Batterie bereitgestellt. Die erste Verwendung von elektrischer Leistung in Uhren war als Ersatz für die Hauptfeder, um die Notwendigkeit der Wicklung zu entfernen. Die erste elektrisch angetriebene Uhr, die Hamilton Electric 500, wurde 1957 von der Hamilton Watch Company von Lancaster, Pennsylvania veröffentlicht. Uhrenbatterien (senkrecht sprechende Zellen, da eine Batterie aus mehreren Zellen besteht) sind speziell für ihren Zweck konzipiert. Sie sind sehr klein und bieten winzige Mengen an Macht kontinuierlich für sehr lange Zeiträume (mehr oder mehr Jahre). In den meisten Fällen erfordert der Ersatz der Batterie eine Reise in einen Uhren-Reparatur-Shop oder Uhren-Händler; dies gilt insbesondere für Uhren, die wasserfest sind, da spezielle Werkzeuge und Verfahren erforderlich sind, um die Uhr nach dem Batteriewechsel wasserdicht zu bleiben. Silber-Oxid- und Lithium-Batterien sind heute beliebt; Quecksilber-Batterien, früher recht häufig, werden aus ökologischen Gründen nicht mehr verwendet. Günstige Batterien können alkalisch sein, von der gleichen Größe wie Silber-Oxid-Zellen, aber kürzere Lebensdauer. Wiederaufladbare Batterien werden in einigen solarbetriebenen Uhren verwendet. Einige elektronische Uhren werden von der Bewegung des Trägers angetrieben. Zum Beispiel verwenden Seiko's kinetisch angetriebene Quarzuhren die Bewegung des Arms des Trägers: Drehen eines rotierenden Gewichtes, das einen winzigen Generator verursacht, um Strom zu liefern, um eine wiederaufladbare Batterie, die die Uhr läuft. Das Konzept ist ähnlich wie bei selbstwindenden Federbewegungen, mit dem Unterschied, dass anstelle von mechanischer Federspannung elektrische Leistung erzeugt wird. Solarbetriebene Uhren werden von Licht betrieben. Eine Photovoltaik-Zelle auf dem Gesicht (Dial) der Uhr wandelt Licht in Strom um, die verwendet wird, um eine wiederaufladbare Batterie oder Kondensator aufzuladen. Die Bewegung der Uhr zieht ihre Leistung von der wiederaufladbaren Batterie oder Kondensator. Solange die Uhr regelmäßig einem ziemlich starken Licht ausgesetzt ist (z.B. Sonnenlicht), braucht sie nie einen Batteriewechsel. Einige Modelle brauchen nur wenige Minuten Sonnenlicht, um Wochen Energie (wie im Citizen Eco-Drive) zur Verfügung zu stellen. Einige der frühen Sonnenuhren der 1970er Jahre hatten innovative und einzigartige Designs, um die Reihe der Solarzellen, die benötigt werden, um sie zu versorgen (Synchronar, Nepro, Sicura, und einige Modelle von Cristalonic, Alba, Seiko und Citizen). Als die Jahrzehnte fortschritten und die Effizienz der Solarzellen stieg, während die Leistungsanforderungen der Bewegung und des Displays verringert, Solar-Uhren begann, wie andere konventionelle Uhren aussehen. Eine selten verwendete Stromquelle ist die Temperaturdifferenz zwischen dem Arm des Trägers und der Umgebung (wie im Citizen Eco-Drive Thermo angewendet). Display Analog Traditionell haben Uhren die Zeit in analoger Form angezeigt, mit einem nummerierten Zifferblatt, auf dem mindestens eine rotierende Stunde Hand und eine längere, rotierende Minute Hand montiert sind. Viele Uhren enthalten auch eine dritte Hand, die die aktuelle Sekunde der aktuellen Minute zeigt. Bei Quarzuhren schnappt diese zweite Hand typischerweise jede Sekunde auf den nächsten Marker. Bei mechanischen Uhren kann die zweite Hand kontinuierlich gleiten, obwohl sie sich tatsächlich nur in kleineren Schritten bewegt, typischerweise ein Fünftel bis ein Zehntel einer Sekunde, entsprechend der Schläge (Halbzeit) des Ausgleichsrades. Mit einem Duplex-Ausbruch führt die Hand alle zwei Schläge (Vollzeit) des Waagenrads, typischerweise 1⁄2-Sekunde, dies geschieht alle vier Schläge (zwei Perioden, 1 Sekunde), mit einem doppelten Duplex-Ausbruch. Mit dem Tri-Synchro-Regler der Spring Drive Uhren wird eine wirklich gleitende zweite Hand erreicht. Alle drei Hände sind normalerweise mechanisch, physikalisch rotierend auf dem Zifferblatt, obwohl einige Uhren mit Händen hergestellt wurden, die durch eine Flüssigkristallanzeige simuliert wurden. Die analoge Darstellung der Zeit ist fast universell in Uhren, die als Schmuck oder Sammler verkauft werden, und in diesen Uhren ist die Palette der verschiedenen Stile der Hände, Zahlen und andere Aspekte des analogen Zifferblatts sehr breit. In Uhren, die für die Zeitmessung verkauft werden, bleibt die analoge Anzeige sehr beliebt, da viele Menschen es leichter lesen als die digitale Anzeige; aber in der Zeitmessung ist der Schwerpunkt auf Klarheit und genaues Lesen der Zeit unter allen Bedingungen (klar markierte Ziffern, leicht sichtbare Hände, große Uhrenflächen, etc.). Sie sind speziell für das linke Handgelenk mit dem Schaft (der für die Zeitänderung verwendete Knopf) auf der rechten Seite der Uhr entworfen; dies macht es einfach, die Zeit zu ändern, ohne die Uhr aus dem Handgelenk zu entfernen. Dies ist der Fall, wenn man Rechtshänder ist und die Uhr am linken Handgelenk getragen wird (wie traditionell getan). Wenn man links ist und die Uhr am rechten Handgelenk trägt, muss man die Uhr vom Handgelenk entfernen, um die Zeit zurückzusetzen oder die Uhr zu winden. Analoge Uhren sowie Uhren werden oft mit einer Anzeigezeit von etwa 1:50 oder 10:10 vermarktet. Dadurch entsteht ein optisch ansprechendes, lächelndes Gesicht auf der oberen Hälfte der Uhr, zusätzlich zu dem Namen des Herstellers. Digitale Displays zeigen oft eine Zeit von 12:08, wo die Zunahme der Anzahl der aktiven Segmente oder Pixel ein positives Gefühl gibt. Tactile Tissot, ein Schweizer Luxus-Uhrmacher, macht die Silen-T Armbanduhr mit einem berührungsempfindlichen Gesicht, das vibriert, um dem Benutzer zu helfen, Zeit augenfrei zu sagen. Die Lünette der Uhr verfügt über erhöhte Stöße bei jeder Stundenmarke; nach kurzem Berühren des Gesichts der Uhr läuft der Träger einen Finger um die Lünette im Uhrzeigersinn. Wenn der Finger den die Stunde angebenden Stoß erreicht, schwingt die Uhr kontinuierlich, und wenn der Finger die Minute angebende Stoßstelle erreicht, schwingt die Uhr intermittierend. Eone Timepieces, Washington D.C.-basiertes Unternehmen, startete seine erste taktile analoge Armbanduhr, die Bradley, am 11. Juli 2013 auf der Kickstarter Website. Das Gerät ist in erster Linie für zielbeeinträchtigte Benutzer, die die beiden Kugellager der Uhr verwenden können, um die Zeit zu bestimmen, aber es ist auch für den allgemeinen Gebrauch geeignet. Die Uhr verfügt über erhöhte Markierungen bei jeder Stunde und zwei bewegliche, magnetisch befestigte Kugellager. Ein Kugellager, am Rand der Uhr, zeigt die Stunde, während der andere, auf dem Gesicht, die Minute anzeigt. Digital Ein digitales Display zeigt die Zeit als Nummer, z.B. 12:08 anstelle eines kurzen Zeigers zur Nummer 12 und einer langen Hand 8/60 des Weges um das Zifferblatt. Die Ziffern sind in der Regel als siebenteiliges Display dargestellt. Die ersten digitalen mechanischen Taschenuhren erschienen im späten 19. Jahrhundert. In den 1920er Jahren erschienen die ersten digitalen mechanischen Armbanduhren. Die erste digitale elektronische Uhr, ein Pulsar LED-Prototyp 1970, wurde gemeinsam von Hamilton Watch Company und Electro-Data entwickelt, die von George H. Thiess gegründet wurde. John Bergey, Leiter der Division Pulsar von Hamilton, sagte, dass er inspiriert sei, ein digitales Zeitmesser von der damals-futuristischen digitalen Uhr zu machen, die Hamilton selbst für den Science-Fiction-Film von 1968 gemacht 2001:A Space Odyssey. Am 4. April 1972 war der Pulsar endlich fertig, in einem 18 Karat Gold-Gehäuse hergestellt und für $2.100 verkauft. Es hatte eine rote Leuchtdiode (LED) Anzeige. Digitale LED-Uhren waren sehr teuer und außer Reichweite zum gemeinsamen Verbraucher bis 1975, als Texas Instruments begann, LED-Uhren in einem Kunststoffgehäuse zu massieren. Diese Uhren, die zuerst für nur $20, reduziert auf $10 im Jahr 1976, sah Pulsar verlieren $6 Millionen und die Pulsar Marke verkauft an Seiko. Eine frühe LED-Uhr, die ziemlich problematisch war, war die Black Watch, die 1975 von der britischen Firma Sinclair Radionics hergestellt und verkauft wurde. Dies wurde nur für einige Jahre verkauft, da Produktionsprobleme und zurückgegebenes (faulty) Produkt das Unternehmen gezwungen, die Produktion einzustellen. Die meisten Uhren mit LED-Anzeigen erforderte, dass der Benutzer eine Taste drücken, um die angezeigte Zeit für ein paar Sekunden zu sehen, weil LEDs so viel Leistung verwendet, dass sie nicht kontinuierlich betrieben werden konnte. Normalerweise wäre die LED-Anzeigefarbe rot. Uhren mit LED-Anzeigen waren für einige Jahre beliebt, aber bald wurden die LED-Anzeigen von Flüssigkristallanzeigen (LCDs), die weniger Batterieleistung verwendet und waren viel bequemer im Einsatz, mit dem Display immer sichtbar und eliminieren die Notwendigkeit, einen Knopf drücken, bevor die Zeit zu sehen. Nur in der Dunkelheit würde eine Taste gedrückt werden, um das Display mit einer winzigen Glühbirne, später Beleuchtung LEDs und elektrolumineszierende Hintergrundbeleuchtung zu beleuchten. Die erste LCD-Uhr mit einem sechsstelligen LCD war die 1973 Seiko 06LC, obwohl verschiedene Formen von frühen LCD-Uhren mit einem vierstelligen Display bereits 1972 vermarktet wurden, einschließlich der 1972 Gruen Teletime LCD Watch und der Cox Electronic Systems Quarza. Die 1972 eingeführte Quarza hatte das erste Field Effect LCD im direkten Sonnenlicht lesbar und produziert von der International Liquid Crystal Corporation von Cleveland, Ohio. In der Schweiz präsentierte Ebauches Electronic SA auf der MUBA Fair, Basel, im März 1973, einen Prototyp mit einer von Brown, Boveri & Cie, Schweiz, gefertigten, nematischen LCD, die 1974 für die CASIOTRON-Uhr zur Verfügung gestellt wurde. Ein Problem mit Liquid Crystal Displays ist, dass sie polarisiertes Licht verwenden. Wenn beispielsweise der Benutzer polarisierte Sonnenbrillen trägt, kann die Uhr schwer zu lesen sein, da die Polarisationsebene der Anzeige etwa senkrecht zu der der Brille steht. Wird das Licht, das das Display beleuchtet, polarisiert, beispielsweise wenn es von einem blauen Himmel kommt, kann das Display schwer oder unmöglich zu lesen sein. Von den 1980er-Jahren verbesserte sich die digitale Uhrentechnologie enorm. 1982 produzierte Seiko den Seiko TV Achten Sie darauf, dass ein Fernsehbildschirm eingebaut wurde, und Casio produzierte eine digitale Uhr mit einem Thermometer (TS-1000) sowie eine andere, die 1.500 japanische Wörter ins Englische übersetzen konnte. Im Jahr 1985 produzierte Casio die CFX-400 wissenschaftliche Taschenrechneruhr. Im Jahr 1987 produzierte Casio eine Uhr, die Telefonnummern (die DBA-800) wählen konnte und Citizen eine, die auf Stimme reagieren würde. 1995 veröffentlichte Timex eine Uhr, die es dem Träger erlaubte, Daten von einem Computer zum Handgelenk herunterzuladen und zu speichern. Einige Uhren, wie der Timex Datalink USB, verfügen über Punkt-Matrix-Anzeigen. Seit ihrem Apex in den späten 1980er- bis Mitte der 1990er-Jahre High-Tech-Fad, sind digitale Uhren meist einfacher, weniger teure Uhren mit wenig Vielfalt zwischen Modellen. Viele Uhren haben Anzeigen, die beleuchtet werden, so dass sie in der Dunkelheit verwendet werden können. Dafür wurden verschiedene Methoden eingesetzt. Mechanische Uhren haben oft leuchtende Farbe auf ihren Händen und Stundenmarken. Mitte des 20. Jahrhunderts wurde radioaktives Material oft in die Farbe eingearbeitet, so dass es ohne Lichteinstrahlung weiter leuchten würde. Radium wurde oft verwendet, aber erzeugt kleine Mengen von Strahlung außerhalb der Uhr, die möglicherweise gefährlich gewesen wäre. Tritium wurde als Ersatz verwendet, da die von ihm erzeugte Strahlung eine so geringe Energie hat, dass sie kein Uhrenglas durchdringen kann. Tritium ist jedoch teuer - es muss in einem Kernreaktor gemacht werden - und es hat eine Halbwertszeit von nur etwa 12 Jahren, so dass die Farbe nur einige Jahre leuchtend bleibt. Heutzutage wird Tritium in spezialisierten Uhren verwendet, z.B. für militärische Zwecke (siehe Tritiumbeleuchtung). Für andere Zwecke wird manchmal Lichtfarbe auf analogen Anzeigen verwendet, aber kein radioaktives Material ist darin enthalten. Das bedeutet, dass die Anzeige bald nach der Belichtung leuchtet und schnell verblendet. Uhren, die Batterien enthalten, haben oft die elektrische Beleuchtung ihrer Displays. Lichter verbrauchen jedoch viel mehr Leistung als elektronische Uhrenbewegungen. Um die Batterie zu erhalten, wird das Licht nur aktiviert, wenn der Benutzer eine Taste drückt. Üblicherweise bleibt das Licht für ein paar Sekunden nach der Freigabe des Buttons beleuchtet, wodurch der Benutzer die Hand aus dem Weg bewegen kann. In einigen frühen digitalen Uhren wurden LED-Anzeigen verwendet, die so leicht in Dunkelheit wie im Tageslicht gelesen werden konnten. Der Benutzer musste eine Taste drücken, um die LEDs zu leuchten, was bedeutete, dass die Uhr nicht gelesen werden konnte, ohne dass der Knopf gedrückt wird, auch im Tageslicht. In einigen Arten von Uhren beleuchten kleine Glühlampen oder LEDs das Display, das nicht eigenscheinlich leuchtend ist. Diese neigen zu einer sehr ungleichmäßigen Beleuchtung. Andere Uhren verwenden elektrolumineszierendes Material, um eine gleichmäßige Ausleuchtung des Hintergrundes der Anzeige zu erzeugen, an dem die Hände oder Ziffern zu erkennen sind. Sprachsynthese Sprechuhren stehen zur Verfügung, die für Blinde oder Sehbehinderte bestimmt sind. Sie sprechen die Zeit laut auf Knopfdruck. Dies hat den Nachteil, dass andere in der Nähe gestört werden oder zumindest die Nichttaube darauf aufmerksam gemacht wird, dass der Träger die Zeit überprüft. Taktische Uhren werden bevorzugt, um diese Unmut zu vermeiden, aber sprechende Uhren sind bevorzugt für diejenigen, die nicht zuversichtlich in ihrer Fähigkeit, eine taktile Uhr zuverlässig zu lesen. Handedness Armbanduhren mit analogen Displays haben in der Regel einen kleinen Knopf, genannt die Krone, die verwendet werden kann, um die Zeit einzustellen und, in mechanischen Uhren, Wind die Feder. Fast immer befindet sich die Krone auf der rechten Seite der Uhr, so dass sie für einen Rechtshänder vom linken Handgelenk getragen werden kann. Dies macht es unkomfortabel zu verwenden, wenn die Uhr am rechten Handgelenk getragen wird. Einige Hersteller bieten "linkes Laufwerk", aka destro, konfigurierte Uhren, die die Krone auf die linke Seite verschieben, wodurch das Tragen der Uhr leichter für Linkshänder. Eine seltenere Konfiguration ist die Bullhead-Uhr. Bullhead Uhren sind in der Regel, aber nicht ausschließlich, Chronographen. Die Konfiguration bewegt die Kronen- und Chronographenschieber auf die Oberseite der Uhr. Bullheads sind häufig Armbanduhr-Chronographen, die als Stoppuhren vom Handgelenk verwendet werden sollen. Beispiele sind der Citizen Bullhead Change Timer und der Omega Seamaster Bullhead. Digitale Uhren haben in der Regel Drucktasten, die verwendet werden können, um Anpassungen zu machen. Diese sind in der Regel ebenso einfach am Handgelenk zu verwenden. Funktionen Normalerweise bieten Uhren die Zeit des Tages, geben mindestens die Stunde und Minute, und oft die zweite. Viele bieten auch das aktuelle Datum, und einige (genannte "vollständige Kalender" oder "triple Date" Uhren) zeigen den Tag der Woche und den Monat sowie. Viele Uhren bieten jedoch auch eine große Menge von Informationen über die Grundlagen von Zeit und Datum. Einige Uhren enthalten Alarme. Andere aufwendige und teurere Uhren, sowohl Taschen- als auch Handgelenkmodelle, enthalten auch Schlagwerke oder Repeaterfunktionen, so dass der Träger die Zeit durch den von der Uhr ausgehenden Klang erlernen konnte. Diese Ankündigung oder markante Funktion ist ein wesentliches Merkmal für echte Uhren und unterscheidet solche Uhren von gewöhnlichen Uhren. Diese Funktion ist auf den meisten digitalen Uhren verfügbar. Eine komplizierte Uhr hat eine oder mehrere Funktionen über die Grundfunktion der Anzeige der Zeit und des Datums hinaus; eine solche Funktionalität wird als Komplikation bezeichnet. Zwei beliebte Komplikationen sind die Chronographenkomplikation, die die Fähigkeit der Uhrbewegung als Stoppuhr zu funktionieren, und die Mondphasenkomplikation, die eine Anzeige der Mondphase ist. Weitere kostspieligere Komplikationen sind Tourbillon, Perpetual Calendar, Minute Repeater und Gleichung der Zeit. Eine wirklich komplizierte Uhr hat viele dieser Komplikationen auf einmal (siehe Calibre 89 von Patek Philippe zum Beispiel). Einige Uhren können sowohl die Richtung Mecca angeben und Alarme haben, die für alle täglichen Gebetsanforderungen eingestellt werden können. Unter Uhrenbegeisterten sind komplizierte Uhren besonders Sammlerstücke. Einige Uhren umfassen eine zweite 12-Stunden- oder 24-Stunden-Anzeige für UTC oder GMT. Die ähnlich klingenden Begriffe Chronograph und Chronometer sind oft verwirrt, obwohl sie insgesamt verschiedene Dinge bedeuten. Ein Chronograph ist eine Uhr mit einem zusätzlichen Zeitgeber, oft eine Stoppuhr Komplikation (wie oben erläutert), während eine Chronometer-Uhr ein Zeitmesser ist, der einen branchenüblichen Test für die Leistung unter vordefinierten Bedingungen erfüllt hat: ein Chronometer ist eine hochwertige mechanische oder eine thermokompensierte Bewegung, die getestet und zertifiziert wurde, um innerhalb eines bestimmten Standards der Genauigkeit durch den COSC (Contrôle Officiel Suisse des Chronomè) zu bedienen. Die Konzepte sind unterschiedlich, aber nicht gegenseitig ausschließend; so kann eine Uhr ein Chronograph, ein Chronometer, beides oder auch nicht sein. Viele computergesteuerte Armbanduhren wurden entwickelt, aber keine hatten einen langfristigen Verkaufserfolg, weil sie unangenehme Benutzeroberflächen aufgrund der winzigen Bildschirme und Tasten und kurze Akkulaufzeit haben. Da die miniaturisierte Elektronik billiger wurde, wurden Uhren mit Taschenrechnern, Tonometern, Barometern, Höhenmessern, einem Kompass mit beiden Händen entwickelt, um die N/S-Richtung, Videospiele, Digitalkameras, Keydrives, GPS-Empfänger und Handys zu zeigen. Einige astronomische Uhren zeigen Phase des Mondes und andere himmlische Phänomene. In den frühen 1980er Jahren vermarktete Seiko eine Uhr mit einem Fernseher darin. Solche Uhren haben auch den Ruf als unansehnlich und damit hauptsächlich geek Spielzeug. Mehrere Unternehmen haben jedoch versucht, einen Computer in einer Armbanduhr zu entwickeln (siehe auch tragbaren Computer). Elektronische Sportuhren, die Zeiterfassung mit GPS und/oder Aktivitätstracking kombinieren, adressieren den allgemeinen Fitnessmarkt und haben das Potenzial für kommerziellen Erfolg (Garmin forerunner, Garmin Vivofit, Epson, bekannt gegebenes Modell der Swatch Touch Serie). Braille Uhren haben analoge Displays mit erhöhten Stößen um das Gesicht, um blinden Benutzern die Zeit zu sagen. Ihre digitalen Äquivalente verwenden synthetisierte Sprache, um die Zeit auf Befehl zu sprechen. Mode Armbanduhren und antike Taschenuhren werden oft als Schmuck oder als Sammlerstücke der Kunst geschätzt, anstatt nur als Zeitmesser. Dies hat verschiedene Märkte für Armbanduhren geschaffen, von sehr kostengünstigen, aber präzisen Uhren (für keinen anderen Zweck vorgesehen als die richtige Zeit zu sagen) zu extrem teuren Uhren, die hauptsächlich als persönliche Schmuck oder als Beispiele für hohe Leistung in der Miniaturisierung und Präzisions-Mechanische Technik dienen. Traditionell sind Kleid Uhren passend für informelle (Geschäft), halbformale und formale Kleidung sind Gold, dünne, einfache und einfache, aber zunehmend robuste, komplizierte oder Sportuhren werden von einigen als akzeptabel für solche Kleidung betrachtet. Einige Kleid Uhren haben einen Cabochon auf der Krone oder facettierten Edelsteine auf dem Gesicht, Lünette oder Armband. Einige sind komplett aus gesichtstem Saphir (Korund) hergestellt. Viele Moden und Kaufhäuser bieten eine Vielzahl von weniger teuren, trendigen, Kostüm-Uhren (in der Regel für Frauen), von denen viele in der Qualität sind, wie die Quarz-Zeitmesser, aber die mit kühneren Designs. In den 1980er Jahren hat das Schweizer Swatch-Unternehmen Grafikdesigner angeheuert, um eine neue jährliche Kollektion von nicht-reparierbaren Uhren neu zu gestalten. Der Handel mit gefälschten Uhren, die teure Markennamen-Uhren imitieren, stellt einen geschätzten US$1 Milliarden Markt pro Jahr dar. Raum Die Null-Größe-Umgebung und andere extreme Bedingungen von Astronauten im Raum erfordern die Verwendung speziell getesteter Uhren. Die erste Uhr, die ins All geschickt werden sollte, war eine russische Pobeda Uhr aus der Petrodvorets Watch Factory. Es wurde am 9. März 1961 auf einem einzigen Orbitflug auf dem Raumschiff Korabl-Sputnik 4 gesendet. Die Uhr war ohne Genehmigung an das Handgelenk von Chernuchka angebracht worden, ein Hund, der erfolgreich genau die gleiche Reise wie Yuri Gagarin, mit genau der gleichen Rakete und Ausrüstung, nur einen Monat vor Gagarins Flug. Am 12. April 1961 trug Yuri Gagarin eine Shturmanskie (eine Transliteration von Итурманские, die eigentlich navigatorische) Armbanduhr während seines historischen ersten Fluges in den Weltraum bedeutet. Die Shturmanskie wurde in der Ersten Moskauer Fabrik hergestellt. Seit 1964 sind die Uhren der Ersten Moskauer Fabrik von der Marke Полтт markiert, transliterated als POLJOT, was bedeutet Flug auf Russisch und ist eine Hommage an die vielen Raumfahrten, die seine Uhren erreicht haben. In den späten 1970er Jahren startete Poljot eine neue Chronobewegung, die 3133. Mit einer 23-Jewel-Bewegung und manuellen Wicklung (43 Stunden) war es eine modifizierte russische Version des Schweizer Valjoux 7734 der frühen 1970er Jahre.Poljot 3133 wurden von Astronauten aus Russland, Frankreich, Deutschland und der Ukraine in den Weltraum genommen. Auf dem Arm von Valeriy Polyakov, eine Poljot 3133 Chronograph bewegungsbasierte Uhr einen Raumrekord für den längsten Raumflug in der Geschichte gesetzt. In den 1960er Jahren wurde eine große Auswahl an Uhren unter extremen Temperaturänderungen und Vibrationen auf Haltbarkeit und Präzision getestet. Der Omega Speedmaster Professional wurde von der NASA, der US-Raumagentur ausgewählt, und es ist meist bekannt dank Astronaut Buzz Aldrin, die es während der Mondlandung trug, 1969. Heuer wurde die erste Schweizer Uhr im Weltraum dank einer Heuer Stopwatch, die 1962 von John Glenn getragen wurde, als er die Friendship 7 auf der ersten bemannten US-Orbitalmission pilotierte. Der Breitling Navitimer Cosmonaute wurde mit einem 24-Stunden-Analog-Ziffer entwickelt, um Verwirrung zwischen AM und PM zu vermeiden, die im Raum bedeutungslos sind. Es wurde am 24. Mai 1962 von US-Astronaut Scott Carpenter in der Quecksilberkapsel Aurora 7 im All getragen. Seit 1994 Fortis ist der exklusive Lieferant für bemannte Raummissionen, die von der russischen Federal Space Agency autorisiert werden. China National Space Administration (CNSA) Astronauten tragen die Fiyta Spacewatches. Auf der BaselWorld, 2008, kündigte Seiko die Schaffung der ersten Uhr jemals speziell für einen Raumspaziergang entworfen, Spring Drive Spacewalk. Timex Datalink wird von der NASA für Raumfahrtmissionen zertifiziert und ist eine der von der NASA für Raumfahrt qualifizierten Uhren. Die Casio G-Shock DW-5600C und 5600E, DW 6900 und DW 5900 sind für die NASA-Raumfahrt fluggerecht. Verschiedene Timex Datalink Modelle wurden sowohl von Kosmonauten als auch Astronauten verwendet. Taucheruhren können hergestellt werden, um wasserdicht zu werden. Diese Uhren werden manchmal Taucheruhren genannt, wenn sie für Tauchen oder Sättigung Tauchen geeignet sind. Die Internationale Organisation für Normung erteilte einen Standard für wasserdichte Uhren, der auch den Begriff wasserdicht mit Uhren verwendet werden kann, die viele Länder angenommen haben. Die Wasserfestigkeit wird durch die Dichtungen erreicht, die eine wasserdichte Abdichtung bildet, die in Verbindung mit einem auf dem Gehäuse aufgebrachten Dichtmittel verwendet wird, um Wasser auszuhalten. Das Material des Gehäuses muss auch geprüft werden, um als wasserfest zu passieren. Keine der durch die ISO 2281 definierten Tests für die wasserbeständige Marke sind geeignet, eine Uhr für Tauchen zu qualifizieren. Solche Uhren sind für den Alltag konzipiert und müssen bei Übungen wie Schwimmen wasserdicht sein. Sie können bei unterschiedlichen Temperatur- und Druckbedingungen getragen werden, sind aber unter keinen Umständen zum Tauchen ausgelegt. Die Standards für Tauchuhren werden durch den internationalen Standard ISO 6425 geregelt. Die Uhren werden in statischem oder stillem Wasser unter 125% des Nenndrucks (Wasser) getestet, so dass eine Uhr mit einer 200-Meter-Bewertung wasserdicht ist, wenn sie stationär und unter 250 Meter statischem Wasser ist. Die Prüfung der Wasserbeständigkeit unterscheidet sich grundlegend von nicht-dive Uhren, da jede Uhr vollständig getestet werden muss. Die ISO 6425 bietet neben den Wasserwiderstandsnormen für mindestens 100 Meter Tiefe auch acht Mindestanforderungen an mechanische Taucheruhren für Tauchen (Quartz und digitale Uhren haben etwas unterschiedliche Lesbarkeitsanforderungen). Für Taucheruhren zum Mischgassättigungstauchen müssen zwei zusätzliche Anforderungen erfüllt werden. Uhren werden nach ihrem Grad der Wasserbeständigkeit klassifiziert, die etwa auf die folgenden übersetzt (1 Meter = 3.281 Fuß): Einige Uhren verwenden Bar anstelle von Metern, die dann mit 10 multipliziert werden kann, und dann subtrahieren 10 ungefähr gleich der Bewertung auf Metern basiert. Daher entspricht eine 5 bar Uhr einer 40-Meter-Uhr. Einige Uhren werden in Atmosphären (atm) bewertet, die etwa gleich bar sind. Navigation Es gibt eine traditionelle Methode, mit der eine analoge Uhr verwendet werden kann, um Norden und Süden zu lokalisieren. Die Sonne scheint sich über eine 24-Stunden-Periode in den Himmel zu bewegen, während die Stunden Hand eines 12-Stunden-Uhr-Gesichts zwölf Stunden dauert, um eine Drehung zu vervollständigen. In der nördlichen Hemisphäre, wenn die Uhr gedreht wird, so dass die Stunde Hand auf die Sonne zeigt, wird der Punkt auf halbem Weg zwischen der Stunde und 12 Uhr nach Süden zeigen. Für diese Methode, in der südlichen Halbkugel zu arbeiten, wird die 12 auf die Sonne gerichtet und der Punkt auf halbem Weg zwischen der Stundenhand und 12 Uhr wird nach Norden zeigen. Während der Tageslichtsparzeit kann das gleiche Verfahren mit 1 Uhr anstelle von 12 eingesetzt werden. Diese Methode ist genau genug, um nur bei recht hohen Breitengrade verwendet werden. Weiter lesen Beckett, Edmund, A Rudimentary Treatise on Clocks, Watches and Bells, 1903, from Project Gutenberg Berner, G.A, Illustrated Professional Dictionary of Horology, Federation of the Swiss Watch Industry FH 1961–2012 Daniels, George, Watchmaking, London: Philip Wilson Publishers, 1981 (reprinted 15 June 2011)De Carle, Donald, (Illustration New York. Denn, Mark, "The Tourbillon and How It Works", IEEE Control Systems Magazine, Juni 2010, IEEE Control Systems Society, DOI 10.1109/MCS.2010.936291.Donzé, Pierre-Yves. "Dynamik der Innovation in der elektronischen Uhrenindustrie: eine vergleichende Geschäftsgeschichte von Longines (Schweiz) und Seiko (Japan), 1960-1980." Essays in Economic & Business History 37.1 (2019): 120-145.online Grafton, Edward, Horology, eine beliebte Skizze von Uhr und Uhrmacherei, London: Aylett und Jones, 1849 Externe Links American and Swiss Watchmaking 1876 von Jacques DavidThe Watch Factories of America Past and Present von Henry G. Abbott (1888) Federation of the Swiss Watch Industry FH UK patent GB218487, Verbesserungen im Zusammenhang mit Armbanduhren, 1923 Patent, das sich aus John Harwoods Erfindung eines praktischen Selbst-Wind-Uhrwerks ergibt.