Die Federal Emergency Management Agency (FEMA) ist eine Agentur der United States Department of Homeland Security (DHS), die ursprünglich unter Präsident Jimmy Carter von Präsident Reorganization Plan Nr. 3 von 1978 gegründet wurde und von zwei Exekutivanordnungen am 1. April 1979 umgesetzt wurde. Hauptzweck der Agentur ist es, die Reaktion auf eine Katastrophe, die in den Vereinigten Staaten aufgetreten ist, zu koordinieren und die Ressourcen lokaler und staatlicher Behörden zu überlasten. Der Gouverneur des Staates, in dem die Katastrophe auftritt, muss einen Notstand erklären und vom Präsidenten formell verlangen, dass die FEMA und die Bundesregierung auf die Katastrophe reagieren. Die einzige Ausnahme von der Not- oder Katastrophepflicht des Staates ist, wenn ein Not- oder Katastrophenfall auf Bundeseigentum oder auf Bundesvermögen stattfindet – zum Beispiel die Bomben des Alfred P. Murrah Federal Buildings in der Stadt von Amerika, in Oklahoma City, in den Jahren 2003 oder in der Weltraumstation Kolumbien. Obgleich die Unterstützung von Katastrophenbewältigungsbemühungen ein wichtiger Bestandteil der FEMA-Charta ist, bietet die Agentur staatliche und lokale Regierungen mit Experten in spezialisierten Bereichen und stellt Mittel für den Wiederaufbau von Anstrengungen und Soforthilfe für Infrastruktur bereit, indem sie Menschen in Verbindung mit der Small Business Administration Zugang zu zinsgünstigen Darlehen gewähren. Zusätzlich stellt die FEMA Mittel für die Schulung von Mitarbeitern in den Vereinigten Staaten und ihren Gebieten im Rahmen der Vorbereitungsbemühungen der Agentur bereit. Geschichte Federal Emergency Management in den USA existiert in einer Form oder einem anderen seit über 200 Jahren. Vor 1930er Jahren Eine Reihe von verheerenden Bränden traf Anfang des 19. Jahrhunderts die Hafenstadt von Portsmouth, New Hampshire. Der siebte US-Kongress hat in 1803 eine Maßnahme erlassen, die den Handelshändlern in Portsmouth Hilfestellung leistete, indem sie die Zeit verlängern, in der sie Zölle auf eingeführte Waren zulassen. Dies gilt weitestgehend als das erste von der Bundesregierung verabschiedete Gesetz, das nach einer Katastrophe Soforthilfe leistete. Zwischen 1803 und 1930 wurden nach einer Katastrophe mehr als 100 Mal Ad-hoc-Vorschriften für Soforthilfe oder Entschädigung erlassen. Beispiele sind die Abschaffung von Zöllen und Zöllen an die Händler von New York City nach dem Great Fire of New York (1835). Nach dem Zusammenbruch des John T. Ford's Theater im Juni 1893 verabschiedete der 54. Kongress Rechtsvorschriften, die diejenigen, die im Gebäude verletzt wurden. Einzelansatz (1930s-1960s) Nach Beginn der Großen Depression im Jahr 1929 hatte Präsident Herbert Hoover die Finanzfazilität für Wiederaufbau in Auftrag gegeben. Zweck des RFC war es, Banken und Institutionen Geld zu gewähren, um die Wirtschaftstätigkeit zu stimulieren. RFC war auch für die Auszahlung von Bundes Dollar nach einer Katastrophe verantwortlich. RFC kann als erstes organisiertes Bundesamt für Katastrophenbekämpfung angesehen werden. Das Büro für öffentliche Straßen im Jahr 1934 wurde beauftragt, den Wiederaufbau von Autobahnen und Straßen nach einer Katastrophe zu finanzieren. Das Hochwasserkontrollgesetz von 1944 gab auch den US-Armenkorps von Ingenieuren über Hochwasserkontroll- und Bewässerungsprojekte und spielte somit eine wichtige Rolle bei der Katastrophenbewältigung durch Überschwemmungen. Abteilung Wohnungsbau und Stadtentwicklung (1973-1979) Katastrophen- und Wiederaufbaumaßnahmen wurden im Rahmen des Ministeriums für Wohnungswesen und Stadtentwicklung (HUD) 1973 durch den Präsidenten-Reorganisierungsplan Nr. 2 von 1973 eingeführt und die Federal Disaster Assistance Administration wurde als Organisationseinheit innerhalb der Abteilung geschaffen. Diese Agentur würde Katastrophen bis zur Aufnahme in die FEMA im Jahr 1978 überwachen. Vor der Umsetzung des Reorganisierungsplans Nr. 3 von 1978 von E.O 12127 und E.O 12148 waren noch viele Regierungsstellen an Katastrophenhilfe beteiligt; in einigen Fällen könnten mehr als 100 getrennte Agenturen auf die Kontrolle und Gerichtsbarkeit einer Katastrophe hinweisen. Mehr als die Jahre verlängerte der Kongress die Palette der abgedeckten Kategorien für Hilfe, und mehrere Präsidialvorbescheide waren gleich. Indem der Kongress diese verschiedenen Formen der legislativen Ausrichtung durchführte, hat er eine Kategorie für jährliche Budgethilfe für Opfer verschiedener Arten von Gefahren oder Katastrophen festgelegt und die Qualifikationen festgelegt und die Zuständigkeiten für verschiedene Bundes- und Nicht-Föderale Agenturen festgelegt. In der Zeit wurde diese erweiterte Palette von Agenturen selbst neu organisiert. Eines der ersten Föderalen Agenturen war die Bundesverteidigungsverwaltung, die im Exekutivamt des Präsidenten betrieben wurde. Funktionen, die Katastrophenhilfe verwalten, wurden dem Präsidenten selbst erteilt, der an die Verwaltung der Wohnungs- und Finanzverwaltung delegiert hat. Anschließend wurde ein neues Amt des Verteidigungsministeriums geschaffen. Anschließend, das neue Amt für Verteidigung und zivile Mobilisierung, das vom EOP verwaltet wird; danach, das Amt für Zivil- und Verteidigungsmobilisierung, das in die ehemalige Agentur umbenannt wurde; dann das Amt für Zivilverteidigung im Verteidigungsministerium (DoD); das Ministerium für Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt (HEW); das Ministerium für Landwirtschaft; das Amt für Notfallplanung (OP); die Verteidigungsagentur für Katastrophenschutz (Replacing the OCD in DoD); das Ministerium für Wohnungswesen und Entwicklung (HUD) und die Generalverwaltung (GU). Diese Maßnahmen haben gezeigt, dass die inländische Bereitschaft der Nation in diesen Jahren durch mehrere uneinheitliche Gesetzgebungsmaßnahmen, die durch politische und haushaltspolitische Maßnahmen motiviert werden, und nicht durch eine einheitliche, umfassende Strategie zur Erfüllung der Bedürfnisse der Nation im Laufe der Zeit angegangen wurde. 1978 wurde eine Anstrengung unternommen, um die verschiedenen Funktionen zu konsolidieren; FEMA wurde geschaffen, um die zivile Verteidigung und Katastrophenvorsorge unter einem Dach zu bewahren. Dies war eine sehr kontroverse Entscheidung. FEMA als unabhängige Agentur (1979-2002) wurde im Rahmen des Reorganisierungsplans Nr. 3 von 1978 gegründet und wurde von Präsident Jimmy Carter in einem Exekutivbeschluss am 1. April 1979 aktiviert. Im Juli unterzeichnete Kommissionsbeschluss 12148, um Katastrophenhilfemaßnahmen an die neue Bundesagentur zu verlagern. FEMA nahm die Federal Insurance Administration, die Nationale Brandschutz- und -kontrollverwaltung, das nationale Programm zur Vorbereitung auf den Wetterdienst der Gemeinschaft, die Federal Predness Agency of the General Services Administration und die Aktivitäten der Federal Disaster Assistance Administration von HUD auf. FEMA erhielt auch die Verantwortung für die Überwachung der zivilen Verteidigung der Nation, eine Funktion, die zuvor von der Verteidigungsagentur für Katastrophenschutz wahrgenommen wurde. Einer der Katastrophen reagierte FEMA auf das Dumping giftiger Abfälle in Love Canal in den späten siebziger Jahren in New York. FEMA reagierte auch auf den drei nuklearen Unfall von Mile Island, in dem die Atomkraftwerke einen Teilschmelz erlitten haben. Diese Katastrophen, während die Agentur ordnungsgemäß funktionieren könnte, wurden auch einige Unzulänglichkeiten aufgedeckt. 1993 ernannte Präsident Bill Clinton James Lee Witt zum Direktor der FEMA. 1996 wurde die Agentur auf den Führungsstand erhöht; dies wurde von Präsident George W. Bush nicht fortgesetzt. Witt hat Reformen eingeleitet, die dazu beitragen würden, den Katastrophen- und Katastrophenschutzprozess zu straffen. Ende des Kalten Krieges erlaubte es auch, die Ressourcen der Agentur von der zivilen Verteidigung auf die Katastrophenvorsorge zu übertragen. Nach der Gründung der FEMA durch Umorganisierung und Exekutivaufträge erweitert der Kongress die FEMA-Behörden weiter, indem er ihm Verantwortung überträgt. Zu diesen Verantwortlichkeiten gehören die Sicherheit von Dämmen im Rahmen des Nationalen Dam Safety Program; Katastrophenhilfe im Rahmen des Maßnahmengesetzes für Katastrophenhilfe und Notfallhilfe von Stafford; die Verringerung der Erdbebengefahr im Rahmen des Übereinkommens von 1977 und weitere Erweiterung durch die Exekutivanordnung 12699 über Sicherheitsanforderungen für Bundesgebäude und Exekutivanordnung 12941, die Notwendigkeit von Kostenschätzungen für rückwirkende Bundesgebäude, Nahrungsmittel und Unterkünfte im Rahmen des Stewart B. McKinney Homeless Assistance Act von 1987; gefährliche Materialien unter dem Notfall- und Gemeinschaftsrecht. Darüber hinaus erhielt die FEMA im Rahmen des Gesetzes über Massenvernichtungswaffen von 1996, das als Reaktion auf die anerkannten Schwachstellen der USA nach dem Sarin-Gasangriff auf die Tokioer U.S. im Jahr 1995 angegangen war, eine Behörde für Terrorismusbekämpfung. Kongress finanzierte die FEMA durch eine Kombination aus regelmäßigen Mitteln und Sofortfinanzierungen als Reaktion auf Ereignisse. FEMA im Ministerium für Innere Sicherheit (2003–2009) Nach den Anschlägen vom 11. September 2001 verabschiedete der Kongress das Gesetz über die innere Sicherheit von 2002, das das Ministerium für Inneres (DHS) geschaffen hat, um die Koordinierung zwischen den verschiedenen Bundesbehörden, die sich mit Strafverfolgung, Katastrophenvorsorge und Wiederaufbau, Grenzschutz und ziviler Verteidigung befassen, zu verbessern. FEMA wurde am 1. März 2003 in DHS aufgenommen. Infolgedessen wurde die FEMA Teil der Notfallplanungs- und Reaktionsabteilung des Ministeriums für Inneres Sicherheit und beschäftigt mehr als 2 600 Vollzeit-Mitarbeiter. Sie wurde am 31. März 2007 erneut zur Federal Emergency Management Agency. Präsident Bush ernannt Michael D. Brown als Direktor der FEMA im Januar 2003. Brown warnte im September 2003, dass die Aufnahme von FEMA in DHS ein mockery des neuen Mottos der FEMA, "A Nation vorbereitet," und "die FEMA von ihren Kernfunktionen "schrott" und "die langjährigen, effektiven und erprobten Beziehungen zu Staaten und ersten Stakeholdern". Das unvermeidliche Ergebnis der Neuorganisation von 2003 warnte Brown, wäre eine "ineffektive und unkoordinierte Reaktion" auf einen Terroranschlag oder eine Naturkatastrophen. Hurrikan Katrina im Jahr 2005 zeigte, dass die Vision einer weiteren Entflechtung von Funktionen und einer anderen Neuorganisation die Probleme nicht lösen konnte, die die FEMA zuvor hatte. Laut dem "Final Report of the Select Bipartisan Committee to Investigate the Vorbereitung for and Response to Hur Katrina" vom 15. Februar 2006 des US-Regierungsdruckamts stellte die US-Regierung fest, dass die Bundesfinanzierung für "alle Gefahren"-Katastrophenvorsorge nicht gewährt wurde, es sei denn, die lokalen Agenturen haben die Zwecke für die Finanzierung einer "gerechten terroristischen" Funktion gemacht. Notmanagement-Fachleute haben geprüft, dass Mittel für die Vorbereitung auf natürliche Gefahren weniger Priorität eingeräumt wurden als Vorbereitungen für Maßnahmen zur Terrorismusbekämpfung. Testimony äußerte auch die Auffassung, dass die Mission, die Anfälligkeit zu mindern und auf Naturkatastrophen vorzubereiten, bevor sie aufgetreten sind, von Katastrophenvorsorgefunktionen getrennt wurde und die Nation anfälliger für bekannte Gefahren wie Hurrikanen ist. Nach mutmaßlichen Missmanagements während des Hurrikan Katrina wurde das National Disaster Medical System (NDMS) vom Department of Homeland Security in das Ministerium für Gesundheit und Menschenrechte durch das Pandemic and All-Hazards Predness Act, unterzeichnet von Präsident George W. Bush am 18. Dezember 2006. Im Herbst 2008 übernahm die FEMA die Koordinierung der Ready-Kampagne, die nationale Werbekampagne für öffentliche Dienstleistungen in Zusammenarbeit mit dem Ad-Rat, um die Amerikaner zur Vorbereitung und Reaktion auf Notfälle, einschließlich Naturkatastrophen und vom Menschen verursachte Katastrophen, zu motivieren. Kampagne und ihre spanische Version Listeo fordert Einzelpersonen auf, drei Dinge zu tun: Aufbau eines Notversorgungskits, Erstellung eines Familien-Notfallplans und Information über die verschiedenen Arten von Notfällen, die auftreten können und wie sie reagieren können. Die Kampagnennachrichten wurden durch Fernseh-, Radio-, Druck-, Außen- und Web-PSA sowie Broschüren, gebührenfreie Telefonlinien und die englischen und spanischen Sprach-Websites gefördert. Post-Katrina Notmanagementreform Act von 2006 fügte hinzu, dass das Ministerium für Inneres die Sicherheit der FEMA-Mitarbeiter mit zusätzlichen Mitarbeitern verschiedener Bundesabteilungen im Falle einer Überwälzung der Agentur ergänzen kann. Die Streitkräfte wurden für den Hurrikan Sandy, den Hurrikan Weif, den Hurrikan Irma, den Hurrikan Maria und die Waldbrände in Kalifornien 2017 aktiviert. The Stafford Act wurde 2006 von dem Tier Evakuierungs- und Verkehrsnormgesetz (PETS Act) und dem Gesetz über die Wiederherstellung von Katastrophen (DRRA) geändert. FEMA wurde bei der COVID-19-Pandemie für medizinische Versorgung eingesetzt. Organisation Während der Debatte über das Homeland Security Act von 2002 riefen einige FEMA dazu auf, als unabhängige Agentur zu bleiben. Nach der gescheiterten Reaktion auf den Hurrikan Katrina riefen Kritiker dazu auf, die FEMA vom Ministerium für Inneres zu entfernen. FEMA ist heute eine große Agentur des Ministeriums für Inneres. direkt an den Innenminister. Im März 2003 trat die FEMA 22 weitere Bundesagenturen, Programme und Büros bei der Bildung des Ministeriums für Inneres auf. Der neue Dienst unter Leitung des Generalsekretärs Tom Ridge legte einen koordinierten Ansatz für die nationale Sicherheit von Notfällen und Katastrophen – sowohl natürlichen als auch vom Menschen verursachten Katastrophen – vor. FEMA verwaltet das nationale Hochwasserversicherungsprogramm. Andere Programme FEMA, die zuvor verwaltet wurden, wurden inzwischen internisiert oder verlagert. FEMA ist auch in der Direktion nationale Kontinuitätsprogramme (vormals das Amt für nationale Sicherheitskoordination). ONSC war für die Entwicklung, Ausübung und Validierung von agenturweiten Kontinuität von Regierungsplänen sowie die Überwachung und Aufrechterhaltung der Kontinuitätsbereitschaft einschließlich des Rettungszentrums des Bergwetters zuständig. ONSC koordinierte auch die weiteren Bemühungen anderer Bundesagenturen. FEMA begann 2007 mit der Verwaltung des Zentrums für innere Vorbereitung. Haushalt Im Jahr 2018 hatte die FEMA ein jährliches Budget von 18 Milliarden $, das in verschiedenen Staaten verwendet und verteilt wird, je nach Notfällen, die in jedem Mitgliedstaat auftreten. Ende des Jahres wird eine jährliche Liste der Verwendung dieser Mittel auf der Website der FEMA veröffentlicht. MA-Regionen I, Boston, MA – Serving CT, MA, ME, RI, VT Region 2, New York, NY Serving BE, NY, PR, USVI-Region 3, Philadelphia, PA Serving DC, DE, MD, PA, VA, WV-Region 4, Atlanta, GA Serving AL, FL, GA, MS, NC, SC, TN Region 5, Chicago, IL Serving, IM MI, JA, WI Serving, DUR, DURCH, DURCH, LEBENSSEL, KUL, KUL, KNE, KUL, KUL, KUL, KUL, KUL, KUL, KULTUR, KULTUR, KUL Die Agentur hat umfangreiche Analyseprogramme für Überschwemmungen, Hurrikan und tropische Stürme, Dämme und Erdbeben. FEMA funktioniert, um eine erschwingliche Hochwasserversicherung durch das nationale Hochwasserversicherungsprogramm zu gewährleisten, und arbeitet auch an der Durchsetzung von No-Bauzonen in bekannten Überschwemmungen und der Umverteilung oder Erhöhung bestimmter Risikostrukturen. Pre-Disaster Mitigation-Zuschüsse sind verfügbar, um Immobilien für die Umwandlung in offenen Raum, rückwirkende Gebäude, Bau von Tornado und Sturmunterkünften, die Vegetation für Erosion und Brandschutz sowie kleine Hochwasserkontrollprojekte zu erwerben. Kritiker sagen, dass dieses Programm unterprobiert ist, weil es für Finanzierungen im Vergleich zu Katastrophenreaktion und Erholung gefesselt ist, der Prozess der Anwendung für ein Buyout ist unverhältnismäßig langsam, und dass Steuerzahler Dollar verschwendet werden, weil das nationale Hochversicherungsprogramm bis zu 18 Mal zum Wiederaufbau bestimmter Immobilien bezahlt hat. 1 % der NFIP-versicherten Immobilien sind für mehr als ein Viertel des Monats verantwortlich, das Programm hat bezahlt. Reaktionsfähigkeiten der FEMA basieren auf kleinen, dezentralen Teams, die in Bereichen wie dem National Disaster Medical System (NDMS), Urban Search and Rescue (USAR), Katastrophenreaktionsteam für Katastrophen (DMORT), Katastrophenhilfeteam (DMAT) und Mobile Notfallhilfe (MERS) ausgebildet sind. National Response Coordination Center (NRCC)FEMA's National Response Coordination Center (NRCC) ist ein Multiagency Center in FEMA HQ, das die Gesamtunterstützung für große Katastrophen und Notfälle koordiniert, einschließlich katastrophaler Zwischenfälle zur Unterstützung von Operationen auf regionaler Ebene. Der FEMA-Administrator oder sein Delegierter aktiviert die NRCC in Antizipation oder in Reaktion auf einen Vorfall, indem er die Mitarbeiter der NRCC aktiviert, die FEMA-Mitarbeiter, die geeigneten Notfallunterstützungsfunktionen und andere geeignetes Personal (einschließlich Nichtregierungsorganisation und Vertreter des Privatsektors) umfasst. In den ersten Phasen einer Antwort wird die FEMA im Rahmen der gesamten Gemeinschaft den Schwerpunkt auf projizierten, potenziellen oder erniedrigenden kritischen Zwischenfällen legen. Die NRCC koordiniert die betroffene Region(en) und bietet notwendige Ressourcen und politische Leitlinien zur Unterstützung von Vorfällen. Das Personal der NRCC bietet insbesondere Notfallmanagementkoordinierung, Planung, Ressourceneinsatz und sammelt und verbreitet Vorfälle, da es auf nationaler Ebene Sensibilisierungsmaßnahmen entwickelt und bewahrt. FEMA hält die NRCC als funktionelle Komponente der NOC für Vorfälleunterstützungsoperationen aufrecht. Beispiel für die NRCC-Tätigkeit ist die Koordinierung von Notfallmanagementaktivitäten, die im Zusammenhang mit den Überschwemmungen in Nordwestafrika 2013 stattfanden. Katastrophenhilfeteams für medizinische Hilfe (DMAT) bieten medizinische Versorgung bei Katastrophen an und sind in der Regel aus Ärzten und paramedizinischen Helfern. Außerdem gibt es auch nationale Pflegeteams (NNRT), nationale Apothekerreaktionsteams (NPRT) und Veterinärteams für medizinische Hilfe (VMAT). Katastrophen Mortuary Operations Response Teams (DMORT) bieten Mortuary und forensic Dienstleistungen an. National Medical Response Teams (NMRT) sind ausgestattet, um die Opfer chemischer und biologischer Wirkstoffe zu dekontaminieren. Stadtsuche und Rettung (US &R) Die Task Force für Stadtsuche und Rettungseinsätze untersttzt die Rettung von Opfern von strukturellen Zusammenbruchen, begrenzten Räumen und anderen Katastrophen, z.B. bei Minenzusammenbrüchen und Erdbeben. Mobile Notfallhilfe (MERS) Diese Teams bieten Kommunikationsunterstützung für die lokale öffentliche Sicherheit. Man kann beispielsweise einen LKW mit Satelliten-Anbindung, Computern, Telefon und Stromerzeugung in einem Aufenthaltsort in der Nähe einer Katastrophe bedienen, so dass die Antworter mit der Außenwelt kommunizieren können. Mobile Air Transportable Telecommunications System (MATTS) gibt es ebenfalls Vermögenswerte, die in der Luft transportiert werden können. tragbare Zell-Telefonturme können auch errichtet werden, damit lokale Anbieter Zugang zu Telefonsystemen erhalten. Der erste Test des nationalen drahtlosen Notrufsystems von FEMA wurde auf schätzungsweise 225 Millionen elektronische Geräte am 14.10.2018 übertragen. Die Textbotschaft wurde von einem Blitzsignal und Warnhinweis begleitet. Der Präsident kann die FEMA auffordern, solche Warnmeldungen nur für nationale Notfälle zu übertragen oder wenn die Öffentlichkeit in Gefahr ist. Die Anlage darf nicht für persönliche Botschaften des Präsidenten verwendet werden. Mobile Telefonbesitzer können diese Warnhinweise nicht ausschalten. Abwehrbereitschaft bei nuklearen Zwischenfällen am 1. August 2008 veröffentlichte die FEMA „Planungsleitfaden für Schutz und Sanierung nach radiologischer Dispersoralausstattung (RDD) und unprovisierter nuklearer Vorrichtung (IND)“ einen Aktionsleitfaden für radioaktive Kontamination. Diese Leitlinien sind als Aktionsleitfaden für radiologische Dispersal Devices (RDD) und unprovisierte nukleare Geräte (IND) mit hohem Strahlenpegel festgelegt. Laut dem Verband der amerikanischen Wissenschaftler hat FEMA während des Kalten Krieges Bewertungen der wahrscheinlichen Folgen eines umfassenden sowjetischen Nuklearangriffs auf die Vereinigten Staaten für die Nutzung bei der Planung von Minderungs- und Rückgewinnungsmaßnahmen vorbereitet. FEMA bereitete auch Pläne zur Evakuierung wichtiger Städte in den USA vor, die auf einen nuklearen Krieg reagieren, der CRP-2B. Fortbildung FEMA bietet eine große Anzahl von Ausbildungsklassen, entweder in eigenen Zentren, über Programme auf staatlicher Ebene, in Zusammenarbeit mit Hochschulen und Universitäten oder im Internet.Letztere sind kostenlose Klassen, die jedem zugänglich sind, obwohl nur diejenigen mit Wohnsitz in den Vereinigten Staaten oder die Arbeitserlaubnis die letzten Prüfungen durchführen können. Mehr Informationen sind auf der FEMA-Website unter der Überschrift "Beamtliches Personal" und Ausbildungsstellen verfügbar. Weitere Notfallinformationen für die Bürger sind auch auf der Website verfügbar. FEMA führt die Soforthilfeakademie, ein zweiwöchiges Notfallprogramm für FEMA-Mitarbeiter. Anfang 2014 graduierte die erste Klasse der Akademie. Fortbildungs- und Bildungsabteilung im Nationalen Integrationszentrum FEMA finanziert direkt Schulungen für die Teilnehmer und bietet Leitlinien für ausbildungsbezogene Ausgaben im Rahmen der FEMA-Zuschussprogramme. Informationen über die Gestaltung einer wirksamen Ausbildung für erste Teilnehmer sind in der Abteilung Bildung und Ausbildung erhältlich. Notmanager und andere interessierte Mitglieder der Öffentlichkeit können unabhängige Studienkurse für die Zertifizierung im Online-Notfallmanagement-Institut der FEMA nutzen. Notmanagement Institute Training and Zertifizierungs EMI bietet Nachweise und Ausbildungsmöglichkeiten für die Bürger der Vereinigten Staaten. Hinweis darauf, dass Studierende nicht von FEMA beschäftigt sein müssen oder für einige der Programme ein Bundesminister sein müssen. Jedoch müssen sie eine FEMA SID erstellen, um die Abschlussprüfungen durchzuführen.EMI unterhält strategische Partnerschaften mit Frederick Community College. FCC hat mit dem Notmanagement-Institut einen Kredit für das unabhängige Studienprogramm (ISP) vergeben. FCC bietet acht Spezialbriefe an Anerkennung, ein Untergraduierungszertifikat und ein Associate für angewandte Wissenschaft in Notmanagement. FEMA Corps FEMA Korps, die im Alter von 18 bis 24 Jahren liegen, ist eine Kassation, die sich auf Katastrophenreaktion und -erholung konzentriert. Es ist eine neue Partnerschaft zwischen The Corporation for National and Community Service’s AmeriCorps NCCC und FEMA. Die Korps, die als „verdächtige, ausgebildete und zuverlässige Katastrophenschutzkräfte“ bezeichnet werden, arbeiten für 10 Monate in vollem Umfang an Maßnahmen zur Katastrophenbewältigung und -bewältigung. Mehr als 150 Mitglieder der FEMA Corps-Klasse, die im Juni 2013 im AmeriCorps NCCC- Campus in Vicksburg, Belize gradiert wurde. Die Korps arbeiten an Teams von 8 bis 12 Personen und folgen dem traditionellen NCCC-Modell des Lebens zusammen und reisen zusammen. Neben der Zusammenarbeit mit der FEMA müssen die Mitglieder von AmeriCorps Verantwortung übernehmen, wie körperliche Ausbildung dreimal pro Woche, Nationaltage des Dienstes und individuelle Service-Projekte in Gemeinschaften in den Vereinigten Staaten. Die Korps erhalten 4,75 pro Tag für Lebensmittel und einen Lebensunterhalt von rund 4.000 $ über 10 Monate. Ein Bildungspreis wird an die Mitglieder des Korps verteilt, die 10 Monate des Dienstes erfolgreich bedienen, die insgesamt 1 700 Stunden abschließen. Spendenmanagement FEMA hat eine öffentlich-private Partnerschaft bei der Erstellung eines nationalen Donations-Management-Programms geführt, das es Unternehmen oder Einzelpersonen, die zuvor nicht tätig sind, erleichtert, den Staaten und der Bundesregierung in Zeiten von Katastrophen kostenlose Hilfe zu gewähren. Das Programm ist eine Partnerschaft zwischen FEMA, Hilfsorganisationen, Unternehmen/Unternehmensverbänden und teilnehmenden staatlichen Regierungen. Das technische Rückgrat des Programms ist eine Online-Technologielösung namens The Aidmatrix Network, die von der unabhängigen gemeinnützigen Organisation, Aidmatrix verwaltet wird. Kritiker des Hurrikans AndrewIn August 1992, Hurrikan Andrew traf mit 165 mph (265 km/h) nachhaltigen Winden die Westküste von Florida und Amerika. FEMA wurde wegen seiner Reaktion auf Andrew, die von der berühmten Exklamation zusammengefasst wurde, häufig kritisiert: "Wo in der Hölle ist die Kavalry auf diesem einen?" von Kate Hale, dem für Dade County zuständigen Direktor für Notfallmanagement, Florida. FEMA und die Bundesregierung wurden beschuldigt, schnell genug zu reagieren, um die rund 250.000 Menschen in den betroffenen Gebieten zu Hause, Futtermitteln und zu halten. Innerhalb von fünf Tagen hatten die Bundesregierung und die Nachbarstaaten 20.000 National Guard und aktive Zolltruppen in Süd Dade County entsandt, um vorübergehende Wohnungen zu schaffen. Diese Veranstaltung und die Leistung der FEMA wurden im Bericht der National Academy of Public Administration vom Februar 1993 "Coping with Catastrophe" geprüft, in dem mehrere grundlegende Paradigmen in Notmanagement und FEMA-Verwaltung ermittelt wurden, die Ursachen der gescheiterten Reaktion waren. FEMA war zuvor für seine Reaktion auf den Hurrikan Hugo kritisiert worden, der im September 1989 in Süd-Kandie kandidierte, und viele der gleichen Probleme, die die Agentur während des Hurrikans Andrew während der Reaktion auf den Hurrikan Katrina im Jahr 2005. Darüber hinaus wurde FEMA nach der Einführung in DHS rechtlich aufgelöst und eine neue Direktion für Notfallvorsorge und Reaktion wurde in DHS eingerichtet, um sie zu ersetzen. Nach dem Inkrafttreten des Notmanagement-Reformgesetzes der Post-Katrina von 2006 wurde die FEMA am 31. März 2007 als Einheit im DHS neu gegründet. Süd-Süd-Atlantik Süd Florida Zeitung Sun-Sentinel hat eine umfassende Liste dokumentierter Kritikpunkte der FEMA während der vier Hurrikanen, die die Region 2004 getroffen haben. Manche Kritikpunkte sind: Kommt Frankreichs am Labortag (über 100 Meilen nördlich von Miami-Dade County) an, wurden 9,800 Miami-Dade-Bewerber von FEMA für neue Möbel 21 Millionen $ genehmigt; Kleidung; Tausende neuer Fernsehgeräte, Mikrowellen und Kühlschränke; Autos; Zahnrechnungen; und eine Bestattung, obwohl der Medizinische Prüfer keine Todesfälle von Frankreichs verzeichnete.A. U.S Senatsausschuss und der Generalinspektor des Ministeriums für Inneres waren der Ansicht, dass die FEMA in unangemessener Weise in der Provinz Miami-Dade ein Katastrophengebiet erklärt und anschließend Millionen verliehen hat, oft ohne Sturmschäden oder Hilfebedarf. FEMA nutzte Hilfsgelder, um die Bestattungskosten für mindestens 203 Floridians zu entrichten, deren Todesfälle durch die Hurrikanen 2004 nicht verursacht wurden, die Staatssekroner haben geschlossen. Zehn der Personen, deren Bestattung zum Zeitpunkt ihrer Todesfälle in Florida bezahlt wurde. Hurrikan Katrina FEMA erhielt im August 2005 heftige Kritik an ihrer Reaktion auf die Hurrikan Katrina-Katastrophe. FEMA hatte vorgefertigtes Personal in der Golfküste. Viele konnten jedoch keine direkte Hilfe leisten und konnten nur über die schwierige Lage entlang der Golfküste berichten, insbesondere von New Orleans. Innerhalb von drei Tagen wurden ein großer Kontingent der National Guard und aktive Zolltruppen in die Region entsandt. Die enorme Zahl der evacuees überforderte Rettungspersonal. Die Lage wurde durch Hochwasser in der Stadt verschärft, die den Transport und die schlechte Kommunikation zwischen der Bundesregierung, dem Staat und den lokalen Körperschaften behindert. FEMA wurde häufig kritisiert, was als eine langsame anfängliche Reaktion auf die Katastrophe und eine Unfähigkeit zur wirksamen Verwaltung, Pflege und Bewegung von Personen, die versuchen, die Stadt zu verlassen, gesehen wird. Dann-FEMA Michael D. Brown wurde persönlich kritisiert für eine langsame Reaktion und eine offensichtliche Trennung mit der Situation. Langfristig würde Braun den Befehl der Katrina-Katastrophe entlasten und bald danach zurücktreten. Laut dem US-Vertreterhaus wählte Bipartisan Ausschuss aus, um die Vorbereitung und Reaktion auf den Hurrikan Katrina zu prüfen: "Der Minister für innere Sicherheit sollte am Samstag, zwei Tage vor dem Landfall, vom Roster der PFO, die die erforderliche Ausbildung erfolgreich abgeschlossen hatten, im Gegensatz zum damaligen FEMA-Direktor Michael Brown. Erhebliche Verwirrung wurde durch die PFO-Beschlüsse des Generalsekretärs verursacht." DHS und FEMA fehlten an ausreichend ausgebildeten und erfahrenen Mitarbeitern für die Katrina Antwort. " "Die Bereitschaft der nationalen Krisenreaktionsteams der FEMA war unzureichend und reduzierte die Wirksamkeit der Bundesreaktion."" Langfristige Schwächen und die Größenordnung der Katastrophe, die die Fähigkeit der FEMA zur Bereitstellung von Notunterkünften und vorübergehendem Wohnraum überforderte,"FEMA Logistik- und Vergabesysteme unterstützen keine gezielte, massive und nachhaltige Bereitstellung von Rohstoffen." Weitere Mängel wurden ebenfalls festgestellt. Der Ausschuss hat einen ganzen Abschnitt des Berichts zur Auflistung der Maßnahmen der FEMA gewidmet. Ihr Fazit war: jahrelange Notmanagement-Fachleute haben darauf hingewiesen, dass die Bereitschaft der FEMA beeinträchtigt wurde. Viele glauben, diese Erosion ist das Ergebnis der Trennung der Bereitschaftsfunktion von FEMA, der Abwanderung von Langzeit-Fachkräften sowie ihrer institutionellen Kenntnisse und Expertise und der unzureichenden Bereitschaft der nationalen Rettungsteams der FEMA. Die Kombination dieser Personal-, Ausbildungs- und Organisationsstrukturen machte die unzureichende Leistung der FEMA angesichts einer Katastrophe, die die Größe von Katrina all, aber unvermeidlich ist. Nach einer vorübergehenden Umschulungsanordnung, die von Hon.Stanwood R. Duval, dem US-Gerichtsrichter des Bezirksgerichts der Vereinigten Staaten von Amerika, aufgrund der McWaters v. FEMA-Klassenaktion vom 7. Februar 2006 ausgestellt wurde, wurde als Frist für das offizielle Ende einer weiteren Deckung der vorübergehenden Wohnkosten für die Katrina-Beopfer festgelegt. Nach Ablauf der Frist vom 7. Februar wurden Katrina Opfer auf ihre eigenen Geräte verlassen, um langfristig dauerhaften Wohnraum zu finden oder die von anderen Organisationen eingerichteten Sozialschutzprogramme weiterzuführen. In den ersten Monaten nach der Katastrophe gab es viele Katrina evacuees, die in vorübergehenden Unterkünften oder Anhängerparks leben, die von FEMA und anderen Hilfsorganisationen eingerichtet wurden, aber noch immer nicht in der Lage waren, Wohnung zu finden. Im Juli 2007 wurde das Eis, das für Katrina Opfer bestellt wurde, aber nie in Lagereinrichtungen verwendet und aufbewahrt worden war, zu Kosten von 12,5 Millionen Euro geschmolzen. Juni 2008 ergab eine CNN-Untersuchung, dass die FEMA rund 85 Millionen $ in Haushaltsgütern für Hurrikan Katrina Opfer in 16 anderen Staaten bereitgestellt hat. Lee Schnee FEMA wurde auf ihre Reaktion auf den Überraschungssturm im Oktober in Buffalo, New York, am 13. Oktober 2006 angegriffen. FEMA reagierte nicht mit staatlichem Geschäft, es sei denn, die FEMA reagierte darauf, dass der Gouverneur des Staates New York, George Pataki, die FEMA-Hilfe nicht beantragt hatte. FEMA-Hauptquartiere hatten in ständigem Kontakt mit staatlichen Kongressbüros, die ihnen die neuesten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen. Forderungen stellen fest, dass die FEMA-Beamten bis Oktober 16, drei Tage nach dem Sturm nicht angekommen sind. Der Schneesturmschaden dieser Zeit umfasste Abwärtskabel, gedämpfte Bäume und verursachte strukturelle Schäden an Häusern und Unternehmen. Dumas, Texas tornadoes Viele Dumas, Texas, insbesondere die Opfer von Gabeldorsch am 24. Februar 2007, kritisierten die Reaktion der FEMA, die Zahl der benötigten neuen Anhänger nicht zu liefern und nur eine Reihe von Anhängern zu entsenden, die niedriger sind als die benötigte Menge. Nach dem Sturm hatten US-S Senator Mark Pryor die Reaktion der FEMA auf die Erholung und die Sanierung kritisiert. kalifornische Wildwaffen FEMA wurden heftig kritisiert, als es zeigte, dass eine Pressekonferenz im Oktober 2007 in Kalifornien stattgefunden hat. Stellvertretender Verwaltungsrat Math E. Johnson beantwortete Fragen von FEMA-Mitarbeitern, die als Berichter tätig waren. Viele dieser Fragen waren Softball-Fragen (d.h. "Wissen Sie glücklich mit der bisherigen Antwort der FEMA)?" absichtlich auf eine Weise, die eine positive Antwort auf den Eindruck erwecken würde, dass die FEMA alles tut. Auf diese Weise würde jede Kontrolle von echten Berichtern (von denen nur eine 15-minütige Mitteilung erteilt wurde) vermieden. Fox News, MSNBC und andere Medienmärkte haben den stufenweisen Pressebriefing live übertragen. Realberichterstatter wurden im Voraus nur 15 Minuten gemeldet und konnten nur eine Konferenzlinie anrufen, die nur zuhören soll. In erster Linie waren die Mitarbeiter der FEMA im Bereich öffentliche Angelegenheiten. Hurrikan MariaIn September 2017 litt der Hurrikan Maria Dominica und Puerto Rico mit 175 mph (280 km/h) nachhaltigen Winden. Maria war der fünfte Sturm, um die Vereinigten Staaten mit starken Winden zu treffen, als die von Irma und ähnlichem Regen in Houston durch den Hurrikan Weiger. Trotz der vorbeugenden Bemühungen der FEMA in Puerto Rico wurde die Insel immer noch zerstört als erwartet. Die Agentur hatte einige Bestimmungen für die Vertriebenen vor dem Sturm ausgearbeitet, darunter etwa 124 FEMA-Bedienstete, die auf der Insel, in Nahrungsmitteln, Wasser und in der Einstreuung sitzen. Jedoch berichteten die Menschen über die FEMA-Food-Pakete ungesundheitliche Snacks wie die Süßwaren. FEMA wurde für ihre Reaktion auf Maria häufig kritisiert, da die Insel schnell in eine humanitäre Krise fiel. Die Insel erlebte auch einen massiven Machtverlust aufgrund von Überschwemmungen und Windschäden, die während der Maria anhalten. Anfang Oktober 2017 erläuterte General Todd Semonite, Chef- und Befehlsall der United States Army Corps ofIngenieurs, den Umfang und die Notwendigkeit der Hilfe für diese Energiekrise. Semonite erläuterte einige Besonderheiten des Ausstiegs von Berichtern und erläuterte, dass die Insel "2,700 Megawatt Strom zum Betrieb und zur letzten Zählung 376 Megawatts zur Verfügung stellt. " Das entspricht etwa 14 Prozent des Netzes. FEMA-Administrator William Brock Long teilte mit, dass die Puerto Rico Politik die Fähigkeit der Bundesregierung, Hilfe zu senden, in einem kurzen Briefing behindert habe. Er wies darauf hin, dass politische Spaltungen in dieser Zeit der Krise die Einheit für die Staats- und Regierungschefs verhinderten, was bedeutete, dass ihre Frage "auch schlimmer" sei als die Frage der Volksparteien in den USA. Gebietsansässige mussten in einigen Fällen die Papierarbeit auf Englisch und nicht auf Spanisch ausfüllen, ohne dass sie die beantragten Beihilfen erhalten hätten. Brigade General Jose Reyes der Puerto Rico National Guard erörterte eine Strategie, um die Ankunft der Ressourcen über den Hafen von Ponce, auf der südlichen Küste von Puerto Rico, zu beschleunigen. Reyes hat auch die Verzögerung dieser Dienste auf die beispiellose Serie von Stürmen zurückzuführen, die innerhalb kurzer Zeit Aufmerksamkeit von der Agentur verlangten. In diesem Zusammenhang teilte General Reyes den Berichtern mit, dass wir nicht einmal auf unsere Füße nach Irma zurückkommen, dann haben wir plötzlich von Maria getroffen. "He befasste sich auch mit den Disparitäten zwischen den Hilfen, die an die katastrophengefährdeten Gebiete des Festlands und Puerto Rico geschickt wurden, und erläuterte, dass in Gebieten wie Florida und Texas, die vor kurzem mit ähnlichen Schäden gelitten hatten, der Transport von Ressourcen relativ einfacher ist. Dies ist, weil sie in der Lage sind, die Infrastruktur für Verkehrsbeihilfen zu nutzen. Transport ähnlicher Ressourcen wie Puerto Rico hat sich als schwieriger erwiesen, da sie über das Meer reisen müssen, entweder in Flugzeugen oder in Schiffen. Long erwähnte auch, dass der internationale Flughafen Puerto Rico nicht in der Lage war, in voller Kapazität zu agieren, was ein zusätzliches Hindernis für die Einfuhr von Bundesbeihilfen darstellt. Nach Kritik an seinem Umgang mit dem Hurrikan Maria und einer ethischen Beschwerde über den Missbrauch amtlicher Fahrzeuge, mit Kosten von 151.000 $. Homeland Security Secretary Kirstjen Nielsen sagte, dass Long die Regierung für die Kosten der an den Reisen beteiligten Fahrzeuge und Mitarbeiter, von denen viele zwischen Washington und seinem Zuhause in Nordkorea waren, erstatten muss. Neilsen hat ihren eigenen Rücktritt als Sekretärin der inneren Sicherheit weniger als einen Monat später am 7. April 2019 eingereicht. Hurrikan Hamilton hat Ende August 2017 als Kategorie 4 Hurrikan mit 130 mph (215 km/h) anhaltenden Winden gelandet. Der Hurrikan war vor allem im Südosten Texass betroffen; seine Auswirkungen wurden jedoch in Bezug auf die Überschwemmungskatastrophe von Amerika, Kentucky und Tennessee gesehen. Austin hat langsam Fortschritte in der Nähe von South Texas erzielt, wo es schwere Niederschläge über die Region verursachte. Dies führte zu schweren Überschwemmungen in Wohngebieten wie North City, Liberty und Montgomery, Texas. Austin war die erste Reihe von Hurrikanen und tropischen Sturms, die zwischen August und September 2017 die Vereinigten Staaten betreffen. Die Auswirkungen dieser Stürme waren extreme Überschwemmungen, Schäden durch Hochgeschwindigkeitswinden, Strukturschäden und humanitäre Bedenken hinsichtlich der Verfügbarkeit grundlegender Notlagen wie Nahrungsmittel, Wasser und Unterkünfte. Manche Empfänger mussten bis zu zwei Monate vor Erhalt der Hilfe von FEMA warten, da technische Komplikationen sowohl für ihre Bewerbung als auch für die Verarbeitung dieser Anträge bestanden haben. Manche Einwohner waren der Bundesbeihilfe verweigert und müssen ihre Verweigerung bei der Wiederherstellung und Reparatur von Immobilien bestreiten, ohne einen erheblichen finanziellen Verlust zu nehmen. Kokosvirus-Pandemie (COVID-19) Anfang April 2020 berichtete die Los Angeles Times, dass die Trump-Verwaltung die medizinische Versorgung von Staaten und Krankenhäusern, die medizinische Versorgung von Krankenhaus- und Klinikenbeamten an sieben Staaten verlagerte. Diese Beamten erklärten, dass die Verwaltung sie nicht darüber informiert hat, wie sie sonst Zugang zu ihren bestellten Lieferungen erhalten können. Ein Vertreter der FEMA sagte, dass die Agentur, zusammen mit dem Ministerium für Gesundheit und Menschenrechte und dem Verteidigungsministerium, ein System entwickelt hat, um die erforderlichen Lieferungen von Verkäufern zu ermitteln und zu verteilen. Die Bundesregierung hat außerdem eine Reihenfolge für Thermometer für Florida, eine Reihenfolge für Masken aus der Texas Association of Community Health Centers und eine Reihenfolge für die Prüfung der für das Krankenhaussystem FriedenHealth in Washington, Oregon und Pazifischen Gebieten vorgesehenen Lieferungen beschlagnahmt. April 24, San Francisco Bürgermeister London Breed sagte: "Wir hatten Situationen, in denen wir bestellt haben, die durch den Zoll erreicht worden sind, wurden von der FEMA auf andere Orte übertragen. Wir kennen alle mit einer ernsten Herausforderung. Durch den Zoll hatten wir Situationen, in denen diese Gegenstände auf den Markt für den höchsten Bieter gebracht und Städte gegen Städte und Staaten vor Staaten gestellt wurden.“ Massachusetts Secretary of Health and Human Services Marylou Sudders nannte eine Sendung von 3 Millionen Masken, die der Staat aus dem Großhandelsclub BJ ausgehandelt hatte, bis die Bundesregierung sie vom Hafen von New York und New Jersey am 18. März eine weitere Bestellung von MSC Industrial Supply für 400 Masken beantragte, die am 20. März von der Bundesregierung mit höherer Gewalt geliefert werden sollen. Massachusetts Gouverneur Charlie Baker erreichte das amerikanische Fußballteam New England, das das Teamflugzeug Airkraft nutzte, um etwa 1,2 Millionen N95-Schüre von China nach Boston zu bringen. Der Zustand von North wurde festgelegt, 500 Beatmungsgeräte zu kaufen, bevor die Federal Emergency Management Agency ins Leben gerufen und zuerst gekauft hatte. Trump kündigte auf Twitter an, dass die Bundesregierung auf Ersuchen des Senators Cory Gardner 100 Beatmungsgeräte nach Nordost entsenden würde. Der Vorfall verursachte den britischen Gouverneur Polis, künftige Kaufgeschäfte geheim zu machen. Ende April wurden 5.000.000 Masken für Krankenhäuser der Wars Health Administration von FEMA beschlagnahmt und auf die strategische National Stockpile umgeleitet, so Richard Stein, Executive in Charge, Wars Health Administration. Nach einem Appell des Außenministers Robert Wilkie an die FEMA stellte die Agentur die VA mit 500.000 Masken vor. Bundesismus und FEMADie Kosten einer Katastrophe für Staaten und Gemeinden können schnell ansteigen. Bundesunterstützung wird mit Zustimmung des Präsidenten und auf Antrag des Gouverneurs voll zur Verfügung gestellt. Öffentliche Hilfe für Regierungen zur Reparatur von Anlagen wird mit 75 % föderal finanziert, die für die Deckung des Rests verantwortlich sind (keine staatlichen Beihilfen oder Darlehen). FEMA kompensiert weder für Gebäude, die vom Staat oder von der lokalen Regierung nicht ordnungsgemäß gewartet wurden, noch zahlt sie zur Modernisierung oder Verbesserung der Anlagen. FEMA koordiniert aber finanziert Katastrophenhilfe, die von der Small Business Administration oder der Farmers Home Administration bereitgestellt werden. FEMA-Zuschussmittel kommen aus der Einnahmenverteilung, dem Ministerium für Wohnung und Stadtentwicklung und dem Verkehrsministerium. Zuschüsse für Katastrophenvorsorge können von Hochwasserkontrollbezirken genutzt werden.Viele Staaten haben Katastrophenhilfe-Agenturen eigener Art. Im Falle einer Katastrophe außerhalb der Betriebskapazität eines Staates wird der Direktor der genannten Agentur den Gouverneur beraten, ob oder nicht, einen Notstand vorzuweisen. Meldung eines Notstandes nach der Zustimmung der Präsidentschaft, gibt einen Staat an die Bundeshilfe. Es ist wichtig zu beachten, dass die Voranmeldung eines Notstandes keine staatliche Unterstützung durch den Bund gewährleistet. Staaten stützen sich auch auf gegenseitige Hilfeabkommen, wie z.B. den Katastrophenschutz und den Katastrophenpakt. Abkommen über die gegenseitige Hilfe können zwischen benachbarten Staaten, Städten, Grafschaften und Städten, Staaten und Städten oder einer ganzen Region geschlossen werden. Diese Vereinbarungen ermöglichen es Agenturen, Ressourcen zu teilen, damit sie besser auf Notfälle vorbereitet sind. Lokale Regierungen haben die unmittelbare Verantwortung. Vier Faktoren bilden lokale Katastrophenreaktion: Ausmaß der Steuerbefreiung Der Umfang der verlorenen Umsatzsteuereinnahmen Zugang zu anderen Formen der Einnahmenquote der Stadtschulden, die eine meist intakte Steuerbasis gewährleisten, ermöglicht es den lokalen Regierungen, einen stabilen Ertragsstrom beizubehalten. Unternehmen, die von einer Katastrophe nicht harmonisiert sind, können weiterhin Steuereinnahmen erzielen. Städte mit Zugang zu großen Einnahmenreserven und starken gegenseitigen Hilfeabkommen werden eine größere Reaktionsfähigkeit haben. Städte mit großer kommunaler Verschuldung, die nicht in der Lage wären, staatliche oder Bundeskredite zu zahlen, wären in einer schwierigen Lage. U.S / Gemeinde von Jefferson etal In diesem Fall hat die FEMA das Recht, Gelder, die in Hochwasserversicherungsansprüchen für Hochwasserschäden gezahlt werden, durch schlechte Entscheidungen lokaler Beamter und Entwickler zurückzufordern. In diesem Fall hat die FEMA auch die Befugnis, Gebietskörperschaften zu verdrängen, die den Anforderungen an das Hochwasser nicht entsprechen. Liste der FEMA- Köpfe Siehe auch weitere Lesung MSNBC Artikel Senatspanel empfiehlt die Abschaffung der FEMA Federal Emergency Management: Eine kurze Einführung vom Congressional Research Service Externe Links offizielle Website der Federal Emergency Management Agency im Bundesministerium für das Bundesregister oder über Federal Emergency Management Agency im Internet Archiv "FEMA Taking Shelter from the Sturm". Fema.gov.Retrieved March 6, 2019. – Pläne für den sicheren Raum