Gruppierer sind Fische einer Reihe von Gattungen in der Unterfamilie Epinephelinae der Familie Serranidae, in der Reihenfolge Perciformes. Nicht alle Serraniden werden als Gruppierer bezeichnet; die Familie umfasst auch die Seebässe. Der gemeinsame Name Gruppierer wird in der Regel Fisch in einem von zwei großen Gattungen gegeben: Epinephelus und Mycteroperca. Außerdem werden die in die kleine Gattung Anyperidon, Cromileptes, Dermatolepis, Graciela, Saloptia und Triso klassifizierten Arten auch als Gruppierer bezeichnet". Fische in der Gattung Plectropomus werden als Korallengruppen bezeichnet. Diese Gattungen sind alle in die Unterfamilie Epiphelinae klassifiziert. Einige der Ortsteile (Genus Alphestes,) die Hinds (Genus Cephalopholis,) die Lyretails (Genus Variola) und einige andere kleine Gattungen (Gonioplectrus, Niphon, Paranthias) befinden sich in dieser Unterfamilie, und gelegentliche Arten in anderen serraniden Gattungen haben gemeinsame Namen mit dem Wort Gruppierer". Dennoch wird der Begriff Gruppierer allein in der Regel als die Unterfamilie Epinephelinae genommen. Beschreibung Groupers are Teleosts, typischerweise mit einem Sturzkörper und einem großen Mund. Sie sind nicht für Langstrecken, schnelles Schwimmen gebaut. Sie können ziemlich groß sein, und Längen über einen Meter und der größte ist der atlantische Gliath Gruppierer (Epinephelus itajara), der bei 399 Kilogramm (880 Pfund) und eine Länge von 2.43 m (7 ft 11+1⁄2 in,) gewogen wurde, obwohl in einer solchen großen Gruppe, Arten stark variieren. Sie schlucken Prey, anstatt Stücke davon abzubeißen. Sie haben nicht viele Zähne an den Kanten ihrer Kiefer, aber sie haben schwere Zerkleinerungszahnplatten im Pharynx. Sie essen gewöhnlich Fisch, Oktopus und Krebstiere. Einige Arten bevorzugen ihre Beute zu überfallen, während andere Arten sind aktive Raubtiere. Berichte von tödlichen Angriffen auf den Menschen durch die größte Spezies, wie der riesige Gruppierer (Epinephelus lanceolatus) sind nicht bestätigt. Ihre Mücken und Kiemen bilden ein kraftvolles Vakuum, das ihre Beute aus der Ferne zieht. Sie benutzen auch ihre Mündchen, um in Sand zu graben, um ihre Unterschlupf unter großen Felsen zu bilden, sie durch ihre Kiemen ausstrahlt. Die Forschung zeigt auf, dass Roving Coralgroupers (Plectropomus pessuliferus) manchmal mit riesigen Morays bei der Jagd zusammenarbeiten. Gruppierer sind auch eines der einzigen Tiere, die invasive rote Löwenfische essen. Systematik Etymologie Der Begriff Gruppierer stammt aus dem portugiesischen Namen, garoupa, der spekuliert wurde, um aus einer indigenen südamerikanischen Sprache zu kommen. In Australien wird Groper anstelle von Gruppierer für mehrere Arten verwendet, wie der Queensland Gruppierer (Epinephelus lanceolatus). In Neuseeland bezieht sich Groper auf eine Art Wrackfisch, Polyprion Oxygeneios, die durch den Namen Māori hāpuku geht. Auf den Philippinen sind Gruppierer allgemein als lapu-lapu in Luzon bekannt, während sie in den Visayas und Mindanao als Pugapo bekannt sind. Im Nahen Osten ist der Fisch als Hammour bekannt und wird vor allem in der Persischen Golfregion weit gefressen. In Lateinamerika wird der Fisch als mero' bezeichnet. Die Arten in den Stämmen Grammistini und Diploprionini sekretieren ein mukusartiges Toxin in ihrer Haut namens Grammmistin und wenn sie in einem eingeschränkten Raum begrenzt und Stress ausgesetzt werden, produziert der Schleim einen Schaum, der für nahe gelegene Fische giftig ist, werden diese Fische oft als Seifenfische bezeichnet. Sie wurden entweder als eigene Familien oder Unterfamilien eingestuft, obwohl sie von der 5. Ausgabe der Fische der Welt klassifiziert werden diese beiden Gruppen als Stämme innerhalb der Unterfamilie Epinephelinae. Einstufung Nach der 5. Ausgabe von Fischen der Welt ist die Unterfamilie in 5 Stämme unterteilt, die insgesamt 32 Gattungen und 234 Arten enthalten. Unterfamilie Epinephelinae Bleeker, 1874 (Gruppen)Tribe Niphonini D.S Jordan, 1923 Niphon Cuvier, 1828 Tribe Epinephelini Bleeker, 1874Aethaloperca Fowler, 1904 Alphestes Bloch & Schneider, 1801 Anyperodon Günther, 1859 Cephalopholis Bloch & Schneider, 1801 Chrompiills Gill, 1862 Gracila Randall, 1964 J.L.B Smith, 1953 Reproduktion Gruppierer sind meist monandric protogynous hermaphrodites, d.h. sie reifen nur als Weibchen und haben die Fähigkeit, Sex nach der sexuellen Reife zu ändern.Einige Arten von Gruppierern wachsen etwa ein Kilogramm pro Jahr und sind im Allgemeinen jugendlich, bis sie drei Kilogramm erreichen, wenn sie weiblich werden. Die größten Männchen kontrollieren oft Harems mit drei bis 15 Weibchen. Gruppierer oft Paar Laich, die großen Männchen ermöglicht, wettbewerbsfähig kleinere Männchen von der Wiedergabe auszuschließen. Als solche, wenn ein kleiner weiblicher Gläubiger wäre, Sex zu ändern, bevor es einen Harem als Mann kontrollieren konnte, würde seine Fitness sinken. Wenn kein Männchen verfügbar ist, wird das größte Weibchen, das die Fitness durch Veränderung des Geschlechts erhöhen kann. Einige Gruppierer sind jedoch gonochoristisch. Der Gonochorismus oder eine reproduktive Strategie mit zwei unterschiedlichen Geschlechtern hat sich zumindest fünfmal in Gruppierern selbständig entwickelt. Die Entwicklung des Gonochorismus ist mit der Gruppe verbunden, die hohe Mengen an Lebensraumbedeckungen hervorbringt. Sowohl die Gruppe Laichen als auch die Lebensraumabdeckung erhöhen die Wahrscheinlichkeit einer kleineren männlichen Reproduktion in Anwesenheit großer Männchen. Fitness von männlichen Gruppierern in Umgebungen, in denen ein wettbewerbsfähiger Ausschluss kleinerer Männchen nicht möglich ist, ist mit Spermienproduktion und damit Hodengröße korreliert. Gonochoristische Gruppierer haben größere Tests als protogynöse Gruppierer (10% der Körpermasse im Vergleich zu 1% der Körpermasse), die die Evolution des Gonochorismus erhöhte männliche Gruppier-Fitness in Umgebungen, in denen große Männchen nicht in der Lage waren, wettbewerbsfähig auszuschließen kleine Männchen von der Reproduktion. Parasiten Wie andere Fische, Gruppierer Hafenparasiten, einschließlich Digene, Nematoden, Cestoden, Monogene, Isopoden und Copepods. Eine Studie in Neukaledonien hat gezeigt, dass Korallenriff-assoziierte Gruppierer haben etwa 10 Arten von Parasiten pro Fischarten. Pseudorhabdosynochus, Monogene der Familie Diplectanidae sind typisch und besonders zahlreich bei Gruppierern. Viele Gruppierer sind wichtige Lebensmittelfische, und einige von ihnen sind jetzt gezüchtet. Im Gegensatz zu den meisten anderen Fischarten, die gekühlt oder gefroren werden, werden Gruppierer in der Regel live in den Märkten verkauft. Viele Arten sind beliebte Fische für Seeangeln. Einige Arten sind klein genug, um in Aquarien gehalten werden, obwohl die kleinen Arten geneigt sind, schnell zu wachsen. Gruppierer werden häufig als Quelle von Ciguatera Fischvergiftung gemeldet. Die DNA-Barkodierung von Gruppiererarten könnte dazu beitragen, die Ciguatera-Fischvergiftung zu kontrollieren, da Fische, auch aus den Nahrungsresten, mit molekularen Werkzeugen leicht identifiziert werden können. Größe malaysische Zeitung Der Star berichtete, dass im Januar 2008 ein 180 kg (400 lb) Gruppierer von Pulau Sembilan in der Straße von Malacca gefangen wurde. Shenzhen News in China berichtete, dass ein 1,8 m (6 ft) Gruppierer im Fuzhou Sea World Aquarium einen 1,0 m (3 ft 3 in) Whitetip Riff Hai verschluckte. Im September 2010 berichtete eine Costa Ricaner Zeitung einen 2,3 m (7 ft 7 in) Gruppierer in Cieneguita, Limón. Das Gewicht der Fische betrug 250 kg (550 lb) und wurde mit einem Kilogramm Köder gelockt. Im November 2013 wurde ein 310 kg (680 lb) Gruppierer gefangen und an ein Hotel in Dongyuan, China verkauft. Im August 2014, ab Bonita Springs in Florida (USA,) nahm ein großer Gruppierer einen Gulp ein 4-Fuß Hai, die ein Angler gefangen hatte. Siehe auch Dusky Grouper References Externe Links ARKive – Bilder und Filme des humpback grouper (Chromileptes altivelis) Medien im Zusammenhang mit Epinephelinae bei Wikimedia Commons