Influencer-Marketing (auch als Einflussmarketing bezeichnet) ist eine Form von Social Media-Marketing mit Unterstützungen und Produktvermittlung von Influencern, Menschen und Organisationen, die ein fundiertes Fachwissen oder sozialen Einfluss in ihrem Bereich haben. Influencers sind jemand (oder etwas) mit der Macht, die Kaufgewohnheiten oder quantifizierbare Handlungen anderer zu beeinflussen, indem einige Form von Original-oft gesponsert-content auf Social Media-Plattformen wie Instagram, YouTube, Snapchat oder andere Online-Kanäle hochgeladen werden. Influencer Marketing ist, wenn eine Marke Influencer einschreibt, die eine etablierte Glaubwürdigkeit und Publikum auf Social Media Plattformen haben, um die Marke in einem Social Media Post zu diskutieren oder zu erwähnen. Influencer-Inhalte können als Testimonial-Werbung gerahmt werden. Sozialer Einfluss Die meisten Diskussionen des sozialen Einflusses konzentrieren sich auf soziale Überzeugung und Compliance. Im Kontext des Influencer-Marketings geht es weniger darum, sich für einen Standpunkt oder ein Produkt zu streiten als um lose Interaktionen zwischen Parteien in einer Gemeinschaft (oft mit dem Ziel, Kauf oder Verhalten zu fördern). Obwohl der Einfluss oft mit Befürchtung gleichgesetzt wird, kann er auch negativ sein. Der zweistufige Ablauf des Kommunikationsmodells wurde in The People's Choice (Paul Lazarsfeld, Bernard Berelson und Hazel Gaudets 1940er Studie über Entscheidungsprozesse von Wählern) eingeführt und in Personal Influence (Lazarsfeld, Elihu Katz 1955) und The Effects of Maß Communication (Joseph Klapper, 1960) entwickelt. Influencer-Marketing ist auch durch Sozialvergleichstheorie wichtig. Als Psychologe Chae-Berichte, Influencer dienen als Vergleichswerkzeug. Verbraucher können Einflussfaktoren mit ihren Unvollkommenheiten vergleichen. In der Zwischenzeit können Anhänger Influencer als Menschen mit perfekten Lebensstilen, Interessen und Dressing Stil betrachten. So können die geförderten Produkte als Abkürzung für einen kompletten Lebensstil dienen. Chaes Studie findet Frauen mit niedrigem Selbstwertgefühl vergleichen sich mit den Influencern. Als solche erhöhen sie den Status von Influencern über sich. Bei der Verwendung eines Influencers kann eine Marke Verbraucherunsicherheiten zu ihren Vorteilen nutzen. Aus diesem Grund kann Influencer-Marketing zu fehlerhafter Werbung führen. Einflussfaktoren Es gibt keinen Konsens darüber, was ein Influencer ist. Ein Schriftsteller definiert sie als "eine Reihe von Dritten, die Einfluss auf die Organisation und ihre potenziellen Kunden ausüben. " Ein anderer definiert einen Influencer als "Dritte Partei, die die Kaufentscheidung des Kunden deutlich prägt, aber für ihn niemals verantwortlich sein kann. " Einer anderen zufolge sind Influencer "gut verbunden, erzeugen einen Einfluss, haben aktive Köpfe und sind Trendsetter". Und nur weil ein Individuum viele folgt, bedeutet nicht unbedingt, dass sie viel Einfluss auf diese Individuen haben, nur dass sie viele Anhänger haben. Mit der Identifizierung von Influencern Marktforschungstechniken können Influencer identifiziert werden, die vordefinierte Kriterien zur Bestimmung des Ausmaßes und der Art des Einflusses verwenden. Aktivisten werden sich mit Organisationen wie ihren Gemeinschaften, politischen Bewegungen und Wohltätigkeitsorganisationen engagieren. Vernetzte Influencer haben große soziale Netzwerke. Zuständige Influencer werden von anderen vertraut gemacht. Aktive Köpfe haben eine Vielzahl von Interessen. Trendsetter sind die frühen Adopter (oder Abgänger) der Märkte. Nach Malcolm Gladwell, "Der Erfolg jeder Art von sozialer Epidemie hängt stark von der Beteiligung von Menschen mit einem bestimmten und seltenen Satz von sozialen Geschenken ab." Er hat drei Arten von Influencern identifiziert, die für die "Generation, Kommunikation und Adoption" von Nachrichten verantwortlich sind: Connectors-Netzwerk mit einer Vielzahl von Menschen, haben eine große Reichweite und sind für Wort-of-mouth-Kommunikation unerlässlich. Mavens verwenden Informationen, teilen Sie sie mit anderen und sind aufschlussreich über Trends. Verkäufer sind "charismatische Überzeugungen". Ihr Einfluss ist die Tendenz anderer, ihr Verhalten nachzuahmen. Influencers werden von der Anzahl der Follower, die sie in sozialen Medien haben, kategorisiert. Dazu gehören Prominenten mit großen Nachfolgen zu Nischeninhalts-Erstellern mit einer loyalen Folge auf Social-Media-Plattformen wie YouTube, Instagram, Facebook und Twitter. Ihre Anhänger reichen von Hunderten von Millionen bis 1.000. Influencers können auf der Grundlage ihrer Anzahl von Anhängern in Tier (Mega,- Makro,- Micro,- und Nano-Influencern) eingestuft werden. Unternehmen verfolgen Menschen, die darauf abzielen, ihren Verbrauch von Werbung zu verringern, und sind bereit, ihre Influencer mehr zu zahlen. Die gezielten Influencer werden als zunehmendes Marketing gesehen, was einer wachsenden Tendenz von potenziellen Kunden entgegenwirkt, das Marketing zu ignorieren. Marketing-Forscher Kapitan und Silvera finden, dass die Influencerauswahl in Produktpersönlichkeit übergeht. Dieses Produkt und Nutzenanpassung ist der Schlüssel. Für ein Shampoo sollte es einen Influencer mit guten Haaren verwenden. Ebenso kann ein flashy Produkt fette Farben verwenden, um seine Marke zu vermitteln. Wenn ein Influencer nicht blitzig ist, werden sie mit der Marke zusammenstoßen. Eine Anpassung eines Influencers an den Zweck und die Stimmung des Produkts ist wichtig. B2B Influencer Für die meisten Business-to-Consumer-Kampagnen (B2C) können Influencer alltägliche Verbraucher einschließen, die Einfluss auf ihr Publikum haben. Bei hochwertig gehandelten Geschäftstransaktionen (B2B) können Influencer vielfältig sein und Berater, staatliche Regulierungsbehörden, Finanziers und Nutzergemeinden umfassen. Forrester Forschungsanalytiker Michael Speyer stellt fest, dass für kleine und mittelständische Unternehmen "IT-Verkäufe von mehreren Parteien beeinflusst werden, darunter Peers, Berater, Blogger und Technologie-Reseller. " "Vendors müssen Influencer in ihrem Markt identifizieren und charakterisieren. Dies erfordert ein umfassendes Influencer-Identifikationsprogramm und die Festlegung von Kriterien für den Einfluss von Ranking-Influencer auf den Entscheidungsprozess." Influencers können eine Vielzahl von Rollen zu verschiedenen Zeiten in einem Entscheidungsprozess spielen, eine Idee, die von Brown und Hayes entwickelt wurde. Zahlung Die meisten Influencer werden vor Beginn einer Marketing-Kampagne bezahlt, und andere werden nach dem Ende bezahlt. Consensus existiert darüber, wie viel ein Influencer bezahlt werden sollte. Die Entschädigung kann variieren, je nachdem, wie viele Menschen ein Influencer erreichen kann, inwieweit sie das Produkt unterstützen (auslieferungsfähig) und der Erfolg ihrer früheren Befürwortungen durchgeführt haben. Top-Tier-Influencer und Prominente können eine sechs- oder siebenstellige Gebühr für einen einzigen Social-Media-Post erhalten. Neben (oder statt) einer Gebühr kann die Zahlung kostenlose Produkte oder Dienstleistungen enthalten. Für Influencer mit kleineren Folgen können freie Produkte oder Dienstleistungen die einzige Form der Entschädigung sein. Social Media Online-Aktivitäten können eine zentrale Rolle in der Offline-Entscheidung spielen, so dass Verbraucher Produkte erforschen können. Soziale Medien haben neue Möglichkeiten für Vermarkter geschaffen, ihre Strategie über traditionelle Massenmedien-Kanäle hinaus zu erweitern. Viele nutzen Influencer, um die Reichweite ihrer Marketing-Nachrichten zu erhöhen. Online-Influencer, die persönliche Marken kurieren, sind wegen ihrer Beziehung zu ihren Followern zu Marketing-Assets geworden. Social-Media-Influencer setzen sich mit ihren Anhängern als Meinungsführer ein und können überzeugende Stärken wie Attraktivität, Ähnlichkeit, Nischenkompetenz und wahrgenommen guten Geschmack haben. Die interaktive und persönliche Natur der sozialen Medien ermöglicht parasoziale Beziehungen zwischen Influencern und ihren Anhängern, was das Kaufverhalten beeinflusst. Influencer Marketing auf sozialen Medien erreicht Verbraucher, die Ad-Blocker verwenden. Kritiken eines Online-intensiven Ansatzes sagen, dass Verbraucher durch die ausschließliche Online-Forschung die Eingabe anderer einflussreicher Personen übersehen können. Anfang der 2000er Jahre hat die Forschung vorgeschlagen, dass 80 bis 92 Prozent des einflussreichen Verbraucheraustausches mit Wort-of-mouth (WOM) im Vergleich zu sieben bis 10 Prozent in einem Online-Umfeld aufgetreten sind. Wissenschaftler und Vermarkter unterscheiden WOM vom elektronischen Wort-of-mouth (eWOM). 2017 KontroversenYouTuber PewDiePies antisemitische und rassistische Kommentare führten zu abgesagten Deals mit der Walt Disney Company und einem "breitespread backlash". Celebrity Influencer Kendall Jenner und andere Medienpersönlichkeiten konnten ihre bezahlten Befürwortungen des betrügerischen Fyre Festivals nicht offenlegen, wie dies von der Bundeshandelskommission gefordert wird. YouTuber Logan Paul veröffentlichte ein Video mit einem toten Körper im japanischen Suicide Forest, das einen Rückschlag und Anschuldigungen von Insensitivität zündete. Ein breites Spektrum globaler Bevölkerung, insbesondere die Generation Z, setzt sich auf Social Media-Influencer für alle Arten von Informationen. Mit Millionen von Anhängern auf ihren Konten, einschließlich Instagram, Snapchat, Facebook und anderen, haben Influencer nicht nur mit Marken, sondern auch Regierungen gearbeitet. Länder wie Ägypten und die Vereinigten Arabischen Emirate nutzen diese Influencer, um ein positives Bild von ihnen zu verbreiten und die schlechte Presse über die Menschenrechte abzudecken. In Dubai arbeiten viele solcher Influencer daran, den Tourismus der Stadt durch den Erwerb einer teuren Lizenz oder durch Agenturen zu fördern. Es ist ein Vollzeit-Geschäft in Dubais Post-Öl-Wirtschaft geworden. Die Emirati-Behörden verfolgen starre Pläne und Strategien, um die richtigen Stellen zu treffen. Eine strenge Kontrolle über den Inhalt der Influencer wird beibehalten, um sicherzustellen, dass alles positiv dargestellt wird. Die Behörden von Dubai beschränken diese Influencer auch darauf, etwas gegen Regime, Religion oder Politik zu sprechen. Anwendungen Marketers nutzen Influencer-Marketing, um Glaubwürdigkeit in einem Markt zu etablieren, soziale Gespräche über Marken zu erstellen und sich auf das Fahren im Internet oder im Geschäft zu konzentrieren. Vermarkter nutzen im Laufe der Zeit Glaubwürdigkeit, um eine Vielzahl von Produkten oder Dienstleistungen zu fördern. Erfolg im Influencer Marketing wird durch verdienten Medienwert, Eindrücke und Kosten pro Aktion gemessen. Die persönliche Marken- und Produktbeziehung eines Social Media Influencers mit Vermarktern sind wichtige Konzepte. Wie die Theorie des sozialen Lernens nahelegt, dienen Influencer als informierte Verbraucher und Authentizitätsfragen. Wenn glaubwürdige Influencer mit dem Produkt übereinstimmen, werden die Verbraucher die geförderten Empfehlungen berücksichtigen. Eine Studie ergab, dass die Befragten Influencer als neutrale Autoritätsteilung für ein Produkt sehen. Im Vergleich zu CEO-Sprechern sind Influencer näherungsweise und vertrauenswürdiger. Verbraucher reagieren eher auf Influencer, wenn beide Parteien bestimmte Merkmale und Überzeugungen teilen. Ein 2015 Artikel zeigt, dass Zuschreibungen Antriebsbefürworter und dass weltweit 77% der Käufer würden oder können Maßnahmen nach dem, was Familie, Freunde und Online-Bewertungen unterstützen. Es zeigt, dass Wort von Mund-Marketing und digitale Medien haben die Auswirkungen und die Reichweite von Befürwortungen geändert. Verordnung In den Vereinigten Staaten behandelt die Federal Trade Commission (FTC) das Influencer-Marketing als Form der bezahlten Billigung. Es unterliegt den Regeln für die native Werbung, die die Einhaltung etablierter Wahrheits-in-Werbung Standards und Offenlegung durch Befürworter (Einflusser) umfassen und als Endorsement Guides bekannt ist. Die FTC erstellte einen leicht lesbaren Leitfaden für die Offenlegung von Influencern und gab Regeln und Tipps für die gute Offenlegung auf Social Media an. Die Richtlinien enthalten Erinnerungen an die Offenlegung von gesponserten Produkten an leicht sichtbaren Orten, so dass es schwer zu verpassen ist, einfach zu verstehen Sprache und geben ehrliche Bewertungen über gesponserte Produkte. Im Jahr 2017 schickte die FTC mehr als 90 Bildungsbriefe an Prominenten und Athleten Influencer mit der Erinnerung an die Verpflichtung zur eindeutigen Offenlegung von Geschäftsbeziehungen bei Sponsoring und Förderung von Produkten. Im selben Jahr, als Reaktion auf YouTuber Trevor Martin und Thomas Cassell täuschend eine Online-Glücksspiel-Website, die sie besaß, die FTC nahm drei separate Aktionen, um die Aufmerksamkeit der Influencer zu fangen. Durch die Verwendung von Strafverfolgungs-, Warnbuchstaben und die Aktualisierung der Endorsement-Leitlinien hat die FTC Influencer mit Unterstützungsfragen versehen oder an irreführenden Befürwortungen und Offenlegungen mit klaren Verfahren zur Verfolgung der Gesetze beteiligt. Medienregulierende Einrichtungen in anderen Ländern, wie Australien, folgten der FTC bei der Erstellung von Influencer-Marketing-Richtlinien. Die Wettbewerbs- und Marktaufsichtsbehörde des Vereinigten Königreichs hat ähnliche Gesetze und Tipps für Influencer verabschiedet. Branded-Inhalte auf Social Media-Plattformen Facebook und Instagram Facebook und Instagram haben eine Reihe von Marken-Inhalte-Politiken für Influencer-Marketing und Billigung. Branded-Inhalte dürfen nur über Instagram und Facebook veröffentlicht werden, und die Geschäftsbeziehungen zwischen Influencer und Befürworter müssen bei der Förderung von Markeninhalten verschlagwortet werden. Das in der Business-Layout von Facebook und Instagram bereitgestellte Markentool ist zu verwenden, wenn Produkte und Befürworter gefördert werden. YouTube Seit August 2020 hat YouTube die branded Content Richtlinien aktualisiert. YouTube und Googles Anzeigenrichtlinien benötigen Influencer, um ein Kästchen mit dem Titel bezahlte Werbung zu überprüfen, wenn gesponserte Videos veröffentlicht werden und Anleitungen zur Einrichtung gibt. Die Richtlinien erfordern Offenlegungsnachrichten für die Zuschauer, dass der Inhalt gefördert wird. Fake Influencer Falsche Influencer sind schon so lange um, wie ihre echten Gegenparteien, und alle Kriterien, die zur Bestimmung der Richtigkeit eines Influencer-Accounts verwendet werden, können hergestellt werden. Websites und Apps von Drittanbietern verkaufen Dienstleistungen an einzelne Konten, die fälschlich wachsende Follower, Likes und Kommentare beinhalten. Instagram hat es versäumt, alle solchen Websites zu schließen. Eine Marketingagentur hat geprüft, ob gefälschte Konten rentabel sein könnten. Das Unternehmen erstellte zwei fiktive Konten, baute ihre Online-Präsenz durch bezahlte Follower und Engagement (Geliebte und Kommentare) und beantragte für die Arbeit in Marketing-Kampagnen auf beliebten Influencer-Marketing-Plattformen. Sie veröffentlichten ihre Ergebnisse, eine Erklärung, wie die falschen Konten erstellt wurden und welche Marken sie gesponsert hatten. Eine Analyse von über 7.000 Influencern in Großbritannien ergab, dass etwa die Hälfte ihrer Follower bis zu 20.000 minderwertige Follower selbst haben, bestehend aus Internet-Bots und anderen verdächtigen Konten. Über vier in 10 Verlobungen mit dieser Gruppe von Influencern gelten als nicht authentisch". Eine Studie der britischen Influencer, die fast 700.000 Beiträge aus dem ersten Halbjahr 2018 betrachtete, fand heraus, dass 12 Prozent der britischen Influencer gefälschte Anhänger gekauft hatten. Vierundzwanzig Prozent der Influencer wurden in einer anderen Studie festgestellt, dass sie ihre Likes oder Anhänger manipuliert hatten. Influencer-Betrug (einschließlich gefälschter Anhänger) wurde geschätzt, um Unternehmen bis zu $ 1,3 Milliarden zu kosten, etwa 15 Prozent der globalen Influencer-Marketing-Ausgaben. Die Forschung im Jahr 2019 entfiel nur auf die kalkulierbaren Kosten von gefälschten Anhängern. Virtuelle Influencer Virtuelle Influencer werden manchmal auch als gefälscht angesehen. Virtual-Influencer-Profile entsprechen jedoch nicht realen Individuen und sind nicht automatisierte Bots, die gefälschte Likes, Kommentare oder Follower generieren. Sie sind virtuelle Charaktere, die von 3D-Künstlern absichtlich so gestaltet werden, dass sie in realen Situationen wie echte Menschen aussehen. Obwohl die meisten Zeichen leicht als Computergrafik identifiziert werden können, sind einige sehr realistisch und können Benutzer täuschen. Die Charaktere werden in der Regel als Modelle, Sänger oder andere Prominente identifiziert. Ihre Schöpfer schreiben ihre Biographien, führen Interviews in ihrem Namen und handeln wie die Zeichen selbst. Lil Miquela war ein realistischer virtueller Influencer, der Neugier und Spekulationen veranlasste, bis er erfuhr, dass sie von Werbetreibenden geschaffen wurde. Siehe auch Referenzen Externe Links BBCPanorama (2019-03-14). Million Pound Selfie Sell Off - Panorama.Retrieved 2019-05-30 – via YouTube.