Die rechtmäßige Pflege, manchmal forensische Pflege, ist ein spezialisiertes Pflegegebiet, das die Pflege für den medizinischen und psychischen Gesundheitsbedarf von Häftlingen und Häftlingen beinhaltet. Diese Krankenschwestern arbeiten in einer Vielzahl von Einstellungen wie Gefängnisse, Gefängnisse und juvenile Haftanstalten. In diesen Korrektureinstellungen sind Krankenschwestern die primären Gesundheitsdienstleister. Diese Krankenschwestern arbeiten auch mit Opfern und helfen bei Zeugenaussagen und sind an einer Vielzahl von Rechtsfällen, einschließlich Vaterschaftsstreitigkeiten und Arbeitsplatzverletzungen beteiligt. Roles-Korrektureinrichtungen variieren in der Größe und in der Bevölkerung. Entsprechend gibt es eine breite Palette von Rollen, die Korrekturschwestern füllen. Einige Einrichtungen sind so groß wie kleine Städte und verfügen über ein hauseigenes Krankenhaus mit stationärer und Noteinrichtungen. Die meisten Pflegekräfte fallen in vier Kategorien: Empfang Screening, Chronische Pflege-Kliniker, Medizin-Administration und Krankenpflege (oft genannt, "kranker Anruf") Intake Screening Intake Screening wird oft als "R&R Screening" für "Reception and Release" bezeichnet. In der Regel werden alle neuen Insassen der Einrichtung von einer Krankenschwester bewertet, bevor sie in ihre Wohnungseinheit eingebaut werden. Dieser Prozess hat Krankenschwestern Bildschirm Insassen für eine Vielzahl von unmittelbaren medizinischen und psychischen Gesundheitsanforderungen wie Alkohol oder Drogenentnahme, Selbstmordpotenzial, Trauma, Infektionskrankheiten und Notwendigkeit für chronische Medikamente. Diese Informationen werden von Custodial Officers verwendet, um zu entscheiden, welcher Teil der Einrichtung für das Wohnen geeignet ist und manchmal Bewegungen in eine andere Einrichtung einleitet, wenn der medizinische oder psychische Gesundheitsbedarf des Insassen bei der Erstplatzierung nicht erfüllt werden kann. Die Krankenschwester, die die Aufnahmeprüfung durchführt, terminiert in der Regel die Insasse für einen Termin mit einem Gesundheitsdienstleister für eine detaillierte Geschichte und physische abhängig von den Bedürfnissen und der Anwesenheit von chronischen Krankheiten. Chronic Care Clinicians Inmates mit chronischen gesundheitlichen Bedenken (Asthma, Diabetes, Bluthochdruck usw.) haben in der Regel regelmäßig Termine in chronischen Pflegekliniken. Krankenschwestern geben hier Patientenbewertungen und Bildung über chronische gesundheitliche Bedenken. In der Regel werden diese Kliniken von einem Arzt oder einem anderen Mittelstandsanbieter wie einem Krankenpfleger übertroffen. Medikamente, sogar überzählige Medikamente, können in einer Korrekturumgebung missbraucht werden. Meistens werden Medikamente an Patienten über einen Medikamentenpass oder Pillenleitungsprozess verabreicht. In festgelegten Tageszeiten melden Häftlinge, die Medikamente benötigen, entweder an eine Krankenschwester, die zentral in einer medizinischen Einheit liegt oder ihre Dosen in ihrer Wohneinheit erhalten. In höheren Sicherheitsbereichen, wo Patienten weitgehend auf Zellen beschränkt sind und die Bewegung eingeschränkt ist, werden die Medikamente an der Zellfront verabreicht. Krankenschwestern, die eine episodische Gesundheitsversorgung erfordern, folgen in der Regel einem Prozess namens Krankenruf. Insassen fordern Behandlung, in der Regel durch Ausfüllen eines Formulars (ein "Sick Call Slip") und werden von einer Krankenschwester gesehen. Die meisten Einrichtungen haben standardisierte Protokolle, die die Verabreichung von überzähligen Medikamenten für einfache Bedingungen wie Kopfschmerzen, Fuß des Sportlers und Verstopfung ohne die Notwendigkeit der Kommunikation mit einem fortgeschrittenen medizinischen Anbieter wie einem Arzt ermöglichen. Eine Bewertung einer ernsteren Bedingung oder einer, die außerhalb der Protokolle fällt, würde auf einen medizinischen Anbieter zur weiteren Auswertung verwiesen. Korrektivpflege & Mentale IllnessNach den Berichten der National Alliance of Mental Health im Jahr 2019 werden rund 40 % aller Menschen mit psychischer Krankheit in das Strafrechtssystem (2 Millionen) eingeführt. Von den Insassen, die in den vielen verschiedenen Arten von Einrichtungen inhaftiert sind, haben 25% psychische Krankheit (550.000 pro Tag). Im Jahr 2017 zahlten Staats- und Bundesregierungen mehr als 150 Milliarden Dollar, um diese Individuen inhaftieren zu können und ihre Aufenthalte im System sind in der Regel 4x länger als andere Patienten. Die Behandlung dieser Patienten ist ziemlich schwierig. Gefängnisse verlassen sich auf die Sicherheit gegenüber der Gesundheitsversorgung, und der Ausdruck der Pflege von Krankenschwestern ist aufgrund von Budgetbeschränkungen, Patientenbeschränkungen und ethischen Unbekannten eingeschränkt. Eine noch schwierigere Betreuung ist die Tatsache, dass viele Insassen in Korrektur-Justiz-Einrichtungen ihre Rechte verloren haben und in dem beschränkt sind, was sie erhalten dürfen, und das Maß ihrer Pflege, das zu einer Entmenschlichung der Patienten führt. Ein weiteres Hauptproblem bei der Pflege von psychischen Erkrankungen in Korrektureinrichtungen ist die überwältigende Verbindung mit diesen Patienten und die Wahrscheinlichkeit, dass sie in Einzelhaft enden, die ihren geistigen Status stark verbindet. Die Ausbildung von Krankenpflegern im Strafjustizsystem muss für diese Probleme in ihrer täglichen Praxis vorbereitet werden. Allgemeine Karrieren in der Pflege Wenn es darum geht, eine Karriere in der Korrektur / Forensic Krankenpflege zu etablieren, gibt es viele Wege, die man sich verpflichten kann, die sexuelle Übergriff Krankenschwester Prüfer, Forens Krankenschwester Prüfer, Krankenschwester Koroner, Krankenschwester Anwalt oder ein forensischer Krankenschwester Prüfer. Bevölkerung in der Gemeinschaft Wenn man eine Korrektureinrichtung eintritt, sollte das Vorhandensein von Gesundheitsversorgung nicht weggehen. Die Patienten in Gefängnispopulationen haben ein größeres Risiko für gesundheitliche Komplikationen, insbesondere wenn es unbehandelte, zugrunde liegende chronische Gesundheitsbedingungen gibt. Einige der häufigsten gesundheitlichen Bedenken für diejenigen im Gefängnis umfassen übertragbare Krankheiten wie HIV, Hepatitis und Tuberkulose. Diese bleiben ein Problem für diese Bevölkerung, da die Häftlinge in hochrisikoreiche Verhaltensweisen eingreifen, einschließlich ungeschützter sexueller Kontakt. Für die ältere erwachsene Gefängnispopulation (berücksichtigt im Alter von 50 Jahren und darüber in diesem Untersatz) sind häufige chronische Gesundheitsbedingungen berichtet Diabetes, Bluthochdruck, Arthritis, Krebs und Atemwegserkrankungen einschließlich Asthma und Emphysem. Für Frauen im Gefängnis gibt es mehr Komponenten, die in Betracht gezogen werden müssen, um ihre allgemeine Gesundheit zu gewährleisten. Auch mit den gemeinsamen chronischen Bedingungen, wie oben aufgeführt, muss der Zugang zu reproduktiven Gesundheitsdienstleistungen, einschließlich gynäkologische Prüfungen, erhöht werden. Es müssen auch verbesserte psychische Gesundheitsprozesse für Frauen im Gefängnis. Für einige gab es im Vergleich zum männlichen Häftling demographische vermehrt Berichte über Selbstheil und Selbstmord. Die Hauptursachen dieses Problems sind die Vereinzelung, die Inhaftierung an Orten außerhalb der Lieben und das Mobbing von anderen Gefangenen. Um diese Notwendigkeiten zu beseitigen, müssen angemessenere Bewertungsvorschläge für die Häftlinge der Frauen getroffen werden, einschließlich der Anerkennung einer bedeutenden Geschichte des Traumas sowie des Angebots von Sozialhilfediensten. = Referenzen ==