In den Rechtssachen Telefon, 126 U.S 1 (1888) wurden in den 80er Jahren eine Reihe von US-Gerichtsfällen und die 1880er Jahre im Zusammenhang mit der Erfindung des Telefons, die in der Entscheidung des US-amerikanischen Obersten Gerichtshofs von 1888 über die Priorität der Patente von Alexander Bell gipfelten. Diese Telefon-Patente wurden von der American Bell Telefon Company und dem Bell System genutzt, obwohl sie auch kritische Mikrofon-Patente von Emile Berliner erworben hatten. Letzterer (oder der Kläger) war ursprünglich das Unternehmen der Westunion, das damals ein weit größeres und besser finanzierter Wettbewerber war als US-Telefon. Western Union plädierte für mehrere neuere Patentansprüche von Daniel Zebaugh, Elisha Gray, Antonio Meucci und Philip Reis in einem Angebot, Alexander Bells Master- und Tochter-Telefonpatente ab März 1876 ungültig zu machen. Der Erfolg der Westunion hätte sofort das Bell-Telefon-Unternehmen zerstört, und die Westunion könnte zum weltweit größten Monopol für Telekommunikation in Bell geworden sein. Oberstes Gericht der Vereinigten Staaten kam wegen der eloquence des Anwalts Lysander Hill für die Peoples Telefon Company in einer Abstimmung über die Abschaffung des Bell Patents. In einem niedrigeren Gericht stieg der Personalbestand der Peoples Telefon Company kurz während des frühen Verfahrens, aber nach seinem Antragsgegner, nahm Daniel Zebaugh, den Stand und die Ausweisung: „Ich erinnere mich nicht daran, wie ich es zu mir kam. Ich habe in dieser Richtung experimentiert. Ich erinnere mich nicht daran, dass ich ihn entweder durch den Unfall erholt. Ich erinnere mich nicht daran, dass jeder mit mir spricht. " In diesem Fall bestätigte der Oberste Gerichtshof mehrere andere Klagen: Dolible et al.v American BellTel.Co, 15 Fed.Rep 448, 17 Fed.Rep 604, Molecular Te.Co.et al.v American Tel.Co 32 Fed.Rep 214, Tel.Co.et alv American BellTel.Co, 22 Fed.Rep 309 und 25 Fed. 725. Well reversing American Bell Tel Co.et al.v MolecularTel.Co et al.32 Fed Rep. 214.Bells zweites Grundpatent lief am 30. Januar 1894, als die Tore für unabhängige Telefongesellschaften geöffnet wurden, um mit dem Bell System zu konkurrieren. Insgesamt haben die American Bell Telefon Company und ihr Nachfolger, AT &T, die 587 Gerichtsherausforderungen gegenüber ihren Patenten, darunter fünf, die zum US-Oberster Gerichtshof gingen, und – abgesehen von zwei geringfügigen Vertragsverletzungsverfahren – nie einen einzigen Fall verloren, der mit einem endgültigen Urteil abgeschlossen wurde. Größe Die Entscheidung des Gerichtshofs in den Telefonfällen ist für die Größe der abgegebenen Stellungnahmen bemerkenswert; zusammen nehmen sie das gesamte 126. Volumen der Berichte der Vereinigten Staaten auf. Keine Fälle Zu den bemerkenswerten Gerichtsfällen, die die Bell Telefon Company, später in die American Bell Telefon Company umbenannt, gehörten die Herausforderungen von Elisha Gray, einem Hauptteil in Western Electric, wie in der Elisha Gray- und Alexander Bell-Telefon-Kontroverse dargestellt. Darüber hinaus wurde die Bell Company in einer Reihe von Herausforderungen von Unternehmen, die mit Antonio Meucci assoziiert sind, wie in der kanadischen Parlamentswahl auf Alexander Graham Bell gezeigt, selbst eine Antwort auf die Vereinigten Staaten HRes.269 auf Antonio Meucci. Siehe auch Alexander Graham Bell Telefon Company Bell Telefon, ein wichtiges Denkmal für die Erfindung des Telefons Elisha Gray und Alexander Bell Telefon Kontroversener Greene Hubbard, Erster Präsident der Bell-Telefon-Gesellschaft Geschichte des Telefon-Zeitplans der westlichen Union Referenzliteratur Beauchamp, Christopher. Wer das Telefon zerstört?: Lawyers, Patente und die Urteile der Geschichte, Technologie und Kultur, Vol. 51, Nr. 4, Oktober 2010, S. 854-878, DOI: 10,353/tech.2010.0038 Externe Links Text der Telefonfälle, 126 U.S 1 (1888) sind verfügbar unter: Court Listenner Justia Library of Congress OpenJurist Legat, V. 1862. Reduzierung von Geräuschen auf extra galvanische Weise [begründet am 26. März 2006]. Verfügbare Litigation Serie – Telefon Interferences: Edison Exhibits in: Legat, Wilhelm von (1862)Litigation Serie – Telefon-Interferences: Edison Exhibits, die Folgendes abdecken: (Reis, Philip) Telefon; Sound und Audis; Thomas Edison Nationalpark, [TI2459; TAEM 11:635]. Kurs: Die Archive des Nationalparks Edison (ENHP) verfügen über sieben gebundene Volumen und ein Pmphlet des Patent Office-Verfahrens im Zusammenhang mit widersprüchlichen Forderungen, die den Telefon erfunden haben. Vier dieser Mengen enthalten die Aufzeichnung einer Gruppe von Einmischungen, die mit den Rechtssachen A über L und Case Nr. 1.Die Streitparteien waren Thomas Edison, Alexander Graham Bell, Elisha Gray, A. E. Dolpet, J. McDonough, George B. Richmond, William L. Voelker, J. H. Irwin und Francis Blake, Jr.Albei den vorläufigen Erklärungen von Edison im September 1878 eingereicht wurden, wurde nicht bis zum Jahr 1880 ein Zeugnis abgegeben. Diese Aufzeichnung wurde 1881 gedruckt. Das zweite Volumen enthält die Bücher von Edison, darunter Photo-Ethographien von Laborzeichnungen, Patent- und Patentanwendungen sowie Zeitungs- und Zeitschriftenartikel. Die Zeichnungen weisen Zahlen auf, die einer von Edison und seinem Patentanwalt Lemuel W. Serrell im Jahr 1880 verwendeten Seite/Volumennummerierungsregelung entsprechen, wenn die technischen Noten und Zeichnungen von Edison angegeben wurden und für eine mögliche Aufnahme geprüft wurden. Viele der Dokumente in dieser Zahl wurden nicht als Ausstellung ausgewählt; sie bleiben in den Archiven im Nationalpark Edison.