In Linguistik und Grammatik ist ein Pronom (abgekürztes PRO) ein Wort, das einen Noun- oder Noun-Satz ersetzt. Pronomen wurden traditionell als einer der Teile der Rede angesehen, aber einige moderne Theoretiker würden sie nicht als eine einzige Klasse betrachten, angesichts der Vielzahl von Funktionen, die sie kreuzsprachlich ausüben. Ein Beispiel für einen Pronomen bist du, der sowohl Plural als auch Singular ist. Zu den Subtypen gehören persönliche und besessene Pronomen, reflexive und reziproke Pronomen, demonstrative Pronomen, relative und interrogative Pronomen und unbestimmte Pronomen. Bei der Verwendung von Pronomen handelt es sich oft um Anaphora, wo die Bedeutung des Pronomen von einem Vorgesetzten abhängig ist. Zum Beispiel im Satz Dieser arme Mann sieht aus, als ob er einen neuen Mantel braucht, der Vorgesetzte des Pronomen ist er von diesem armen Mann abhängig. Der Adjektiv, der mit dem Pronomen verbunden ist, ist pronominal". Ein Pronominal ist auch ein Wort oder eine Phrase, die als Pronomin fungiert. Zum Beispiel, in Das ist nicht die, die ich wollte, die Phrase derjenige (enthält das Prop-Wort ein) ist ein Pronom. Theory Pronoun versus pro-form Pronoun ist eine Kategorie von Wörtern. Eine Pro-Form ist eine Art Funktionswort oder Ausdruck, die für (überzeugt den gleichen Inhalt wie) ein anderes Wort, Satz, Klausel oder Satz steht, wo die Bedeutung aus dem Kontext erholbar ist. In Englisch funktionieren Pronomen meist als Pro-Formen, aber es gibt Pronomen, die keine Pro-Formen und Pro-Formen sind, die nicht Pronomen sind. [p] 239] Beispiele [1 & 2] sind Pronomen und Pro-Formen. In [1,] dem Pronomen steht es für alles, was erwähnt wurde und ist eine gute Idee. In [2,] dem relativen Pronomen, der für "die Menschen" steht. Beispiele [3 & 4] sind Pronomen, aber keine Pro-Formen. In [3,] dem verhörten Pronomen, der nichts zu tun hat. In [4,] ist es ein Dummy-Pronomon, einer, der nicht für alles steht. Kein anderes Wort kann dort mit der gleichen Bedeutung funktionieren; wir sagen nicht "der Himmel regnet" oder "das Wetter regnet". Schließlich gibt es in [5 & 6] Pro-Formen, die nicht Pronomen sind. In [5,] tat so ist ein Verb-Satz, aber es steht für Hilfe". Ähnlich, in [6,] andere ist ein häufiger Noun, nicht ein Pronom, aber die anderen steht in dieser Liste der Namen der anderen Menschen beteiligt (z.B. Sho, Alana, und Ali.) Grammar Pronouns (antōnymía) sind als einer von acht Teilen der Rede in The Art of Grammar aufgeführt, ein Vertrag auf Griechische Grammatik zu Dionysius Thrndax und Datierung aus dem 2. Der Pronom wird dort als "ein Teil der Rede, die für einen Noun und für eine Person markiert ist" bezeichnet. Pronouns gilt weiterhin als Teil der Rede in der lateinischen Grammatik (der lateinische Begriff ist Pronomen, aus dem der englische Name – durch Mittelfranzösisch – letztlich stammt) und damit in der europäischen Tradition allgemein. In moderneren Ansätzen sind die Pronomen weniger wahrscheinlich als eine einzige Wortklasse zu betrachten, weil die vielen verschiedenen syntaktischen Rollen, die sie spielen, wie durch die verschiedenen verschiedenen Arten von Pronomen in den vorherigen Abschnitten dargestellt. Linguistische Linguisten haben vor allem Schwierigkeiten, Pronomen in einer einzigen Kategorie zu klassifizieren, und einige stimmen nicht zu, dass Pronomen ersetzen Nouns oder Noun-Kategorien. Bestimmte Arten von Pronomen sind oft identisch oder ähnlich in Form von Dekreten mit verwandten Bedeutung; einige englische Beispiele sind in der Tabelle angegeben. Diese Beobachtung hat einige Linguisten, wie Paul Postal, dazu geführt, Pronomen als Entscheider zu betrachten, die ihren folgenden Noun oder Noun-Satz gelöscht haben. (Such-Muster können sogar für bestimmte persönliche Pronomen beansprucht werden; zum Beispiel, wir und Sie könnten als Entscheider in Phrasen wie wir Briten und Sie Tennisspieler analysiert werden.) Andere Linguisten haben einen ähnlichen Blick genommen, Pronomen und Determinanten in eine einzelne Klasse zu vereinen, manchmal als Dekret-Pronomon bezeichnet, oder in Bezug auf Determinanten als Unterklasse von Pronomen oder umgekehrt. Die Unterscheidung kann als eine Subkategorisierung oder Wertigkeit betrachtet werden, anstatt wie die Unterscheidung zwischen transitiven und intransitiven Verben – Dekrete nehmen eine noun Phrase Ergänzung wie Transitive Verben tun, während Pronomen nicht. Dies steht im Einklang mit dem Bestimmungswort, wobei ein Ermittelter, anstatt der darauf folgenden Noun, als Haupt des Satzes genommen wird. Cross-linguistisch scheint es, als ob Pronomen 3 verschiedene Kategorien teilen: Ansicht, Person und Nummer. Die Breite jeder Unterkategorie unterscheidet sich jedoch zwischen den Sprachen. Bindetheorie und Nachweise Die Verwendung von Pronomenen beinhaltet oft Anaphora, wo die Bedeutung des Pronomen von einem anderen Bezugselement abhängig ist. Der Referent des Pronomen ist oft der gleiche wie der eines vorhergehenden (oder manchmal folgenden) Noun-Satzes, genannt der Anektent des Pronomen. Das grammatische Verhalten bestimmter Pronomentypen, insbesondere deren mögliche Beziehung zu ihren Vorgesetzten, war der Schwerpunkt der Studien in der Bindung, insbesondere in der Chomskyschen Regierung und der Bindungstheorie. In diesem bindenden Kontext werden reflexive und reziproke Pronomen in Englisch (wie sich selbst und einander) als Anaphoren (in einem spezialisierten eingeschränkten Sinne) anstatt als pronominale Elemente bezeichnet. Unter verbindlicher Theorie gelten spezifische Prinzipien für verschiedene Sätze von Pronomen. In englischer Sprache müssen reflexive und reziproke Pronomen dem Prinzip A folgen: eine Anaphorie (reflexive oder reziproke, wie "jede andere") muss in ihrer regierenden Kategorie (gerade die Klausel) gebunden sein. In der syntaktischen Struktur muss es daher niedriger sein (es muss einen Vorgesetzten haben) und eine direkte Beziehung zu seinem Vorgesetzten haben. Das nennt man eine C-Befehlsbeziehung. Zum Beispiel sehen wir, dass Johannes sich grammatisch schneidet, aber er selbst schneidet Johannes nicht, trotz identischer Argumente, da selbst, die Reflexivität, in der Struktur zu Johannes, seinem Referenten niedriger sein muss. Darüber hinaus sehen wir Beispiele wie Johannes sagte, dass Maria sich nicht grammatisch schneidet, weil es einen intermediären Noun gibt, Mary, der die beiden Referenten davon ableitet, eine direkte Beziehung zu haben. Auf der anderen Seite müssen persönliche Pronomen (z.B. er oder sie) dem Prinzip B folgen: ein Pronom muss innerhalb seiner regierenden Kategorie (z.B. die Klausel) frei sein (d.h. nicht gebunden). Dies bedeutet, dass die Pronomen zwar einen Referenten haben können, sie aber keine direkte Beziehung zum Referenten haben können, wenn der Referent den Pronomen wählt. Zum Beispiel, John sagte, Maria schnitt ihn, ist grammatisch, weil die beiden Mitbrüder Johannes und ihn strukturell von Maria getrennt sind. Deshalb ist ein Satz, wie John ihn geschnitten hat, wo er sich auf John bezieht, ungrammatisch. Verbindlich kreuzsprachlich Die Art der Bindung, die für Untergruppen von Pronomen gilt, variiert kreuzsprachlich. So können z.B. in deutschen Sprachkenntnissen Pronomen in zwei unterschiedliche Kategorien unterteilt werden — persönliche Pronomen und d-Pronomen. Obwohl persönliche Pronomen mit englischen persönlichen Pronomen identisch handeln (d.h. dem Prinzip B folgen), folgen d-Pronomen noch einem anderen Prinzip, Prinzip C und funktionieren ähnlich wie Nouns, dass sie keine direkte Beziehung zu einem Anekten haben können. AntecedentsDie folgenden Sätze geben Beispiele für bestimmte Arten von Pronomen, die mit Vorgesetzten verwendet werden: Drittpersonenpronomen: Dieser arme Mann sieht so aus, als ob er einen neuen Mantel braucht.(der noun-Satz, dass der arme Mann der Vorgesetzte von ihm ist)Julia kam gestern. Ich traf sie am Bahnhof. (Julia ist ihr Vorgesetzter) Als sie uns sahen, fingen die Löwe an zu brüllen (die Löwe sind die Vorgesetzten von ihnen; wie es nach dem Pronomonen kommt, kann es als Postzedenz genannt werden) Andere persönliche Aussprachen unter Umständen: Terry und ich hofften, niemand würde uns finden.( Terry und ich sind der Vorgesetzte von uns) Du und Alice können kommen, wenn du willst.(Sie und Alice ist der Vorgesetzte des zweiten – Plural – du)Reflexive und gegenseitige Pronomen: Jack hat sich wehgetan. (Jack ist der Vorgesetzte von sich selbst) Wir haben uns gegenseitig necken.(wir sind der Vorgesetzte von einander)Relative Pronomen: Die Frau, die Sie ansah, ist meine Schwester.(die Frau ist die Vorgesetzte von wem) Einige andere Arten, wie unbestimmte Pronomen, werden in der Regel ohne Vorgesetzte verwendet. Relativpronomen werden ohne Nachweise in freien Relativklauseln verwendet. Selbst Drittpersonen-Personen-Pronomen werden manchmal ohne Vorgesetzte (unpräcursed) verwendet – dies gilt für spezielle Anwendungen wie Dummy-Pronomen und Generika, sowie Fälle, in denen der Referent durch den Kontext impliziert wird. Englisch pronouns Englisch pronouns haben eine Reihe von verschiedenen syntaktischen Kontexten (Subject, Object, Possessive, Reflexive) und viele Features: Person (1., 2., 3. Person); Nummer (singular/plural); Geschlecht (masculine, feminine, neuter oder inanimate, epicene) Englisch hat auch andere pronoun-Typen, einschließlich demonstrativ, relativ, inderogativ Persönliche und besessene Persönlichkeitspronomen können von Person, Anzahl, Geschlecht und Fall klassifiziert werden. Englisch hat drei Personen (erste, zweite und dritte) und zwei Zahlen (singular und plural); in der dritten Person Singular gibt es auch verschiedene Pronomenformen für männliche, weibliche und neutere Geschlecht. Hauptformen sind in der benachbarten Tabelle dargestellt. Englische persönliche Pronomen haben zwei Fälle, Thema und Objekt. Subjektpronomen werden in der Subjektposition verwendet (Ich mag Chips zu essen, aber sie tut es nicht). Objektpronomen werden für das Objekt eines Verbs oder einer Präposition verwendet (John mag mich, aber nicht sie). Andere verschiedene Formen in einigen Sprachen sind: Zweite Person informelle und formale Pronomen (die T–V Unterscheidung), wie tu und vous auf Französisch. Formale zweite Personenpronomen können auch mehrere in vielen Sprachen bedeuten. Es gibt keine solche Unterscheidung in Standard modernes Englisch, obwohl Elizabethan Englisch markiert die Unterscheidung mit Ihnen (singular informal) und Sie (plural oder Singular formal). Einige Dialekte von Englisch haben informelle plural zweite Person Pronomen entwickelt, zum Beispiel y'all (Southern American English) und ihr Jungs (American English). Inklusive und exklusive erste Person Plural Pronomen, die angeben, ob das Publikum eingeschlossen ist, das heißt, ob wir "du und ich" oder "sie und ich" bedeuten. Auf Englisch gibt es keine solche Unterscheidung. Intensive (emphische) Pronomen, die einen Noun oder Pronomen wiederbeleben, der bereits erwähnt wurde. Englisch verwendet die gleichen Formen wie die reflexiven Pronomen; zum Beispiel: Ich tat es selbst (kontrast reflexive Nutzung, ich tat es mir selbst). Direkte und indirekte Objektpronomen wie le und lui auf Französisch. Englisch verwendet das gleiche Formular für beide; zum Beispiel: Mary liebt ihn (direktes Objekt); Mary schickte ihm einen Brief (indirektes Objekt). Präpositionspronomen, nach einer Präposition verwendet. Englisch verwendet gewöhnliche Objektpronomen hier: Mary sah ihn an. Disjunktive Pronomen, die in Isolation oder in bestimmten anderen speziellen grammatischen Kontexten verwendet werden, wie Moi in Französisch. Es gibt keine unterschiedlichen Formen auf Englisch; zum Beispiel: Zu wem gehört das? Me.Strong und schwache Formen bestimmter Pronomen, gefunden in einigen Sprachen wie Polnisch. Pronoun Vermeidung, wo persönliche Pronomen durch Titel oder Kinship Begriffe ersetzt sind. Besonders verbreitet in Südostasien. Possessive Possessive Pronomen werden verwendet, um den Besitz (im weiten Sinne) anzuzeigen. Einige treten als unabhängige Noun-Sätze auf: meine, deine, ihre, unsere, ihre. Ein Beispiel ist: Diese Kleidung gehört mir. Andere wirken als Entscheider und müssen einen Noun begleiten: meine, deine, sie, unsere, ihre, wie in: Ich verlor meine Brieftasche. ( Seine und seine können in beide Kategorien fallen, obwohl es fast immer in der zweiten gefunden wird.) Diejenigen der zweiten Art sind traditionell auch als besessene Adjektive beschrieben worden, und in der modernen Terminologie als besessene Determinatoren. Der Begriff "possessive pronoun" ist manchmal auf den ersten Typ beschränkt. Beide Arten ersetzen besessene Noun-Sätze. Als Beispiel könnte deren Kreuzzug, um unsere Aufmerksamkeit zu erfassen, die Kreuzzug der Werbetreibenden ersetzen, um unsere Aufmerksamkeit zu erfassen. Reflexive und reziproke Reflexive Pronomen werden verwendet, wenn eine Person oder Sache auf sich wirkt, zum Beispiel, John schneiden sich selbst. In englischer Sprache enden sie alle in -selbst oder -selbst und müssen sich auf einen nounen Satz anderswo in derselben Klausel beziehen. Gegenseitige Pronomen beziehen sich auf eine gegenseitige Beziehung (jeder andere, der andere). Sie müssen sich auf einen Noun-Satz in derselben Klausel beziehen. Ein Beispiel auf Englisch ist: Sie mögen sich nicht. In einigen Sprachen können die gleichen Formen als reflexive und gegenseitige Pronomen verwendet werden. Demonstrative Demonstrative Pronomen (in Englisch, dies, und ihre Pluralen diese, jene) oft unterscheiden ihre Ziele durch Aufzeigen oder andere Anzeichen von Position; zum Beispiel, ich nehme diese. Sie können auch anaphorisch sein, je nach einem früheren Ausdruck für den Kontext, zum Beispiel ein Kind Schauspieler würde versuchen, alle süß zu sein, und wer braucht das? Unbestimmte Unbestimmte Pronomen, die größte Gruppe von Pronomen, beziehen sich auf eine oder mehrere unbestimmte Personen oder Dinge. Eine Gruppe in englischer Sprache enthält Verbindungen von einigen,- jeder-und nein- mit -thing, -one und -body, zum Beispiel: Das kann jeder machen. Eine andere Gruppe, darunter viele, mehr, beide und die meisten, kann allein oder gefolgt von. Darüber hinaus werden Distributive Pronomen verwendet, um auf Mitglieder einer Gruppe getrennt zu beziehen, anstatt gemeinsam. (Für jeden seine.) Negative Pronomen zeigen das Nicht-Existenz von Menschen oder Dingen. (Keiner denkt das.) Unpersönliche Pronomen beziehen sich normalerweise auf eine Person, sind aber nicht spezifisch für die erste, zweite oder dritte Person in der Weise, dass die persönlichen Pronomen sind.( Man reinigt die eigenen Fenster nicht.) Verwandte und verhörerische relative Pronomen in englischer Sprache beinhalten, wer, wen, was, was und das). Sie verlassen sich auf einen Vorgesetzten und beziehen sich auf Menschen oder Dinge, die zuvor erwähnt wurden: Leute, die rauchen, sollten jetzt aufhören. Sie werden in relativen Klauseln verwendet. Relative Pronomen können auch als Komplementisatoren verwendet werden. Interrogative Relativpronomen können in einer Abfrage als verhörerische Pronomen verwendet werden. Befragte Pronomen fragen, welche Person oder Sache gemeint ist. In Bezug auf eine Person kann man den (Subjekt) verwenden, den (Objekt) oder dessen (possessive); zum Beispiel, Wer hat das getan? In der Kolloquialrede, die in der Regel durch wer ersetzt wird. Englisch non-personal interrogative Pronomen (was und was) haben nur eine Form. In Englisch und vielen anderen Sprachen (z.B. Französisch und Tschechisch) sind die Sätze von relativen und abfragenden Pronomen fast identisch. Vergleiche Englisch: Wer ist das? In einigen anderen Sprachen sind Verhörpronomen und unbestimmte Pronomen oft identisch; zum Beispiel, Standard Chinese Île shénme bedeutet was?" sowie etwas oder etwas. Archatische Formen Obwohl die oben beschriebenen persönlichen Pronomen die zeitgenössischen englischen Pronomen sind, verwenden ältere Formen des modernen Englischen (wie z.B. von Shakespeare verwendet) einen etwas anderen Satz von persönlichen Pronomen wie in der Tabelle gezeigt. Der Unterschied liegt ganz in der zweiten Person. Obwohl man diese älteren Formen in der Literatur aus den letzten Jahrhunderten selten finden würde, werden sie dennoch als modern angesehen. Verwandtschaft In Englisch, kin Begriffe wie Mutter, Onkel, Cousine sind eine deutliche Wortklasse von Pronomenen; aber viele australische Aboriginalsprachen haben aufwendigere Systeme der Kodierung Kinship in Sprache einschließlich spezieller Kinn Formen von Pronomen. In Murrinh-patha, zum Beispiel bei der Auswahl eines nicht-singulären Exklusivpronomen, um auf eine Gruppe zu verweisen, wird der Sprecher beurteilen, ob die Mitglieder der Gruppe zu einer gemeinsamen Klasse von Geschlecht oder Angehörigen gehören oder nicht. Wenn alle Mitglieder der Referentengruppe männlich sind, wird das MASCULINE-Formular gewählt; wenn mindestens eine weiblich ist, wird das FEMININE ausgewählt, aber wenn alle Mitglieder in einer Geschwister-ähnlichen Kinship-Beziehung sind, wird ein drittes SIBLING-Formular gewählt. In Arabana-Wangkangurru wird der Sprecher ganz unterschiedliche Sätze von Pronomen verwenden, je nachdem, ob der Sprecher und der Referent in einem gemeinsamen Teil sind oder nicht. Siehe das folgende Beispiel: Weitere Details finden Sie in Australian Aboriginal. Spezielle Anwendungen Einige spezielle Verwendungen von persönlichen Pronomen umfassen: Generic you, wo zweite Person Pronomen in einem unbestimmten Sinne verwendet werden: Du kannst heutzutage keine guten alten Lampen kaufen. Generisch: In China fahren sie rechts. Geschlechtsspezifische Verwendungen, bei denen ein Pronomus gefunden werden muss, um eine Person zu verweisen, deren Geschlecht nicht angegeben ist. Lösungen, die manchmal auf Englisch verwendet werden, umfassen generisches und Singular sie. Der Singular, den sie in der LGBTQ+ Kultur populär geworden sind, bezieht sich auf diejenigen, die sich als nicht-binär oder geschlechtsneutral identifizieren und sich auf eine Person geschlechtsneutral beziehen. Auch bei Schulstudenten in Baltimore wurde die Vernacular-Nutzung von yo als geschlechtsneutraler Pronomen erfasst. Dummy-Pronomen (ausreichende Pronomen,) verwendet, um eine grammatische Anforderung für einen Noun oder Pronomen zu erfüllen, aber nichts zu seiner Bedeutung beizutragen: Es regnet. Nosism Bevorzugte Geschlechterpronomen ausgewählt, um die Geschlechtsidentität zu reflektieren. Das ist das Mädchen, das ich nicht weiß, was sie gesagt hat. Royal we, hat sich auf eine einzelne Person bezogen, die ein Monarch ist: Wir sind nicht amüsiert. Siehe auch Persönliche Pronomen in verschiedenen Sprachen In Englisch Old English pronouns In anderen Sprachen Anmerkungen ReferenzenWeiter lesen Externe Links Englisch Aussprachen Übungen, von Jennifer Frost Pronoun .New International Encyclopedia.1905