Ein Luftembolismus, auch Gasembolismus genannt, ist eine Blutgefäßsperrung, die durch eine oder mehrere Luftblasen oder andere Gase im Kreislaufsystem verursacht wird. Während chirurgischer Eingriffe kann Luft in den Kreislauf eingeführt werden, Lungenüberdehnungsverletzung, Dekompression und einige andere Ursachen. Auch im Xylem von Gefäßpflanzen können Lufteinprägungen auftreten, insbesondere bei Wasserstress. Divers können aufgrund von Lungenüberdehnungsverletzungen an arteriellen Gaseinprägungen leiden. Atemgas, das durch Lungenentzündung in das venöse System der Lunge eingeführt wird, wird nicht in den Alveolar-Kapillaren gefangen und wird folglich durch die systemischen Arterien in den Rest des Körpers zirkuliert, mit einem hohen Risiko des Embolismus. In der Regel bilden sich aus der Dekompression entstehende inerte Gasblasen in der venösen Seite des systemischen Kreislaufs, wo die Inertgaskonzentrationen am höchsten sind, in den Kapillaren der Lunge, wo sie normalerweise ohne Symptome beseitigt werden, gefangen werden. Wenn sie durch ein Patent-Foramen-Oval in die systemische Zirkulation gesprengt werden, können sie in das Gehirn reisen und dort einlegen, wo sie Schlaganfall verursachen können, die koronaren Kapillaren, wo sie Myokardinäämie oder andere Gewebe verursachen können, wo die Folgen in der Regel weniger kritisch sind. Die erste Hilfebehandlung ist die Verabreichung von Sauerstoff in der höchsten praktikablen Konzentration, Behandlung von Schock und Transport in ein Krankenhaus, wo die therapeutische Rekompression und hyperbarische Sauerstofftherapie die endgültige Behandlung sind. Anzeichen und Symptome In der Chirurgie Symptome sind: Hypotonie Kurzatmigkeit In diversen Symptome der arteriellen Gasprägung umfassen: Verlust des Bewusstseins Zessation des Atems Vertigo Convulsions Tremors Verlust der Koordination Verlust der Kontrolle der körperlichen Funktionen Numbness Paralysis Extreme Müdigkeit Schwäche in den Extremitäten Bereiche des abnormalen Empfindens Visual anormalities Höring anormalities Personality changes Cognitive Impairment Nausea oder Erbrechen Blutige Sputum Symptome anderer Folgen der Lungenüberexpansion. Ursachen Chirurgie Kleine Luftmengen gelangen oft während der Operation und anderen medizinischen Verfahren (z.B. eine Blase, die eine intravenöse Flüssigkeitsleitung eintritt) in den Blutkreislauf, aber die meisten dieser Luft-Stickstoffe treten in die Venen ein und werden an der Lunge angehalten, und so ist ein venöser Luft-Einprägung, die Symptome zeigt, sehr selten. Dekompressionskrankheit Gas-Embolismus ist eine Tauchstörung, die von Unterwasser-Diversen erlitten wird, die Gase bei Umgebungsdruck atmen, und kann auf zwei verschiedene Arten geschehen: Pulmonary barotrauma: Luftblasen können in den Blutstrom durch grobes Trauma in die Auskleidung der Lunge nach einem schnellen Aufstieg während der Atemhaltung eintreten; die in der Lunge gehaltene Luft expandiert bis zu dem Punkt, an dem die Gewebe reißen (Pulmonal Barotrauma). Dies ist einfach zu tun, da die Lungen wenig Warnung durch Schmerzen geben, bis sie platzen. Der Taucher wird in der Regel an der Oberfläche in Schmerzen und Bedrängnis ankommen und kann Schaum oder Blut spucken. Eine Lungenbarotrauma ist in der Regel offensichtlich und kann ganz anders als Dekompressionskrankheit vorliegen. Dekompressionskrankheit: Inertgasblasen bilden sich im Blutstrom, wenn das beim Tauchen im Blut unter Druck gelöste Gas nicht genügend Zeit zum Ablösen in Lösung beim Aufsteigen erlaubt ist. Die Symptome können subtil und nicht sofort spürbar sein und können sich nach dem Surfen einige Zeit entwickeln. Der Ventilator induzierte Lungenrauma Trauma kann auch zu einem Lufteinschlag führen. Dies kann geschehen, nachdem ein Patient auf einen Ventilator gestellt wird und Luft in eine verletzte Vene oder Arterie gedrückt wird, was plötzlichen Tod verursacht. Die Atmungsaufnahme beim Aufsteigen aus dem Tauchen kann aufgrund der Druckdifferenz auch Lungenluft in Lungenarterien oder Venen in ähnlicher Weise drängen. Direkte Injektion Luft kann während der klinischen Verfahren versehentlich direkt in eine Vene oder Arterie eingespritzt werden. Eine Fehlfunktion einer Spritze, um Luft aus dem Gefäßschlauch eines Hämodialysekreislaufs sorgfältig zu entfernen, kann Luft in das Gefäßsystem ermöglichen. Venous Air Embolism ist eine seltene Komplikation von diagnostischen und therapeutischen Verfahren, die eine Katheterisierung einer Vene oder Arterie erfordern. Wenn ein signifikanter Embolismus auftritt, kann das Herz-Kreislauf-, Lungen- oder Zentralnervensystem betroffen sein. Interventionen zur Entfernung oder Minderung des Embolismus können Verfahren zur Verringerung der Blasengröße oder zur Entnahme von Luft aus dem rechten Vorhof umfassen. Die tödliche Dosis für den Menschen wird theoretisch zwischen 3 und 5 ml pro kg betrachtet. Es wird geschätzt, dass 300-500 ml Gas, das mit einer Rate von 100 ml pro Sekunde eingeführt wird, tödlich sein würde. Sonstige Es gab seltene Fälle von Luftembolismus, die durch Luft verursacht wurden, die aus der Gebärmutter oder Tränen in der weiblichen Genitalien in den Blutkreislauf gelangt. Das Risiko scheint während der Schwangerschaft größer zu sein. Es wurden Fälle gemeldet, die sich aus Versuchen ergaben, eine Abtreibung durch Syming durchzuführen. Diese scheinen auf Schäden an der Plazenta zurückzuführen gewesen zu sein, die Luft in den Blutkreislauf gelangen. Risikofaktoren Patent für Amen-Oval in Unterwasser-Diversen gilt als Risikofaktor für arterielle Gasprägung aufgrund von Shunt dessen, was sonst asymptomatische venöse Blasen in die systemischen Arterien sein würde. Mechanik Lufteinprägung kann dann auftreten, wenn ein Blutgefäß offen ist und ein Druckgradient einen Gaseintritt begünstigt. Da der Kreislaufdruck in den meisten Arterien und Venen größer ist als der Atmosphärendruck, kommt es bei Verletzung eines Blutgefäßes nicht oft zu einem Lufteinschlag. In den Venen oberhalb des Herzens, wie im Kopf und Hals, kann der venöse Druck weniger als atmosphärisch sein und eine Verletzung kann Luft einlassen. Dies ist ein Grund, warum Chirurgen besonders vorsichtig beim Betrieb auf dem Gehirn sein müssen, und warum der Kopf des Bettes beim Einlegen oder Entfernen eines zentralen Venenkatheters aus den jugularischen oder subklavischen Venen nach unten gekippt wird. Wenn Luft in die Venen gelangt, geht es auf die rechte Seite des Herzens und dann auf die Lunge. Dies kann dazu führen, dass die Gefäße der Lunge verengt werden und den Druck in der rechten Seite des Herzens erhöht. Steigt der Druck bei einem Patienten hoch genug an, der einer der 20% bis 30% der Bevölkerung mit einem Patent-Foramen-Oval ist, so kann die Gasblase dann auf die linke Seite des Herzens und auf das Gehirn oder Koronar-Arterien fahren. Solche Blasen sind verantwortlich für die schwersten gas embolischen Symptome. Venen- oder Lungenluftembolismus tritt auf, wenn Luft in die systemischen Venen eintritt und auf die rechte Seite des Herzens und von dort in die Lungenarterien transportiert wird, wo sie den Blutfluss einlegen, blockieren oder reduzieren kann. Gas in der venösen Zirkulation kann Herzprobleme verursachen, indem die Lungenzirkulation blockiert oder eine Luftschleuse bildet, die den mittleren venösen Druck erhöht und Lungen- und systemische arterielle Drücke reduziert. Versuche an Tieren zeigen, dass die hierfür erforderliche Gasmenge sehr variabel ist. Die menschlichen Fallberichte weisen darauf hin, dass das Einbringen von mehr als 100 mL Luft in das venöse System mit einer Rate von mehr als 100 mL/s tödlich sein kann. Sehr große und symptomatische Mengen an venösen Luft-Emboli können auch bei schnellen Dekompressionen bei schweren Tauch- oder Dekompressionsunfällen auftreten, wo sie die Zirkulation in den Lungen stören und zu Atemnot und Hypoxie führen können. Gasembolismus in einer systemischen Arterie, der Begriff arterielle Gasembolismus (AGE,) ist eine ernstere Angelegenheit als in einer Vene, weil eine Gasblase in einer Arterie den Blutfluss direkt auf eine von der Arterie gefütterte Fläche stoppen kann. Die Symptome der AGE hängen vom Bereich des Blutflusses ab und können die des Schlaganfalls für einen zerebralen arteriellen Gas-Embolismus (CAGE) oder Herzinfarkt sein, wenn das Herz betroffen ist. Die Menge an arteriellen Gasprägung, die Symptome verursacht, hängt von der Lage ab — 2 ml Luft in der zerebralen Zirkulation kann tödlich sein, während 0,5 ml Luft in eine koronare Arterie kann Herzstillstand verursachen. Prävention und Screening Wird ein Patent für Amen ovale (PFO) vermutet, so kann eine Untersuchung durch Echokardiographie zur Diagnose des Defekts durchgeführt werden. Bei diesem Test werden sehr feine Blasen in die Vene des Patienten eingebracht, indem man Saline in einer Spritze bewegt, um die Blasen zu erzeugen, und sie dann in eine Armvene einspritzt. Einige Sekunden später können diese Blasen im Ultraschallbild deutlich sichtbar werden, da sie durch den rechten Vorhof und das Ventrikel des Patienten reisen. Zu diesem Zeitpunkt können Blasen direkt über einen Septalfehler beobachtet werden, oder es kann ein Patent-Foramen-Ovale vorübergehend geöffnet werden, indem der Patient aufgefordert wird, das Valsalva-Manöver durchzuführen, während die Blasen durch das rechte Herz kreuzen – eine Aktion, die die Vorderklappe öffnet und Blasen zeigen, die in das linke Herz gelangen. Solche Blasen sind zu klein, um Schaden im Test zu verursachen, aber eine solche Diagnose kann den Patienten auf mögliche Probleme aufmerksam machen, die bei größeren Blasen auftreten können, die bei Aktivitäten wie Unterwassertauchen entstehen, wo Blasen während der Dekompression wachsen können. Ein PFO-Test kann für Taucher empfohlen werden, die sich mit relativ hoher Dekompressionsbelastung im Tiefen-Technischen Tauchen aussetzen möchten. Diagnose In der Regel sollte jeder Taucher, der Gas unter Druck in jeder Tiefe, die unbewußt, verliert das Bewusstsein bald nach dem Surfen, oder zeigt neurologische Symptome innerhalb von etwa 10 Minuten des Surfens, angenommen werden, um unter arteriellen Gasprägung leiden. Symptome der arteriellen Gasprägung können vorhanden sein, aber durch Umwelteinflüsse wie Hypothermie oder Schmerzen anderer offensichtlicher Ursachen maskiert sein. Neurologische Untersuchung wird empfohlen, wenn es Verdacht auf Lungenüberdehnungsverletzung gibt. Symptome der Dekompressionskrankheit können sehr ähnlich und mit den Symptomen der arteriellen Gaspräge verwechselt sein, aber die Behandlung ist im Grunde gleich. Die Diskriminierung zwischen Gasembolismus und Dekompressionskrankheit kann für verletzte Taucher schwierig sein, und beide können gleichzeitig auftreten. Die Tauchgeschichte kann Dekompressionskrankheit in vielen Fällen beseitigen, und das Vorhandensein von Symptomen anderer Lungenüberexpansionsverletzung würde die Wahrscheinlichkeit des Gaseinfalls erhöhen. Behandlung Eine große Luftblase im Herzen (wie kann einige Traumata folgen, in denen Luft frei Zugang zu großen Venen erhält) wird mit einem konstanten Maschinen-Murmur. Es ist wichtig, den Patienten sofort in die Position von Trendelenburg (Kopf nach unten) und auf der linken Seite (linke seitliche Dekubitusposition) zu platzieren. Die Trendelendburg-Position hält eine linksventrikuläre Luftblase von der Koronararterie Ostia (die in der Nähe des Aortenventils sind) weg, so dass Luftblasen nicht in die Koronararterien eindringen und occluded (was einen Herzinfarkt verursachen würde). Die linke seitliche Dekubitus-Positionierung hilft, Luft in dem nicht-abhängigen Segment des rechten Ventrikels einzufangen (wo es eher bleibt, anstatt in die Lungenarterie zu gelangen und sie einzubeziehen). Die linke seitliche Dekubitusposition verhindert auch, dass die Luft ein potenzielles Patent für Amen oval (in bis zu 30 % der Erwachsenen) durchströmt und in das linke Ventrikel eintritt, aus dem sie dann in distale Arterien einprägen könnte (möglicherweise zu okklusiven Symptomen wie Schlaganfall). Für den venösen und arteriellen Luftemboliismus wird die Verabreichung von hohem Sauerstoffanteil empfohlen. Dies soll der Ischämie entgegenwirken und die Blasengrößenreduktion beschleunigen. Für die venöse Luftprägung kann die Trendelenburg oder die linke seitliche Positionierung eines Patienten mit einer Luftsperre des rechten Ventrikels die Luftblase im Ventrikel bewegen und den Blutfluss unter der Blase ermöglichen. Hyperbarische Therapie mit 100 % Sauerstoff wird für Patienten empfohlen, die klinische Merkmale des arteriellen Luftembolismus darstellen, da es die Entfernung von Stickstoff aus den Blasen durch Lösung beschleunigt und die Gewebesauerstoffation verbessert. Dies wird insbesondere bei kardiopulmonalen oder neurologischen Eingriffen empfohlen. Frühbehandlung hat größten Nutzen, aber es kann bis 30 Stunden nach der Verletzung wirksam sein. Die Behandlung von Tauchern Oxygen Erste Hilfe Behandlung ist nützlich für verdächtige Gas Embolismus Opfer oder Taucher, die schnelle Anstiege oder verpasste Dekompression Stopps gemacht. Die meisten vollständig geschlossenen Kreislaufrebreather können anhaltend hohe Konzentrationen an sauerstoffreichem Atemgas liefern und als Alternative zu reinen Freikreis-Sauerstoffresuscitatoren eingesetzt werden. Reiner Sauerstoff aus einem Sauerstoffzylinder durch eine Nicht-Reather-Maske ist jedoch der optimale Weg, um Sauerstoff an einen Dekompressions-Erkrankungspatienten zu liefern. Die Rekompression ist die effektivste, wenn auch langsame Behandlung des Gasembolismus in Tauchern. Normalerweise wird dies in einer Rekompressionskammer durchgeführt. Mit zunehmendem Druck nimmt die Löslichkeit eines Gases zu, was die Blasengröße durch Beschleunigung der Absorption des Gases in das umgebende Blut und Gewebe reduziert. Darüber hinaus sinken die Volumina der Gasblasen inversen Anteilen an dem Umgebungsdruck, wie durch Boyles Gesetz beschrieben. In der hyperbarischen Kammer kann der Patient 100% Sauerstoff atmen, bei Umgebungsdrücken bis zu einer Tiefe von 18 msw. Unter hyperbarischen Bedingungen diffundiert Sauerstoff in die Blasen, verdrängt den Stickstoff aus der Blase und in Lösung im Blut. Sauerstoffblasen werden leichter toleriert. Die Diffusion von Sauerstoff in das Blut und Gewebe unter hyperbarischen Bedingungen unterstützt Bereiche des Körpers, die beim Verstopfen von Arterien durch Gasblasen vom Blutfluss beraubt werden. Dies hilft, die ischämische Verletzung zu reduzieren. Die Wirkungen von hyperbarem Sauerstoff wirken auch den Schäden entgegen, die bei der Reperfusion früher ischämischer Bereiche auftreten können; diese Schädigung wird durch Leukozyten (eine Art von weißer Blutzelle) vermittelt. Komplikationen Hohes Auftreten des Rückfalls nach hyperbarischer Sauerstoffbehandlung durch verzögertes zerebrales Ödem. Epidemiologie In Bezug auf die Epidemiologie von Luftembolismen findet man, dass die intraoperative Periode die höchste Inzidenz hat. Beispielsweise reicht VAE in neurologischen Fällen bis zu 80 %, und OBGYN-Praxisfälle können für VAE auf 97 % steigen (Kreisluftembolismus). In den Tauchern beträgt die Inzidenzrate 7/100.000 pro Tauchgang. In der Gesellschaft und Kultur Direkte Lufteinblasung war eine der Methoden des belgischen Mörders Ivo Poppe, um einige seiner Opfer zu töten (die andere Methode ist Valium). Dorothy L. Sayers nutzte den direkten Einspritzluft-Embolismus als Mordmethode in seinem 1927 Lord Peter Wimsey Geheimnisroman Unnatural Death (veröffentlicht in den USA 1928 als The Dawson Pedigree), obwohl ihre Beschreibung später wegen der Injektionsstelle und des Volumens als unplausibel kritisiert wurde. Luftpräge war die Methode, die von einer kranken Krankenschwester verwendet wurde, um sieben endkranke Patienten in der Folge "Amazing Grace" der Fernsehserie Shadow Chasers zu euthanisieren. Andere Organismen Im allgemeinen treten Lufteinprägungen im Xylem von Gefäßpflanzen auf, da ein Rückgang des hydraulischen Drucks zu einer Kavitation führt. Der sinkende hydraulische Druck tritt durch Wasserbelastung oder körperliche Beschädigung auf. Eine Reihe von physiologischen Anpassungen dienen dazu, Kavitation zu verhindern und sich daraus zu erholen. Die Kavitation kann durch die schmalen Poren in den Wänden zwischen Gefäßelementen verhindert werden. Der Pflanzen-Xylem-Sap kann durch Verbindungsleitungen um die Kavitation umlaufen. Der Wasserverlust kann durch Abschließen von Blatthommata reduziert werden, um die Transpiration zu reduzieren, oder einige Pflanzen erzeugen positiven Xylemdruck von den Wurzeln. Bei zunehmendem Xylemdruck können die Kavitationsgase wieder auflösen. Siehe auch Ebullismus – Bildung von Gasblasen in Körperflüssigkeiten aufgrund des reduzierten Umweltdrucks Referenzen Externe Links Arterial Gas Embolism