Russische Oligarchen sind Wirtschaftsoligoren der ehemaligen Sowjetrepubliken, die im Zeitalter der russischen Privatisierung im Nachhinein die Auflösung der Sowjetunion in den 1990er Jahren rasch Reichtum anhäuften. Der fehlgeschlagene sowjetische Staat ließ das Eigentum an staatlichen Vermögenswerten bestreiten, die informelle Geschäfte mit ehemaligen UdSSR-Beamten (meist in Russland und der Ukraine) als Mittel zum Erwerb von Staatseigentum erlaubten. Der Historiker Edward L. Keenan hat einen Vergleich zwischen dem aktuellen russischen Phänomen der Oligarchen und dem System der mächtigen Boyaren gezogen, die in Spätmedieval Muscovy entstanden. Die ersten modernen russischen Oligarchen entstanden als Unternehmer unter Mikhail Gorbatschow (Generalsekretär 1985-1991) während seiner Marktliberalisierung. Diese Unternehmer der jüngeren Generation konnten aufgrund der Reformen von Gorbatschow ihren anfänglichen Reichtum aufbauen "wenn die Koexistenz von regulierten und quasi-Marktpreisen enorme Möglichkeiten für Schiedsverfahren geschaffen hat". Der Begriff Oligarch leitet sich von der antiken griechischen Oligogarchia ab, was "die Herrschaft der wenigen" bedeutet. Seit 2018 sind mehrere russische Oligarchen und ihre Unternehmen von US-Sanktionen unter dem Countering America's Adversaries Through Sanctions Act (CAATSA) getroffen worden, um die "Malign-Aktivität der russischen Regierung auf der ganzen Welt" zu unterstützen. Jelzin-ÄraMit dem Ende der sowjetischen Ära im Jahre 1991 und während der Perestroika von Mikhail Gorbatschow (c. 1985-1991) importierten oder schmuggelten Waren wie Personal Computer und Jeans ins Land und verkauften sie, oft auf dem schwarzen Markt, für einen kräftigen Gewinn. Während der 1990er Jahre, als Boris Yeltsin im Juli 1991 zum Präsidenten Russlands wurde, entstanden die Oligarchen als gut vernetzte Unternehmer, die aus fast nichts begannen und durch die Beteiligung am Markt über Verbindungen zur korrupten, aber gewählten Regierung Russlands während des Übergangs des Staates zu einer marktbasierten Wirtschaft reich wurde. Das so genannte Gutschein-Privatisierungsprogramm von 1992-1994 ermöglichte es einer Handvoll junger Männer, Milliardäre zu werden, und zwar indem man den enormen Unterschied zwischen alten Inlandspreisen für russische Waren (wie Erdgas und Öl) und den Preisen auf dem Weltmarkt will. Weil sie Milliarden von Dollar in private Schweizer Bankkonten stießen, anstatt in die russische Wirtschaft zu investieren, wurden sie kleptocrats gegraben". Diese Oligarchen wurden extrem unpopulär mit der russischen Öffentlichkeit, und werden häufig als Ursache für viel von den Turbulenzen gedacht, die die Russische Föderation nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion im Jahre 1991 geplagt. Der Guardian beschrieb die Oligarchen als "etwa so beliebt bei Ihrem durchschnittlichen Russen wie ein Mann, der brennend Bündel von £50s außerhalb eines Waisenhauses brennt". Post-Sowjet-Geschäft Oligarchen umfassen Verwandte oder enge Mitarbeiter von Regierungsbeamten, sogar Regierungsbeamte selbst, sowie kriminelle Bosse oft mit der russischen Regierung verbunden. Einige Mitglieder dieser Gruppen erreichten einen enormen Reichtum durch den Erwerb von staatlichen Vermögenswerten sehr günstig (oder kostenlos) während des Privatisierungsprozesses, der von der Yeltsin Regierung von 1991-1999 kontrolliert wird. Spezifische Korruptionsbeklagen werden oft auf Anatoly Chubais und Yegor Gaidar, zwei der "Jugendreformer", die in den frühen 1990er Jahren hauptsächlich für die russische Privatisierung verantwortlich sind, geebnet. Laut David Satter, Autor von Darkness bei Dawn, "was den Prozess vorangetrieben hat, war nicht die Entschlossenheit, ein System zu schaffen, das auf universellen Werten basiert, sondern der Wille, ein System des Privateigentums einzuführen, das in Abwesenheit von Gesetz den Weg für die kriminelle Verfolgung von Geld und Macht eröffnete". Obwohl die Mehrheit der Oligarchen nicht formal mit der Kommunistischen Partei der Sowjetunion verbunden war, gibt es Anschuldigungen, dass sie (zumindest zunächst) von den kommunistischen Apparaturen gefördert wurden, mit starken Verbindungen zu sowjetischen Machtstrukturen und Zugang zu den Geldmitteln der Kommunistischen Partei. Offizielle russische Medien zeigen in der Regel Oligarchen als die Feinde der "kommunistischen Kräfte" – "kommunistische Kräfte" als Stereotyp dargestellt, der politische Macht beschreibt, die den sowjetischen Kommunismus in Russland wiederherzustellen will. Während der Präsidentschaft von Jelzin (1991–1999) wurden Oligarchen in der russischen Politik zunehmend einflussreich; sie spielten 1996 eine bedeutende Rolle bei der Finanzierung der Wiederwahl von Jelzin. Mit Insiderinformationen über Finanzentscheidungen der Regierung könnten Oligarchen ihren Reichtum noch weiter steigern. Die russische Finanzkrise 1998 hat jedoch einige der Oligarchen hart getroffen, und diejenigen, deren Holdings noch vor allem auf dem Bankwesen basierten, verloren viel ihres Vermögens. Zu den einflussreichsten und exponierten Oligarchen aus der Ära von Jelzin gehören: Boris Berezovsky Mikhail Fridman Vladimir Gusinsky Mikhail Khodorkowsky Vladimir Potanin Alexander Smolensky Pyotr Aven Vladimir Vinogradov Vitale Malkin Sie bildeten, was als Semibankirschina (oder "seven-banker-Outfit" bekannt wurde)" eine kleine Gruppe von Geschäftsmoguls mit einem großen Einfluss auf Boris Yeltsin und sein politisches Umfeld. Gemeinsam kontrollierten sie zwischen 1996 und 2000 von 50% bis 70% aller russischen Finanzen. Fridman, Potanin, Aven und Malkin behalten ihren Einfluss in der Putin-Ära, die 1999 begann. Der Wächter berichtete im Jahr 2008, dass Khodorkowsky, Berezowski und Gusinsky "durch den Kreml gesäubert wurden". Putin-Ära Zu den bekanntesten Oligarchen der Putin-Ära gehören Roman Abramovich, Alexander Abramov, Oleg Deripaska, Mikhail Prokhorov, Alisher Usmanov, German Khan, Viktor Vekselberg, Leonid Mikhelson, Vagit Alekperov, Mikhail Fridman, Vladimir Potanin, Pyotr Aven und Vitaly Malkin. Zwischen 2000 und 2004 engagierte sich Putin offenbar in einem Machtkampf mit einigen Oligarchen und erreichte mit ihnen ein "großes Schnäppchen". Dieses Schnäppchen erlaubte den Oligarchen, ihre Kräfte aufrechtzuerhalten, im Gegenzug zu ihrer ausdrücklichen Unterstützung von Putins Regierung. Viele weitere Geschäftsleute sind während Putins Machtzeit zu Oligarchen geworden, und oft aufgrund persönlicher Beziehungen zu Putin, wie der Rektor des Instituts, wo Putin 1996 einen Abschluss erhielt, Vladimir Litvinenko, und Putins Kindheitsfreund und Judo-Teacher Arkady Rotenberg. Jedoch argumentieren andere Analysten, dass die oligarchische Struktur unter Putin intakt geblieben ist, mit Putin, die viel seiner Zeit widmet, Machtdisputes zwischen Rivalen Oligarchen zu vermitteln. Einige wurden inhaftiert, wie Mikhael Mirilashvili. Während der Präsidentschaft von Putin kam eine Reihe von Oligarchen in Brand für verschiedene illegale Aktivitäten, insbesondere Steuerhinterziehung in den Unternehmen, die sie erworben haben. Es ist jedoch weit verbreitet und glaubte, dass die Anklagen auch politisch motiviert waren, da diese Tyrosen mit dem Kreml aus Gunst fielen. Vladimir Gusinsky von MediaMost und Boris Berezovsky vermeidet beide rechtliche Verfahren durch die Verlassen Russlands, und die prominentesten, Mikhail Khodorkowsky von Yukos Öl, wurde im Oktober 2003 verhaftet und zu 9 Jahren verurteilt. Dies wurde anschließend auf 14 Jahre verlängert, und nachdem Putin ihn begnadigt hatte, wurde er am 20. Dezember 2013 freigelassen. Der Begriff Oligarch wurde auch auf Technologie-Investoren wie Yuri Milner angewendet, obwohl ohne Beteiligung an der russischen Politik. Die Verteidiger der außerfavorischen Oligarchen, die oft mit Chubaiss Partei verbunden sind – die Union der Rechte Kräfte, argumentieren, dass die Unternehmen, die sie erworben wurden, zu der Zeit nicht hoch geschätzt wurden, weil sie immer noch auf sowjetische Prinzipien liefen, mit nicht vorhandener Stock-Kontrolle, riesigen Lohnrollen, keine Finanzberichterstattung und gescannt Blick auf Gewinn. Sie drehten die Unternehmen um und machten sie für Aktionäre profitabel. Sie erhalten wenig Sympathie von der russischen Öffentlichkeit aufgrund der Ablehnung über die wirtschaftliche Ungleichheit, die sie vertreten. Eine Wirtschaftsstudie zeichnete ab 2003 21 oligarchische Gruppen aus. Im Jahr 2004 verzeichnete Forbes 36 Milliardäre russischer Staatsbürgerschaft, mit einer Anmerkung: "Diese Liste beinhaltet Geschäftsleute russischer Staatsbürgerschaft, die den größten Teil ihres Reichtums privat erworben haben, ohne eine Regierungsposition zu halten". 2005 sank die Zahl der Milliardäre auf 30, vor allem wegen des Yukos-Falls, wobei Khodorkowsky von Nr. 1 (EUR15,2 Mrd.) auf Nr. 21 (US$2.0 Mrd.) fiel. Ein Bericht von Credit Suisse aus dem Jahr 2013 fand heraus, dass 35% des Reichtums Russlands den wohlhabendsten 110 Personen gehörten. Billionär, Philanthrop, Kunstpatronin und ehemaliger KGB-Agent Alexander Lebedev kritisierte die Oligarchen und sagte: "Ich denke, materieller Reichtum für sie ist eine hoch emotionale und spirituelle Sache. Sie verbringen viel Geld auf ihren eigenen persönlichen Verbrauch." Lebedev hat sie auch als "ein Haufen unkultivierter Unwissenheiten" bezeichnet, die sagen: "Sie lesen keine Bücher. Sie haben keine Zeit. Sie gehen nicht zu Ausstellungen. Sie denken, die einzige Möglichkeit, jemanden zu beeindrucken, ist eine Yacht zu kaufen. "Er merkt auch an, dass die Oligarchen kein Interesse an sozialer Ungerechtigkeit haben. Am 30. Januar 2018, USA Die Schatzkammer veröffentlichte eine "Liste der Oligarchen" pro Pub.L 115–44. Oligarchen in London Eine beträchtliche Anzahl russischer Oligarchen haben Häuser in gehobenen Abschnitten von London im Vereinigten Königreich gekauft, die "Moskau auf Thames" genannt wurde. Einige, wie Eugene Shvidler, Alexander Knaster, Konstantin Kagalovsky und Abram Reznikov, sind Expatriate, die ständige Residenz in London genommen haben. Diese Gemeinschaft hat zu Journalisten geführt, die die Stadt Londongrad nennen". Die meisten eigenen Häuser in beiden Ländern sowie Eigentum und haben die Kontrolle der Interessen in großen europäischen Unternehmen erworben. Sie pendeln regelmäßig zwischen der EU und Russland; in vielen Fällen wohnen ihre Familien in London, mit ihren Kindern dort an der Schule. Im Jahr 2007 kaufte Abram Reznikov eine von Spaniens Mega-Recycling-Unternehmen, Alamak Espana Trade SL, während Roman Abramovich kaufte den englischen Fußballclub Chelsea F.C 2003, Ausgaben Rekordbeträge für Spieler Gehälter. Der Milliardär Moskauer Oligarch Mikhail Fridman, Russlands zweitreichster Mann ab 2016, stellt derzeit Athlone House in London als primäre Residenz wieder, um geschätzt £130 Millionen, wenn restauriert. 2008 globale Rezession und Kreditkrise Laut der Finanznachrichten-Agentur Bloomberg L.P, Russlands reichsten 25 Individuen haben zusammen verloren 230 Milliarden US-Dollar (£146 Milliarden) seit Juli 2008. Der Rückgang des Vermögens der Oligarchen bezieht sich genau auf den Aufschwung im russischen Aktienmarkt, da der RTS-Index 2008 aufgrund des Kapitalflugs nach dem russisch-georgischen Krieg vom August 2008 71% seines Werts verloren hatte. Die Billionäre in Russland und der Ukraine waren besonders hartnäckig von Kreditgebern, die eine Rückzahlung auf Ballonkredite suchen, um ihre eigenen Bilanzen zu landen. Viele Oligarchen nahmen großzügige Darlehen von russischen Banken aus, kauften Aktien und nahmen dann mehr Darlehen von westlichen Banken gegen den Wert dieser Aktien. Einer der ersten, die durch den globalen Abschwung getroffen werden, war Oleg Deripaska, der reichste Mann Russlands, der im März 2008 einen Nettowert von 28 Milliarden US-Dollar hatte. Da Deripaska Geld von westlichen Banken mit Aktien in seinen Unternehmen als Sicherheit ausgeliehen hatte, zwang ihn der Zusammenbruch des Aktienpreises, die Beteiligungen zu verkaufen, um die Margenanrufe zu befriedigen. Siehe auch Oligarchie Tycoon Privatisierung in Russland Semibankirschina Ukrainische Oligarchen Robber Baron (industrialist) Russische Mafia Politische Gruppen unter Vladimir Putins Präsidentschaft Medien mogul Referenzen Weiter lesen Die russischen Oligarchen der 1990er Jahre Andrew Bowen, "Warum London ist so Crucial To Putins Russland. "Der Interpreter, 20. März 2014. David E. Hoffman, The Oligarchs: Reichtum und Macht in der neuen Russland, New York, Perseus Book Group, 2002. Mark Hollingsworth und Stewart Lansley, Londongrad: Von London mit Bargeld. Die innere Geschichte der Oligarchen, London, Vierte Estate, 2009." Oligarchologie New York (Zeitschrift,) 31. März 2013.