Der Transtheismus bezieht sich auf ein System des Denkens oder der religiösen Philosophie, das weder theistisch noch atheistisch ist, sondern über sie hinausgeht. Das Wort wurde von dem Theologen Paul Tillich oder Indologe Heinrich Zimmer geprägt. Zimmer wendet den Begriff des Jainismus an, der im begrenzten Sinne theistisch ist, dass Götter existieren, aber irrelevant sind, da sie von moksha (d.h. einem System, das nicht non-theistisch ist, sondern in dem die Götter nicht die höchste spirituelle Instanz sind) transzendiert werden. Zimmer (1953, S. 182) bezeichnet den Begriff, die Position der Tirthankaras zu beschreiben, die "über die göttlichen Gouverneure der natürlichen Ordnung hinausging". Der Begriff wurde kürzlich auch auf den Buddhismus, Advaita Vedanta und die Bhakti-Bewegung angewendet. Die Terminologie Nathan Katz in der buddhistischen und westlichen Philosophie (1981, S. 446) weist darauf hin, dass der Begriff Transpolytheismus genauer sein würde, da damit verbunden ist, dass die polytheistischen Götter auch nach der Entwicklung eines Begriffs des Absoluten, der sie transzendiert, nicht geleugnet oder verworfen werden, sondern die Klassifizierung als Charakterisierung des Mainstreams durch die Peripherie kritisiert: "wie die Kategorisierung des römischen Katholizismus als ein gutes Beispiel des Nonnismus". Der Begriff wird in der Tat dadurch informiert, dass die entsprechende Entwicklung im Westen, die Entwicklung des Monotheismus, nicht versuchte, den Polytheismus zu transzendieren, sondern ihn abzuschaffen, während im Hauptstrom der indischen Religionen der Begriff der Götter (Deva) nie auf den Status von Gott oder Ishvara erhöht wurde, oder der unpersönliche Absolute Brahman, sondern angenommene Rollen, die mit westlichen Engeln vergleichbar sind. Paul Tillich verwendet Transtheistik in The Courage to Be (1952), als Aspekt des Stoikismus. Tillich erklärte, dass Stoicismus und Neo-Stoikismus die Art seien, wie einige der edelsten Figuren in späterer Antike und ihre Anhänger in der modernen Zeit das Problem der Existenz beantwortet haben und die Angst vor Schicksal und Tod eroberten. Der Stoikismus in diesem Sinne ist eine grundlegende religiöse Haltung, sei es in theistischen, atheistischen oder transtheistischen Formen. Wie Zimmer versucht Tillich eine religiöse Vorstellung auszudrücken, die weder theistisch noch atheistisch ist. Der im Stoikismus nach Tillich transzendierte Theismus ist jedoch nicht Polytheismus wie im Jainismus, sondern Monotheismus, der ein Ideal des menschlichen Mutes verfolgt, der sich von Gott emanzipiert hat. Der Mut, Sinnlosigkeit in sich zu nehmen, setzt eine Beziehung zum Wesen voraus, das wir "absoluten Glauben" genannt haben. Es ist ohne einen speziellen Inhalt, aber es ist nicht ohne Inhalt. Der Inhalt des absoluten Glaubens ist der "Gott über Gott."Absoluter Glaube und seine Konsequenz, der Mut, der den radikalen Zweifel, den Zweifel an Gott, in sich überträgt, die theistische Idee Gottes. Martin Buber kritisierte Tillichs "transtheistische Position" als Reduktion von Gott zum unpersönlichen "notwendigen Wesen" von Thomas Aquinas. Buddhismus als transtheistisch Nach dem von Tillich und Zimmer geprägten Begriff kann der Buddhismus als transtheistische Religion betrachtet werden. Dies kann durch die Transzendenz des Staates Nibbana (Nirvana) deutlich werden, die alle Reiche der Existenz übertrifft, einschließlich der Ebenen von Devas und Brahmas, die als Götter in der buddhistischen Kosmologie betrachtet werden. Der historische Buddha machte deutlich, dass der Weg zur Erleuchtung nicht von einem Gott oder Göttern abhängt. Obwohl es eine Anerkennung einer Vielzahl von Göttern in den ältesten buddhistischen Schriften gibt, gibt es auch Bezug auf Maha Brahma, die sich als allmächtiger All-Kreator-Gott betrachtete, nur vom Buddha als falsch wahrgenommen zu werden, seine Existenzebene als die höchste. Dennoch bleiben diese Gottheiten ein untrennbarer Aspekt der buddhistischen Weltanschauung. Der Buddha empfahl die Meditation über die Tugenden der Devas als eines von mehreren Mitteln, gute geistige Qualitäten zu kultivieren, wie es in der Mahanama Sutta erwähnt wurde. In der Paṭhamamahānāma Sutta (AN 11.11) und der Samgyutta Agama (T. ii 237c9,) empfiehlt der Buddha, dass ein Schüler jede Kategorie der Gottheit und ihre Qualitäten des Glaubens (Saddha,) Ethik (Sīla,) Lernen (Suta,) Verkündigung (cāga,) und Weisheit (pañña) erinnert. Diese fünffache Aufzählung der Tugenden ist im chinesischen Buddhismus als die "fünf Tugenden eines Haushälters" bekannt (USÄHIGE SICHERHEIT oder klassifiziert  Buddhism verdient聞慧). Es ist bemerkenswert, dass der chinesische Text auch sechs Tugenden (Juni,) auflistet, die eine Unterscheidung zwischen Geben (dāna; ≠) und Verkündigung (tyāga; 捨) zeichnen. Die Reinen Aboden sind auch ein wesentlicher Aspekt der buddhistischen Soteriologie, weil die dort geborenen Gottheiten Anāgāmins sind. Wie bei der Funktion der reinen Länder im Mahayana-Buddhismus, zeigt dies explizit bestimmte Gottheiten mit der Fähigkeit, Nirvana zu erreichen, die bestätigt, dass ihr Status ein Hinweis auf Fortschritte auf dem Weg der Befreiung ist. Siehe auch Antitheismus Apatheism Ietsism Jain cosmology Nonduality Nontheism Nontheistische Religionen Pantheismus Post-Monotheismus Post-Theismus Prakirnaka Sutra Syntheismus Transzendenz (religiös) Referenzen Ruth Reyna, Wörterbuch der orientalischen Philosophie, Munshiram Manoharlal (1984). Heinrich Robert Zimmer, Philosophies of India, ed.Joseph Campbell (1953.) Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Transtheistik bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Transtheismus bei Wikimedia Commons