Ein Vulkan ist ein Bruch in der Kruste eines Planeten-Masse-Objekts, wie Erde, die heiße Lava, vulkanische Asche und Gase aus einer Magmakammer unterhalb der Oberfläche zu entkommen. Auf der Erde werden Vulkane am häufigsten dort gefunden, wo tektonische Platten divergieren oder konvergieren, und die meisten werden unter Wasser gefunden. So hat z.B. ein mittlerer ozeanischer Kamm, wie der Mid-Atlantic Ridge, Vulkane, die durch divergierende Tektonplatten verursacht werden, während der Pacific Ring of Fire Vulkane aufweist, die durch konvergente Tektonplatten verursacht werden. Vulkane können auch dort entstehen, wo sich die Krustenplatten, wie im ostafrikanischen Rift und dem Wells Gray-Clearwater Vulkanfeld und Rio Grande Rift in Nordamerika, dehnen und verdünnen. Der Vulkanismus von den Plattengrenzen wurde postuliert, um sich von aufstrebenden Windeln aus der Kern-Mantel-Grenze, 3.000 Kilometer (1.900 mi) tief in der Erde zu ergeben. Dies führt zu Hotspot-Vulkanismus, von dem der hawaiianische Hotspot ein Beispiel ist. Vulkane werden in der Regel nicht erzeugt, wo zwei tektonische Platten aneinander vorbei gleiten. Große Ausbrüche können atmosphärische Temperaturasche und Tröpfchen von Schwefelsäure stören die Sonne und kühlen die Troposphäre der Erde. Historisch wurden große Vulkanausbrüche von vulkanischen Wintern verfolgt, die katastrophale Hungersnot verursachten. Etymologie Das Wort Vulkan stammt aus dem Namen Vulcano, einer vulkanischen Insel in den Äolischen Inseln Italiens, deren Name wiederum von Vulcan, dem Gott des Feuers in der römischen Mythologie stammt. Die Studie der Vulkane wird Vulkanologie genannt, manchmal buchstabierte Vulkanologie. Plattentektonik Nach der Theorie der Plattentektonik wird die Erdlithosphäre, ihre starre Außenschale, in sechzehn größere Platten und mehrere kleinere Platten zerbrochen. Diese sind in langsamer Bewegung, aufgrund der Konvektion im zugrunde liegenden duktilen Mantel, und die meisten vulkanischen Aktivität auf der Erde findet entlang der Plattengrenzen statt, wo Platten konvergieren (und Lithosphäre wird zerstört) oder divergieren (und neue lithosphere wird geschaffen.) Divergente Plattengrenzen An den mittleren ozeanischen Stegen divergieren sich zwei tektonische Platten voneinander, da heißes Mantelgestein unter der verdünnten ozeanischen Kruste nach oben kriecht. Der Druckabfall im aufsteigenden Mantelgestein führt zu adiabatischer Expansion und zum teilweisen Schmelzen des Felsens, wodurch der Vulkanismus und die Schaffung neuer ozeanischer Kruste entsteht. Die meisten divergierenden Plattengrenzen befinden sich am Boden der Ozeane, und so ist die vulkanische Aktivität auf der Erde U-Boot und bildet einen neuen Meeresboden. Schwarze Raucher (auch bekannt als tiefe Meeresentlüftungen) sind Beweis für diese Art vulkanischer Aktivität. Wo der Mittel-Ozean-Kühler über dem Meeresspiegel liegt, entstehen vulkanische Inseln, wie Island. Konvergente Plattengrenzen Subduktionszonen sind Orte, an denen zwei Platten, in der Regel eine Ozeanplatte und eine Kontinentalplatte kollidieren. Die ozeanische Platte subducts (Dives unterhalb der kontinentalen Platte), die einen tiefen Ozeangraben direkt an Land bildet. Bei einem sogenannten Flussschmelzen senkt das von der Subduktionsplatte freigesetzte Wasser die Schmelztemperatur des überliegenden Mantelkeils, wodurch Magma entsteht. Diese Magma neigt aufgrund ihres hohen Kieselsäuregehalts zu extrem viskosen, so dass sie oft nicht die Oberfläche erreicht, sondern kühlt und tief verfestigt. Wenn er die Oberfläche erreicht, wird jedoch ein Vulkan gebildet. So werden Subduktionszonen durch Vulkanketten begrenzt, die Vulkanbögen genannt werden. Typische Beispiele sind die Vulkane im Pacific Ring of Fire, wie die Cascade Volcanoes oder der japanische Archipel oder der Sunda Arc of Indonesia. Hotspots Hotspots sind vulkanische Bereiche, die von Mantelpflaumen gebildet werden, die Hypothesen sind, um Säulen von heißem Material aus der Kern-Mantel-Grenz zu sein. Wie bei den Mid-Ozean-Kühlen erfährt der aufsteigende Mantelgestein Dekompressionsschmelze, die große Mengen Magma erzeugt. Da sich tektonische Platten über Mantelpflaumen bewegen, wird jeder Vulkan inaktiv, da er von der Pflaume abdriftt, und neue Vulkane entstehen, wo sich die Platte über die Pflaumen hinwegzieht. Die hawaiianischen Inseln werden so geformt, wie die Snake River Plain, mit dem Yellowstone Caldera Teil der nordamerikanischen Platte derzeit über dem Yellowstone Hotspot. Allerdings wurde die Mantelschläuche Hypothese in Frage gestellt. Continental rifting Sustained upwelling von heißem Mantelgestein kann sich unter dem Inneren eines Kontinents und führen zu rifting. Frühe Stadien des Riftings zeichnen sich durch Flutbasalten aus und können bis zum Punkt voranschreiten, an dem eine tektonische Platte vollständig geteilt ist. Zwischen den beiden Hälften der Spaltplatte entsteht dann eine divergierende Plattengrenze.Jedoch scheitert oft, die kontinentale Lihosphäre (wie in einem Aulakogen) vollständig zu teilen und gescheiterte Rifts sind durch Vulkane gekennzeichnet, die ungewöhnliche Alkali- oder Carbonatite auslösen. Beispiele sind die Vulkane des East African Rift. Vulkanische Merkmale Die häufigste Wahrnehmung eines Vulkans besteht aus einem konischen Berg, einer geschwungenen Lava und giftigen Gasen eines Kraters auf seinem Gipfel; dies beschreibt jedoch nur eine der vielen Arten von Vulkan. Die Merkmale von Vulkanen sind viel komplizierter und ihre Struktur und ihr Verhalten hängt von einer Reihe von Faktoren ab. Einige Vulkane haben robuste Spitzen, die von Lavadomen gebildet werden, anstatt einen Gipfelkrater, während andere Landschaftsmerkmale wie massive Plateaus haben. Vents, die Vulkanmaterial (einschließlich Lava und Asche) und Gase (hauptsächlich Dampf und magmatische Gase) ausstellen, können sich überall auf der Landform entwickeln und zu kleineren Kegeln wie Pu Kambo Kambodscha auf einer Flanke von Hawaiis Kīlauea führen. Andere Vulkantypen umfassen Kryokanoe (oder Eisvulkane), insbesondere auf einigen Monden von Jupiter, Saturn und Neptune; und Schlammvulkane, die oft nicht mit bekannten magmatischen Aktivitäten verbunden sind. Aktive Schlammvulkane neigen dazu, Temperaturen wesentlich niedriger als die der igneösen Vulkane einzubeziehen, außer wenn der Schlammvulkan tatsächlich eine Entlüftung eines igneous Vulkans ist. Fissure vents Volcanic Fissure vents sind flache, lineare Brüche, durch die Lava entsteht. Schildvulkane Schildvulkane, so genannt für ihre breiten, schildartigen Profile, werden durch die Eruption von niedrigviskosen Lava gebildet, die einen großen Abstand von einem Entlüftungsraum strömen kann. Sie explodieren im allgemeinen nicht katastrophal, sondern zeichnen sich durch relativ schonende Ausbrüche aus. Da die niedrigviskose Magma typischerweise in Kieselsäure niedrig ist, sind Schildvulkane häufiger in ozeanischen als kontinentalen Einstellungen. Die hawaiianische Vulkankette ist eine Reihe von Schildkegeln, und sie sind auch in Island üblich. Lava domes Lava domes werden durch langsame Ausbrüche der hochviskosen Lava gebaut. Sie werden manchmal im Krater eines früheren Vulkanausbruchs gebildet, wie im Fall des Hl. Helens, können aber auch unabhängig, wie im Fall von Lassen Peak. Wie Stratovolkane können sie gewalttätige, explosive Ausbrüche hervorrufen, aber die Lava fließt in der Regel nicht weit von der ursprünglichen Entlüftung. Cryptodomes Cryptodomes werden gebildet, wenn viskose Lava nach oben gedrückt wird, wodurch die Oberfläche zu wulst. Die Eruption des Berges St. Helens von 1980 war ein Beispiel; Lava unter der Bergoberfläche schuf eine Aufwölbung, die später die Nordseite des Berges niederbrach. Cinder cones Cinder cones resultieren aus Ausbrüchen von meist kleinen Stücken von Skoria und Pyroklastik (beide ähneln Aschen, daher der Name dieses Vulkans), die sich um den Vent aufbauen. Diese können relativ kurzlebige Ausbrüche sein, die einen kegelförmigen Hügel produzieren vielleicht 30 bis 400 Meter (100 bis 1.300 ft) hoch. Die meisten Zinderkegel brechen nur einmal aus. Aschenkegel können als Flankenöffnungen auf größeren Vulkanen ausgebildet sein oder selbst auftreten. Parícutin in Mexiko und Sunset Crater in Arizona sind Beispiele für Zinderkegel. In New Mexico ist Caja del Rio ein vulkanisches Feld von über 60 Zinderkegeln. Basierend auf Satellitenbildern wurde vorgeschlagen, dass auch auf anderen terrestrischen Körpern im Sonnensystem Zinderkegel auftreten könnten; auf der Oberfläche von Mars und Mond. Stratovolcanoes (composite vulcanoes)Stratovolcanoes (composite vulcanoes) sind hohe konische Berge aus Lavaströmen und Tephra in abwechselnden Schichten, die Strata, die den Namen verursacht. Stratovolkane sind auch als zusammengesetzte Vulkane bekannt, da sie bei unterschiedlichen Ausbrüchen aus mehreren Strukturen entstehen. Klassische Beispiele sind Mount Fuji in Japan, Mayon Volcano auf den Philippinen und Mount Vesuvius und Stromboli in Italien. Asche, die durch die explosive Eruption von Stratovolkanosen erzeugt wurde, hat historisch die größte vulkanische Gefahr für Zivilisationen ausgesetzt. Die Lavas von Stratovolcanoes sind in Kieselsäure höher und damit viel viskoser als Lavas von Schildvulkanen. Auch hochsilikale Lavas enthalten eher gelöstes Gas. Die Kombination ist tödlich, die Förderung explosiver Ausbrüche, die große Mengen von Asche produzieren, sowie pyroklastischer Übergriffe wie die, die die Stadt Saint-Pierre in Martinique 1902 zerstört. Stratovolkane sind auch steiler als Schildvulkane, mit Steigungen von 30–35° im Vergleich zu Steigungen von allgemein 5–10°, und ihre losen Tephra sind Material für gefährliche Lahars. Große Tephra-Teile werden als Vulkanbomben bezeichnet.Große Bomben können mehr als 4 Fuß (1,2 Meter) über und wiegen mehrere Tonnen. Supervolcanoes Ein Supervolcano ist ein Vulkan, der eine oder mehrere Ausbrüche erlebt hat, die über 1.000 Kubikkilometer (240 Kubikmeter) vulkanischer Ablagerungen in einem einzigen explosiven Ereignis produziert. Solche Ausbrüche treten auf, wenn eine sehr große Magmakammer voller gasreicher, silicischer Magma in einem katastrophalen Caldera-bildenden Ausbruch geleert wird. Aschenflusstuffs, die von solchen Ausbrüchen emplaced sind das einzige vulkanische Produkt mit Volumen, die diejenigen von Flut Basalts rivalisieren. Ein Supervolkan kann Verwüstung auf kontinentalem Maßstab erzeugen. Solche Vulkane sind in der Lage, die globalen Temperaturen seit vielen Jahren nach dem Ausbruch durch die riesigen Mengen an Schwefel und Asche in die Atmosphäre freigesetzt stark zu kühlen. Sie sind die gefährlichste Art von Vulkan. Beispiele sind Yellowstone Caldera in Yellowstone National Park und Valles Caldera in New Mexico (beide westliche USA;) Lake Taupo in Neuseeland; Lake Toba in Sumatra, Indonesien; und Ngorongoro Crater in Tansania. Glücklicherweise sind supervulkanische Ausbrüche sehr seltene Ereignisse, obwohl aufgrund der enormen Fläche, die sie abdecken, und anschließende Verschleierung unter Vegetation und Gletschereinlagen, Obervulkane können schwierig in der geologischen Platte ohne sorgfältige geologische Kartierung zu identifizieren sein. Submarine Vulkane Submarine Vulkane sind gemeinsame Merkmale des Meeresbodens. Die vulkanische Aktivität während der Holocene Epoch wurde auf nur 119 U-Boot-Vulkanen dokumentiert. aber es kann mehr als eine Million geologisch junge unterseeische Vulkane auf dem Meeresboden sein. In flachem Wasser geben aktive Vulkane ihre Präsenz offen, indem sie Dampf und felsige Trümmer hoch über der Meeresoberfläche strahlen. In den tiefen Ozeanbecken verhindert das enorme Gewicht des Wassers die explosionsartige Freisetzung von Dampf und Gasen; jedoch können unterseeische Ausbrüche durch Hydrophone und durch die Verfärbung von Wasser aufgrund von Vulkangasen nachgewiesen werden. Kissen Lava ist ein gemeinsames eruptives Produkt von U-Boot-Vulkanen und zeichnet sich durch dicke Sequenzen von diskontinuierlichen kissenförmigen Massen aus, die unter Wasser bilden. Auch große Unterseeausbrüche können die Meeresoberfläche aufgrund der schnellen Kühlwirkung und der erhöhten Auftrieb im Wasser (im Vergleich zu Luft) nicht stören, was oft Vulkanausbrüche zu steilen Säulen auf dem Meeresboden führt. Hydrothermal Vents sind in der Nähe dieser Vulkane üblich, und einige unterstützen eigenartige Ökosysteme auf der Grundlage von Chemotrophen, die auf gelösten Mineralien füttern. Im Laufe der Zeit können die von U-Boot-Vulkanen erzeugten Formationen so groß werden, dass sie die Meeresoberfläche als neue Inseln oder schwimmende Bimsinseln brechen. Im Mai und Juni 2018 wurden zahlreiche seismische Signale von Erdbebenüberwachungsagenturen auf der ganzen Welt erfasst. Sie nahmen die Form von ungewöhnlichen humming Sounds, und einige der im November dieses Jahres festgestellten Signale hatten eine Dauer von bis zu 20 Minuten. Eine ozeanographische Forschungskampagne im Mai 2019 zeigte, dass die bisher geheimnisvollen erniedrigenden Geräusche durch die Bildung eines U-Boot-Vulkans vor der Küste von Mayotte verursacht wurden. Subglacial Vulkane Subglacial Vulkane entwickeln sich unter Eiskappen. Sie bestehen aus Lavaplateaus, die umfangreiche Kissen Lavas und Palagonite abdecken. Diese Vulkane werden auch Tischberge, Tuyas oder (in Island) Moberge genannt. Sehr gute Beispiele für diesen Vulkan sind in Island und in British Columbia zu sehen. Der Ursprung des Begriffs stammt aus Tuya Butte, einer der mehreren Tuyas im Bereich der Tuya River und Tuya Range in Nord British Columbia. Tuya Butte war die erste solche Landform analysiert und so ist sein Name in die geologische Literatur für diese Art von Vulkanbildung eingetragen. Der Tuya Mountains Provincial Park wurde kürzlich gegründet, um diese ungewöhnliche Landschaft zu schützen, die nördlich des Tuya Lake und südlich des Jennings River in der Nähe der Grenze mit dem Yukon-Territory liegt. Mud-Vulkane Mud-Vulkane (Mud-Domes) sind Formen, die durch geoexkrementierte Flüssigkeiten und Gase entstehen, obwohl es mehrere Prozesse gibt, die eine solche Aktivität verursachen können. Die größten Strukturen sind 10 Kilometer im Durchmesser und erreichen 700 Meter hoch. Bruchmaterial Das Material, das in einem Vulkanausbruch verdrängt wird, kann in drei Arten klassifiziert werden: Vulkangase, ein Gemisch aus Wasserdampf, Kohlendioxid und einer Schwefelverbindung (entweder Schwefeldioxid, SO2, oder Schwefelwasserstoff, H2S, je nach Temperatur) Lava, der Name des Magmas, wenn es austritt und über die Oberfläche Tephra fließt, Teilchen aus festem Material aller Formen und Größen ausgestoßen und durch die Luft vulkanische Gase geworfen Die Konzentrationen verschiedener Vulkangase können von einem Vulkan zum nächsten erheblich variieren.Wasserdampf ist typischerweise das reichste Vulkangas, gefolgt von Kohlendioxid und Schwefeldioxid. Weitere Hauptvulkangase sind Schwefelwasserstoff, Chlorwasserstoff und Fluorwasserstoff. Auch bei vulkanischen Emissionen finden sich eine große Anzahl von kleinen und Spurengasen, z.B. Wasserstoff, Kohlenmonoxid, Halogenkohlenwasserstoffe, organische Verbindungen und flüchtige Metallchloride. Lavaströme Zusammensetzung Die Form und der Stil des Ausbruchs eines Vulkans wird weitgehend durch die Zusammensetzung der Lava bestimmt, die er ausbricht. Die Viskosität (wie Flüssigkeit die Lava ist) und die Menge des gelösten Gases sind die wichtigsten Eigenschaften des Magmas, und beide werden weitgehend durch die Menge an Kieselsäure im Magma bestimmt. Magma reich an Kieselsäure ist viel viskoser als Silica-Aroma, und auch silikatische Magma neigt dazu, mehr gelöste Gase zu enthalten. Lava kann in vier verschiedene Zusammensetzungen breit klassifiziert werden: Enthält das erupted magma einen hohen Anteil (> 63 %) an Kieselsäure, so wird die Lava als felsisch bezeichnet. Felsige Lavas (dacites oder rhyolites) sind hochviskos und werden als Kuppeln oder kurze, stubby-Flows erupted. Lassen Peak in Kalifornien ist ein Beispiel für einen Vulkan aus felsischer Lava und ist eigentlich eine große Lavakuppel. Da felsische Magmen so zäh sind, neigen sie dazu, vorhandene flüchtige (Gase) zu fangen, was zu explosivem Vulkanismus führt. Pyroklastische Strömungen (ignimbrites) sind hochgefährdete Produkte solcher Vulkane, da sie die Steigungen des Vulkans umarmen und bei großen Ausbrüchen weit von ihren Entlüftungsöffnungen abfahren. Temperaturen bis zu 850 °C (1,560 °F) sind bekannt, in pyroklastischen Strömungen auftreten, die alles in ihrem Weg brennbar verbrennen wird, und dicke Schichten von heißen pyroklastischen Strömungsablagerungen können verlegt werden, oft viele Meter dick. Alaskas Tal von Ten Thousand Smokes, gebildet durch die Eruption von Novarupta in der Nähe von Katmai im Jahr 1912, ist ein Beispiel für eine dicke pyroklastische Strömung oder entzündungshemmende Ablagerung. Vulkanasche, die leicht genug ist, um hoch in die Atmosphäre der Erde als Eruptionsspalte erupted zu werden, kann Hunderte von Kilometern reisen, bevor es als Sturz zurück in den Boden fällt. Vulkangase können jahrelang in der Stratosphäre verbleiben. In der Kruste entstehen Felsmaser, meist durch Schmelzen von Krustenstein aus der Hitze der darunterliegenden mafischen Magmen. Die leichtere felsische Magma schwebt auf der mafischen Magma ohne wesentliche Mischung. Weniger häufig werden felsische Magmen durch extreme fraktionierte Kristallisation von mehr mafischen Magmen erzeugt. Es handelt sich um ein Verfahren, bei dem mafische Mineralien aus dem langsam kühlenden Magma kristallisieren, das die verbleibende Flüssigkeit in Kieselsäure bereichert. Enthält das erupted magma 52–63% Kieselsäure, so ist die Lava von intermediärer Zusammensetzung oder andesitisch. Zwischenmagmen sind charakteristisch für Stratovolkane. Sie werden am häufigsten an konvergenten Grenzen zwischen tektonischen Platten durch mehrere Prozesse gebildet. Ein Verfahren ist das Hydratationsschmelzen von Mantelperidotit und anschließende fraktionierte Kristallisation. Wasser aus einer Subduktivplatte steigt in den überflüssigen Mantel an und senkt seinen Schmelzpunkt, insbesondere für die silikatischen Mineralien. Die fraktionierte Kristallisation bereichert das Magma in Kieselsäure weiter. Es wurde auch vorgeschlagen, daß durch Schmelzen von Sedimenten, die von der abgezogenen Platte nach unten geführt werden, Zwischenmagen entstehen. Ein weiteres Verfahren ist die Magmamischung zwischen felsischen rhyolitischen und mafischen basaltischen Magmen in einem Zwischenreservoir vor dem Emplacement oder Lavastrom. Enthält das erupted magma <52% und > 45 % Kieselsäure, so wird die Lava als mafic bezeichnet (weil sie höhere Anteile an Magnesium (Mg) und Eisen (Fe) oder Basaltic enthält. Diese Lavas sind in der Regel heißer und viel weniger viskose als felsische Lavas. Mafische Magmen werden durch partielles Schmelzen des trockenen Mantels gebildet, mit begrenzter fraktionierter Kristallisation und Assimilation des krustalen Materials. Mafic Lavas treten in einer Vielzahl von Einstellungen auf. Dazu gehören mittelözesische Bergrücken; Schildvulkane (wie die hawaianischen Inseln, einschließlich Mauna Loa und Kilauea), sowohl auf der ozeanischen als auch auf der kontinentalen Kruste; und als kontinentale Flutbasalten. Einige erupted magmas enthalten <= 45 % Kieselsäure und produzieren ultramafische Lava. Ultramafische Ströme, auch komatiites genannt, sind sehr selten; in der Tat sind sehr wenige auf der Erdoberfläche seit der Proterozoic erupted, wenn der Wärmefluss des Planeten höher war. Sie sind (oder waren) die heißesten Lavas, und waren wahrscheinlich mehr Flüssigkeit als gewöhnliche mafic Lavas, mit einer Viskosität weniger als ein Zehntel der heiße Basalt Magma. Lava-Textur Mafic Lavaströme zeigen zwei Sorten von Oberflächentextur: Kambodscha (ausgesprochen [ˈņaņa]) und pāhoehoe ([paς.eˈho.e]), beide hawaianischen Wörter.Kambodscha zeichnet sich durch eine raue, klinkende Oberfläche aus und ist die typische Textur von kühleren Basalt Lavaströmen. Pāhoehoe zeichnet sich durch seine glatte und oft seilige oder wrinkly Oberfläche aus und wird in der Regel aus mehr flüssigen Lavaströmen gebildet. Pāhoehoe Ströme werden manchmal beobachtet, um den Übergang zu Kambodscha fließt, während sie sich von der Entlüftung weg bewegen, aber nie umgekehrt. Mehr silicische Lavaströme bilden die Form von Block Lava, wo die Strömung mit eckigen, vesicle-poor Blöcken bedeckt ist. Rhyolitische Strömungen bestehen typischerweise weitgehend aus Obsidian. Tephra Tephra wird hergestellt, wenn Magma im Vulkan durch die rasche Expansion von heißen Vulkangasen auseinandergeblasen wird. Magma explodiert häufig, da das darin gelöste Gas aus Lösung kommt, da der Druck abnimmt, wenn es zur Oberfläche strömt. Diese gewalttätigen Explosionen erzeugen Materialpartikel, die dann aus dem Vulkan fliegen können. Feste Partikel kleiner als 2 mm Durchmesser (sandgroß oder kleiner) werden als vulkanische Asche bezeichnet. Tephra und andere Vulkane (gestreutes Vulkanmaterial) bilden mehr aus dem Volumen vieler Vulkane als Lavaströme. Volcaniclastics kann so viel wie ein Drittel aller Sedimentation in der geologischen Platte beigetragen haben. Die Produktion großer Tephra-Volumen ist charakteristisch für den explosiven Vulkanismus. Arten von Vulkanausbrüchen Eruption Stile sind breit in magmatische, phreatomagmatische und phrematische Ausbrüche unterteilt. Magmatische Eruptionen Magmatische Eruptionen werden vor allem durch Gasauslösung durch Dekompression angetrieben. Niedrigviskose Magma mit wenig gelöstem Gas erzeugt relativ schonende Ausbrüche. Hochviskose Magma mit einem hohen Gehalt an gelöstem Gas erzeugt gewaltsame explosive Ausbrüche. Der Bereich der beobachteten Eruption Stile wird aus historischen Beispielen ausgedrückt. Hawaiiische Ausbrüche sind typisch für Vulkane, die mafische Lava mit einem relativ niedrigen Gasgehalt auslösen. Diese sind fast vollständig leistungsfähig, erzeugen lokale Feuerbrunnen und sehr flüssige Lavaströme, aber relativ wenig Tephra. Sie werden nach den hawaiianischen Vulkanen benannt. Strombolische Ausbrüche zeichnen sich durch mäßige Viskositäten und gelöste Gasspiegel aus. Sie zeichnen sich durch häufige, aber kurzlebige Ausbrüche aus, die eruptive Spalten Hunderte von Metern hoch produzieren können. Ihr Hauptprodukt ist Scoria. Sie sind nach Stromboli benannt. Vulkanische Ausbrüche zeichnen sich durch noch höhere Viskositäten und teilweise Kristallisation von Magma aus, die oft in der Zusammensetzung intermediär ist. Eruptions bilden kurzlebige Explosionen über mehrere Stunden, die eine zentrale Kuppel zerstören und große Lavablöcke und Bomben auswerfen. Es folgt eine Abflussphase, die die zentrale Kuppel wieder aufbaut. Vulkanausbrüche werden nach Vulcano benannt. Peléan Ausbrüche sind noch gewalttätiger, gekennzeichnet durch Kuppelwachstum und Kollaps, die verschiedene Arten von pyroklastischen Strömungen produziert. Sie sind nach Mount Pelée benannt. Plinische Ausbrüche sind die gewalttätigsten aller Vulkanausbrüche. Sie zeichnen sich durch anhaltend große Eruptionssäulen aus, deren Kollaps katastrophale pyroklastische Strömungen hervorruft. Sie werden nach Pliny the Younger benannt, der die Plinianische Eruption des Vesuvius im Jahre 79 n. Chr. chronisiert. Die Intensität des explosiven Vulkanismus wird mit dem Volcanic Explosivity Index (VEI) ausgedrückt, der von 0 für hawaiianische Ausbrüche bis zu 8 für supervulkanische Ausbrüche reicht. Phreatomagmatische Eruptionen Phreatomagmatische Eruptionen zeichnen sich durch Interaktion von aufsteigender Magma mit Grundwasser aus. Sie werden durch den daraus resultierenden schnellen Druckaufbau im überhitzten Grundwasser angetrieben. Phreatic Ausbrüche Phreatic Ausbrüche zeichnen sich durch Überhitzung des Grundwassers aus, das mit heißem Stein oder Magma in Kontakt kommt. Sie unterscheiden sich von phreatomagmatischen Ausbrüchen, weil das erupted Material ist alle Country-Rock; keine Magma erupted. Vulkane variieren in ihrem Aktivitätsgrad stark, wobei einzelne Vulkansysteme mit einer Eruption-Rekursion von mehreren Malen im Jahr bis einmal in Zehntausenden von Jahren. Vulkane werden informell als aktiv, dormant oder extinct beschrieben, aber diese Begriffe sind schlecht definiert. Aktiv Es gibt keinen Konsens zwischen Vulkanologen über die Definition eines aktiven Vulkans. Die Lebensdauer eines Vulkans kann von Monaten bis zu mehreren Millionen Jahren variieren, so dass eine solche Unterscheidung manchmal bedeutungslos im Vergleich zu den Lebensdauern von Menschen oder sogar Zivilisationen. Zum Beispiel haben viele der Vulkane der Erde in den letzten tausend Jahren Dutzende Male erupft, zeigen aber derzeit keine Anzeichen von Eruption.Angesichts der langen Lebensdauer solcher Vulkane sind sie sehr aktiv. Durch menschliche Lebensspannen sind sie jedoch nicht. Dormant und reaktiviert Es ist schwierig, einen extinkten Vulkan von einem dormanten (inaktiven) zu unterscheiden. Dormant-Vulkane sind solche, die seit Tausenden von Jahren nicht erupted sind, aber in der Zukunft wahrscheinlich wieder brechen. Vulkane werden oft als ausgestorben angesehen, wenn es keine schriftlichen Aufzeichnungen seiner Tätigkeit gibt. Dennoch können Vulkane für einen langen Zeitraum dormant bleiben. Zum Beispiel hat Yellowstone eine Reponie/Recharge-Periode von rund 700.000 Jahren und Toba von rund 380.000 Jahren. Vesuvius wurde von römischen Schriftstellern beschrieben, wie mit Gärten und Weinbergen vor seiner Eruption von 79 CE, die die Städte Herculaneum und Pompeii zerstört. Vor seiner katastrophalen Eruption von 1991 war Pinatubo ein unauffälliger Vulkan, der den meisten Menschen in der Umgebung unbekannt war. Zwei weitere Beispiele sind der langjährige Soufrière Hills-Vulkan auf der Insel Montserrat, der vor seiner Aktivität im Jahr 1995 ausgestorben wurde, und der Fourpeaked Mountain in Alaska, der vor seiner Eruption im September 2006 seit 8000 v. Chr. nicht erupted und schon lange gedacht war, ausgelöscht zu werden. Extinct Extinct Vulkane sind jene, die Wissenschaftler für unwahrscheinlich halten, wieder zu brechen, weil der Vulkan nicht mehr eine Magmaversorgung hat. Beispiele für ausgestorbene Vulkane sind viele Vulkane auf der hawaiianischen – Kaisermeerkette im Pazifik (obwohl einige Vulkane am östlichen Ende der Kette aktiv sind), Hohentwiel in Deutschland, Shiprock in New Mexico, US, Zuidwal Vulkan in den Niederlanden und viele Vulkane in Italien wie Monte Vulture. Edinburgh Castle in Schottland liegt auf einem extinktiven Vulkan, genannt Arthur's Seat. Ob ein Vulkan wirklich ausgestorben ist, ist oft schwer zu bestimmen. Da supervolcano calderas eruptive Lebensdauern manchmal in Millionen von Jahren gemessen haben kann, kann eine Caldera, die in Zehntausenden von Jahren keine Eruption produziert hat, als dormant anstatt als ausgestorben betrachtet werden. Volcanic-alert Ebene Die drei gängigen Klassifikationen von Vulkanen können subjektiv sein und einige Vulkane, die als ausgestorben gehalten wurden, haben sich wieder eruptert. Um zu verhindern, dass Menschen falsch glauben, dass sie nicht in Gefahr sind, wenn sie auf oder in der Nähe eines Vulkans leben, haben die Länder neue Klassifikationen angenommen, um die verschiedenen Ebenen und Stadien der vulkanischen Aktivität zu beschreiben. Einige Alarmsysteme verwenden verschiedene Zahlen oder Farben, um die verschiedenen Stufen zu bezeichnen. Andere Systeme verwenden Farben und Wörter. Einige Systeme verwenden eine Kombination von beiden. Volcano-Warnsysteme der Vereinigten Staaten Die Geologische Untersuchung der Vereinigten Staaten (USGS) hat ein gemeinsames System bundesweit zur Charakterisierung des Niveaus der unruhenden und eruptive Aktivität bei Vulkanen angenommen. Das neue Vulkan-Alarm-Level-System klassifiziert Vulkane jetzt als in einer normalen, beratenden, beobachten oder warnen Phase. Zusätzlich werden Farben verwendet, um die Menge der erzeugten Asche zu bezeichnen. Dekade Vulkane Die Dekaden-Vulkane sind 16 Vulkane, die vom Internationalen Verband der Vulkanologie und Chemie des Erdinneren (IAVCEI) als würdig einer besonderen Studie im Licht ihrer Geschichte der großen, zerstörerischen Ausbrüche und der Nähe zu besiedelten Gebieten identifiziert wurden. Sie werden Decade Volcanoes genannt, weil das Projekt im Rahmen der UN-geförderten Internationalen Dekade für Naturkatastrophenreduktion (die 1990er Jahre) initiiert wurde. Die 16 aktuellen Decade Volcanoes sind das Deep Earth Carbon Degassing Project, eine Initiative des Deep Carbon Observatory, überwacht neun Vulkane, von denen zwei Decade Vulkane sind. Schwerpunkt des Deep Earth Carbon Degassing Project ist die Verwendung von Multi-Component Gas Analyzer System-Instrumenten zur Messung von CO2/SO2-Verhältnissen in Echtzeit und in der Hochauflösung, um die voreruptive Entgasung von steigenden Magmen zu ermöglichen, die Vorhersage von Vulkanaktivität zu verbessern. Vulkane und Menschen Vulkanausbrüche stellen eine bedeutende Bedrohung für die menschliche Zivilisation dar. Die vulkanische Aktivität hat den Menschen aber auch wichtige Ressourcen zur Verfügung gestellt. Gefahren Es gibt viele verschiedene Arten von Vulkanausbrüchen und damit verbundene Aktivität: phreatische Ausbrüche (teamgenerierte Ausbrüche), explosive Ausbrüche von hochsilicaigen Lava (z.B. Rhyolit), effusive Ausuption von niedrigsilica lava (z.B. Basalt,) pyroklastischen Strömungen, Lahars (Debrisfluss) und Kohlendioxidemission. All diese Aktivitäten können für den Menschen eine Gefahr darstellen. Erdbeben, heiße Quellen, Fumarole, Schlammtöpfe und Geysire begleiten oft vulkanische Aktivität. Vulkangase können die Stratosphäre erreichen, wo sie Schwefelsäure-Aerosole bilden, die Sonnenstrahlung und niedrigere Oberflächentemperaturen deutlich reflektieren können.Schwefeldioxid aus der Eruption von Huaynaputina kann die russische Hungersnot von 1601-1603 verursacht haben. Auch chemische Reaktionen von Sulfaerosolen in der Stratosphäre können die Ozonschicht beschädigen, und Säuren wie Chlorwasserstoff (HCl) und Fluorwasserstoff (HF) können als saurer Regen auf den Boden fallen. Explosive Vulkanausbrüche geben das Treibhausgas Kohlendioxid frei und liefern so eine tiefe Kohlenstoffquelle für biogeochemische Zyklen. Die durch Ausbrüche in die Luft geworfene Asche kann eine Gefahr für Flugzeuge darstellen, insbesondere Jet-Flugzeuge, bei denen die Partikel durch die hohe Betriebstemperatur aufgeschmolzen werden können; die aufgeschmolzenen Partikel haften dann an den Turbinenschaufeln und verändern ihre Form, stören den Betrieb der Turbine. Dies kann zu großen Störungen im Luftverkehr führen. Ein vulkanischer Winter wird gedacht, vor rund 70.000 Jahren nach der Überlagerung des Lake Toba auf der Sumatra-Insel in Indonesien stattgefunden haben, Dies kann einen Populationsengpass geschaffen haben, der die genetische Erbschaft aller Menschen heute beeinflusst hat. Vulkanausbrüche können zu großen Extinktionsereignissen beigetragen haben, wie die End-Ordovician, Permian-Triassic und Late Devonian Massenauslöschungen. Die 1815 Eruption des Mount Tambora schuf globale Klimaanomalien, die wegen der Auswirkungen auf das nordamerikanische und europäische Wetter als "Jahr ohne Sommer" bekannt wurden. Der eiskalte Winter von 1740–41, der zu weit verbreiteten Hungersnot in Nordeuropa führte, kann seinen Ursprung auch einem Vulkanausbruch verdanken. Leistungen Obwohl Vulkanausbrüche erhebliche Gefahren für den Menschen darstellen, hat die vulkanische Tätigkeit wichtige wirtschaftliche Ressourcen geschaffen. Vulkanasche und verwitterte Basalt produzieren einige der fruchtbarsten Böden der Welt, reich an Nährstoffen wie Eisen, Magnesium, Kalium, Calcium und Phosphor. Tuff aus vulkanischer Asche ist ein relativ weiches Gestein, und es wurde seit der Antike zum Bau verwendet. Die Römer benutzten oft Tuff, die in Italien reichlich vorhanden ist, für den Bau. Die Rapa Nui Leute benutzten Tuff, um die meisten Moai-Statuen in Osterinsel zu machen. Die vulkanische Aktivität ist für die Gewinnung wertvoller Mineralressourcen wie Metallerze verantwortlich. Die vulkanische Aktivität wird von hohen Wärmemengen aus dem Inneren der Erde begleitet. Diese können als Geothermie abgegriffen werden. Vulkane auf anderen Himmelskörpern Der Mond der Erde hat keine großen Vulkane und keine aktuelle vulkanische Aktivität, obwohl jüngste Beweise nahelegen, dass es noch einen teilweise geschmolzenen Kern besitzen kann. Jedoch hat der Mond viele vulkanische Merkmale wie Maria (die dunkleren Flecken auf dem Mond gesehen), Bohrer und Kuppeln. Der Planet Venus hat eine Oberfläche, die 90% Basalt ist, was darauf hindeutet, dass der Vulkanismus eine wichtige Rolle bei der Gestaltung seiner Oberfläche spielte. Der Planet könnte vor etwa 500 Millionen Jahren ein großes globales Auferstehungsereignis gehabt haben, von dem, was Wissenschaftler von der Dichte der Schlagkrater auf der Oberfläche erzählen können. Lavaströme sind weit verbreitet und Formen des Vulkanismus, der nicht auf der Erde vorhanden ist, treten ebenfalls auf. Veränderungen in der Atmosphäre des Planeten und Beobachtungen des Blitzes wurden auf laufende Vulkanausbrüche zurückgeführt, obwohl es keine Bestätigung gibt, ob Venus noch vulkanisch aktiv ist. Der Radar, der von der Magellan-Sonde schallt, zeigte jedoch auf Venuss höchstem Vulkan Maat Mons, in Form von Ascheflüssen in der Nähe des Gipfels und der nördlichen Flanke, Beweise für eine vergleichsweise jüngste vulkanische Aktivität. Es wurde jedoch die Interpretation der Ascheströme in Frage gestellt. Auf dem Mars gibt es mehrere ausgestorbene Vulkane, von denen vier große Schildvulkane weit größer sind als auf der Erde. Dazu gehören Arsia Mons, Ascraeus Mons, Hecates Tholus, Olympus Mons und Pavonis Mons. Diese Vulkane sind seit vielen Millionen von Jahren ausgestorben, aber das European Mars Express-Raumfahrzeug hat Beweise dafür gefunden, dass in der letzten Vergangenheit auch vulkanische Aktivitäten auf dem Mars stattgefunden haben können. Jupiter Mond Io ist das vulkanisch aktiveste Objekt im Solarsystem wegen der Gezeiteninteraktion mit Jupiter. Es ist mit Vulkanen bedeckt, die Schwefel, Schwefeldioxid und Silikatgestein brechen, und dadurch wird Io ständig wieder aufgetaucht. Seine Lavas sind die heißesten überall im Sonnensystem bekannt, mit Temperaturen über 1.800 K (1.500 °C). Im Februar 2001 traten die größten aufgezeichneten Vulkanausbrüche im Sonnensystem auf Io.Europa, dem kleinsten der galileischen Monde von Jupiter, auf, ein aktives Vulkansystem zu haben, außer dass seine vulkanische Aktivität vollständig in Form von Wasser vorliegt, das auf der frigid Oberfläche in Eis friert. Dieser Vorgang ist als Kryokanismus bekannt und ist offenbar am häufigsten auf den Monden der äußeren Planeten des Sonnensystems.1989 beobachtete das Raumschiff Voyager 2 Kryokanoe (Eis Vulkane) auf Triton, einem Mond von Neptun, und 2005 fotografierte die Sonde Cassini-Huygens Brunnen von gefrorenen Teilchen aus Enceladus, einem Mond von Saturn. Der Ausstoß kann aus Wasser, flüssigem Stickstoff, Ammoniak, Staub oder Methanverbindungen bestehen. Cassini-Huygens fand auch Beweise für einen Methan-Schwingkryovolcano auf dem Saturnischen Mond Titan, die als eine bedeutende Quelle des Methans in seiner Atmosphäre gefunden wird. Es wird theorisiert, dass der Kryobolismus auch auf dem Kuiper Belt Object Quaoar vorhanden sein kann. Eine 2010 Studie der Exoplanet COROT-7b, die durch Transit im Jahr 2009 entdeckt wurde, schlug vor, dass die Gezeitenheizung vom Wirtsstern sehr nah an den Planeten und benachbarten Planeten intensive vulkanische Aktivität ähnlich wie auf Io erzeugen könnte. Den alten Griechen konnte die katastrophale Macht der Vulkane nur als Akten der Götter erklärt werden, während der deutsche Astronom Johannes Kepler aus dem 16./17. Jahrhundert glaubte, sie seien Kanäle für die Tränen der Erde. Eine frühe Idee dagegen wurde von Jesuit Athanasius Kircher (1602–1680) vorgeschlagen, der Ausbrüche des Ätna und Stromboli erlebte, besuchte dann den Krater von Vesuv und veröffentlichte seinen Blick auf eine Erde mit einem zentralen Feuer verbunden mit vielen anderen durch die Verbrennung von Schwefel, Bitumen und Kohle. Für das Vulkanverhalten wurden verschiedene Erklärungen vorgeschlagen, bevor das moderne Verständnis der Mantelstruktur der Erde als halbfestes Material entwickelt wurde. Seit Jahrzehnten nach dem Bewusstsein, dass Kompression und radioaktive Materialien Wärmequellen sein können, wurden ihre Beiträge gezielt reduziert. Die vulkanische Wirkung wurde oft auf chemische Reaktionen und eine dünne Schicht aus geschmolzenem Stein nahe der Oberfläche zurückgeführt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Vulkane bei Curlie US Federal Emergency Management Agency Volcano Rat Volcano World