Das Oberste Gericht (Hebräisch: nachweislich voll und ganz) ist das höchste Gericht in Israel. Es hat höchste Berufung Zuständigkeit für alle anderen Gerichte, und in einigen Fällen ursprüngliche Zuständigkeit. Der Oberste Gerichtshof besteht aus 15 Richtern, die vom Präsidenten Israels ernannt werden, bei der Nominierung durch das Justizwahlkomitee. Nach der Ernennung dienen die Richter bis zum Ruhestand im Alter von 70 Jahren, es sei denn, sie gehen zurück oder werden aus dem Amt entfernt. Der derzeitige Präsident des Obersten Gerichtshofs (entspricht dem Obersten Gerichtshof) ist Esther Hayut. Der Hof befindet sich in Jerusalems Givat Ram Regierungscampus, etwa einen halben Kilometer von Israels Gesetzgeber, dem Knesset entfernt. Bei der Entscheidung als High Court of Justice (Hebrew: reaktionsschnelle fortschreitende und strenge Einhaltung bestimmter Bedingungen und Bedingungen, Beit Mishpat Gavo'ah LeTzedek; auch bekannt als sein Akronym Bagatz, al ・" wiederholt,) die gerichtlichen Herausforderungen der Verfassungsgesetze der staatlichen Behörden: Regierungsentscheidungen, die der lokalen Rechtsordnung unterstehen. Das Gericht kann Maßnahmen von staatlichen Behörden außerhalb Israels überprüfen. Nach dem Grundsatz des verbindlichen Präzedenzfalles (stare decisis) sind die Urteile des Obersten Gerichtshofs auf jedem anderen Gericht verbindlich, außer auf sich selbst. Im Laufe der Jahre herrschte sie über zahlreiche sensible Themen, von denen einige sich auf den israelisch-palästinensischen Konflikt, die Rechte arabischer Bürger und die Diskriminierung jüdischer Gruppen in Israel beziehen. Die Richter des Obersten Gerichtshofs werden vom Präsidenten Israels ernannt, von den Namen des Justizwahlausschusses, der aus neun Mitgliedern besteht: drei Richter des Obersten Gerichtshofs (einschließlich des Präsidenten des Obersten Gerichtshofs), zwei Kabinettsminister (eines davon ist der Justizminister), zwei Knesset-Mitglieder und zwei Vertreter der Israel-Bar-Gemeinschaft. Die Ernennung der Richter des Obersten Gerichtshofs erfordert eine Mehrheit von 7 der 9 Mitglieder des Ausschusses oder zwei weniger als die Zahl, die auf der Sitzung anwesend ist. Die drei Staatsorgane – die Legislativ-, Exekutiv- und Justizbehörden – sowie der Barverband sind im Nominierungsausschuss der Richter vertreten. So wird die Formgebung des Justizorgans durch die Art der gerichtlichen Ernennung von allen Behörden gemeinsam durchgeführt. Oberster Gerichtshof Die Richter können nicht aus dem Amt entfernt werden, außer durch eine Entscheidung des Gerichtshofs, bestehend aus Richtern, die vom Präsidenten des Obersten Gerichtshofs ernannt wurden, oder durch eine Entscheidung des Gerichtswahlausschusses - auf Vorschlag des Justizministers oder des Präsidenten des Obersten Gerichtshofs - mit dem Abkommen von sieben seiner neun Mitglieder. Qualifikationen Als Richter des Obersten Gerichtshofs sind folgende qualifiziert: eine Person, die für einen Zeitraum von fünf Jahren als Richter eines Bezirksgerichts oder eine Person, die beschriftet oder beschriftet wird, in der Rolle der Befürworter, und hat für nicht weniger als zehn Jahre – kontinuierlich oder intermittierend, und von denen fünf Jahre mindestens in Israel – im Beruf eines Befürworters beschäftigt, in einer gerichtlichen Funktion diente, Ein "eminenter Jurist" kann auch zum Obersten Gerichtshof ernannt werden. Richter Die Zahl der Richter des Obersten Gerichtshofs wird durch eine Entschließung des Knesset bestimmt. Derzeit gibt es 15 Richter des Obersten Gerichtshofs. An der Spitze des Obersten Gerichtshofs und an der Spitze des gesamten Justizsystems steht der Präsident des Obersten Gerichtshofs und an seiner Seite der stellvertretende Präsident. Die Amtszeit eines Richters endet, wenn er 70 Jahre alt ist, zurücktritt, stirbt, in eine andere Position berufen wird, die ihn oder sie disqualifiziert oder aus dem Amt entfernt wird. Aktuelle Richter Ab August 2018 sind die Richter des Obersten Gerichtshofs: Gilad Lubinsky Ziv und Sarit Abadian dienen als Richter des Gerichts (oder Kanzler). Präsidenten Unten ist eine Liste der Präsidenten des Obersten Gerichtshofs. Italics zeigt erwartete zukünftige Termine an. Roles Appellas Gericht Als Berufungsgericht betrachtet der Oberste Gerichtshof Klagen über Rechtsmittel (Gesetz, Zivilrecht und Militär) über Urteile und andere Entscheidungen der Bezirksgerichte. Sie betrachtet auch Appelle zu gerichtlichen und quasi-gerichtlichen Entscheidungen verschiedener Art, wie zum Beispiel in Bezug auf die Rechtmäßigkeit der Wahlen von Knesset und Disziplinargerichte der Bar Association.Hoher Gerichtshof Als Hoher Gerichtshof (Hebräisch: Г¶se ули ули ули улич удлий А, Beit Mishpat Gavo'ah LeTzedek; auch bekannt als sein Akronym Bagatz, Г¶ Г¶ Г¶ Г¶ Г¶ Г¶ Г¶ Г¶ Г¶ Г¶ Г¶, Г¶ Г¶ Г¶ Г¶ Г¶ Г¶ Г¶ Г¶ Г¶ Г¶ Г¶ Г¶ Г¶ Г¶ Г¶, Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г¤ Г Regierungsentscheidungen, die von lokalen Behörden und anderen Einrichtungen und Personen, die im Rahmen des Gesetzes öffentliche Aufgaben wahrnehmen, und direkte Herausforderungen an die Verfassungsmäßigkeit der von der Knesset erlassenen Gesetze. Die israelischen Verteidigungskräfte unterliegen auch der gerichtlichen Überprüfung des HCJ. Das Gericht hat eine breite Ermessensbefugnis, über Angelegenheiten zu entscheiden, in denen es für erforderlich hält, im Interesse der Gerechtigkeit Entlastung zu gewähren, und die nicht in der Zuständigkeit eines anderen Gerichts oder Gerichts liegen. Der Hohe Gerichtshof gewährt Entlastung durch Anordnungen wie Versetzung, Mandamus und Habeas Corpus sowie durch Erklärungen. Weitere Anhörung Der Oberste Gerichtshof kann auch in einer „weiteren Anhörung“ auf seinem eigenen Urteil sitzen. In einer Sache, in der der Oberste Gerichtshof entschieden hat, sei es als Berufungsgericht oder als Hoher Gerichtshof, mit einem Gremium von drei oder mehr Richtern, kann er bei einer weiteren Anhörung mit einem Gremium einer größeren Anzahl von Richtern herrschen. Eine weitere Anhörung kann abgehalten werden, wenn der Oberste Gerichtshof ein Urteil unvereinbar mit einem früheren Urteil trifft oder wenn der Gerichtshof der Auffassung ist, dass die Bedeutung, Schwierigkeit oder Neuheit eines Urteils des Gerichtshofs eine solche Anhörung rechtfertigt. Zusammensetzung Der Oberste Gerichtshof, sowohl als Berufungsgericht als auch als Hoher Gerichtshof, ist in der Regel von einem Panel von drei Richtern gebildet. Ein einziger Richter des Obersten Gerichtshofs kann über Zwischenanordnungen, befristete Anordnungen oder Petitionen für eine Ordnung nisi und über Rechtsmittel auf Zwischenentscheidungen der Bezirksgerichte oder über Urteile eines einzigen Richters des Bezirksgerichts über Rechtsmittel sowie über ein Urteil oder eine Entscheidung der Magistrates entscheiden.“ Gerichte. Der Oberste Gerichtshof sitzt als Panel von fünf Richtern oder mehr in einer Probe auf einer Angelegenheit, in der der Oberste Gerichtshof mit einem Panel von drei Richtern saß. Der Oberste Gerichtshof kann als Gremium einer größeren ungleichmäßigen Anzahl von Richtern sitzen als drei in Angelegenheiten, die grundlegende rechtliche Fragen und verfassungsrechtliche Fragen von besonderer Bedeutung betreffen. Präsidialrichter In einem Fall, in dem der Präsident des Obersten Gerichtshofs sitzt, ist der Präsident der Präsidierende Richter; in einem Fall, in dem der Stellvertretende Präsident sitzt und der Präsident nicht sitzt, ist der Stellvertretende Präsident der Präsidierende Richter; in jedem anderen Fall ist der Richter mit der größten Dienstlänge der Präsidierende Richter. Die Dienstdauer wird zu diesem Zweck ab dem Zeitpunkt der Ernennung des Richters zum Obersten Gerichtshof berechnet. Retrie Eine besondere Macht, die dem Obersten Gerichtshof einzigartig ist, ist die Befugnis, einen Rückruf auf eine Straftat zu bestellen, in der der Angeklagte durch ein endgültiges Urteil verurteilt worden ist. Ein Urteil, eine Retrie zu führen, kann getroffen werden, wenn der Gerichtshof feststellt, dass die in dem Fall vorgelegten Beweise auf Lügen basieren oder geschmiedet wurden; wenn neue Tatsachen oder Beweise entdeckt werden, die die Entscheidung in dem Fall zugunsten des Angeklagten ändern könnten; wenn eine andere inzwischen verurteilt worden ist, die gleiche Straftat durchzuführen, und es erscheint aus den Umständen, die in der Verhandlung dieser anderen Person festgestellt wurden, dass die ursprüngliche Partei wegen der Straftat verurteilt wurde. In der Praxis ist ein Urteil, eine Retrial zu halten, sehr selten. Stellungnahmen Der Gerichtshof gibt seine Urteile durch individuell unterzeichnete Stellungnahmen bekannt, in denen das Ergebnis und die zugrunde liegende Begründung dargelegt werden. In der Regel gibt es eine führende Stellungnahme für die Mehrheit, aber es gibt keine "Stellungnahme des Gerichtshofes" als solche. Jeder Teilnehmer Der Richter wird entweder darauf hinweisen, dass sie oder er in der Hauptmeinung (und möglicherweise auch eine andere Meinung) konkurriert oder eine gesonderte Konkurrenz schreibt. Es ist nicht ungewöhnlich, dass die meisten oder alle teilnehmenden Richter getrennt schreiben, auch wenn sie sich mit dem Ergebnis einverstanden. Die Meinungen des Hofes sind in Hebräisch auf seiner eigenen Website und von Nevo.Ein relativ kleiner Teilsatz wurde ins Englische übersetzt. Diese sind in einer durchsuchbaren Online-Datenbank bei Versa verfügbar. Sie können auch auf der eigenen Seite des Hofes gefunden werden und wurden in den jährlichen Bänden von William S. Hein & Co. als Israel Law Reports veröffentlicht. Darüber hinaus hat das israelische Außenministerium in Zusammenarbeit mit dem Gerichtshof drei Bände englischer Übersetzungen ausgewählter Entscheidungen mit dem Titel Urteile des Obersten Gerichtshofs Israel veröffentlicht:Kampf gegen den Terrorismus im Gesetz. Diese sind Teil der Versa-Datenbank und können auch online auf der MFA-Website gefunden werden. Intervention In den 1980er- und 1990er-Jahren hat der Oberste Gerichtshof seine Rolle als Schutz der Menschenrechte etabliert, indem er die Meinungs- und Freiheitsfreiheit zum Nachweis, zur Verringerung der militärischen Zensur, zur Einschränkung der Verwendung bestimmter militärischer Methoden und zur Förderung der Gleichheit zwischen verschiedenen Bevölkerungssektoren einschließt. Die Kritiker stellen jedoch die Rolle des Gerichts beim Schutz der Menschenrechte der Palästinenser in den besetzten Gebieten in Frage und weisen auf Doppelstandards in ihrer Anwendung hin. Gebäude Das Gebäude wurde Israel von der jüdischen Philanthropin Dorothy de Rothschild gespendet. Außerhalb der Kammer des Präsidenten hat der Brief, den Frau Rothschild an Premierminister Shimon Peres geschrieben hat, ihre Absicht zum Ausdruck gebracht, ein neues Gebäude für den Obersten Gerichtshof zu spenden. Es wurde von Ram Karmi und Ada Karmi-Melamede entworfen und 1992 eröffnet. Der Kritiker Ran Shechori zufolge ist das Gebäude ein "schwerer Versuch, sich mit der lokalen Bautradition zu beschäftigen". Er schreibt, Es macht reiche und weitreichende Referenzen auf das gesamte Lexikon des Eretz-Israel-Gebäudes über die Jahrhunderte, beginnend mit heroischen Strukturen, durch das hellenistische Grab von Absalom, die Kreuzfahrer, griechische orthodoxe Klöster und bis zur britischen Mandatszeit. Dieser Ausbruch wird in einer komplexen, fast barocken Struktur organisiert, aus Kontrasten Lichtform, schmal-breite, offen-geschlossen, Stein-Kunststoff, gerade, und eine Profusion von existentiellen Erfahrungen. Paul Goldberger von The New York Times nennt es "Israels bestes öffentliches Gebäude", um "eine bemerkenswerte und erschreckende Balance zwischen den Sorgen des täglichen Lebens und der Symbolik des Alters zu erreichen. "Er bemerkt die Komplexität des Designs mit seinen zusammenhängenden geometrischen Mustern: Es gibt keine klare Vordertür und kein einfaches Muster für die Organisation. Das Gebäude kann nicht nur so lang, oder nur als abgerundet oder als um eine Reihe von Höfen angeordnet werden, obwohl aus bestimmten Winkeln, wie der Elefant durch den blinden Mann beschrieben, es könnte gedacht sein, eine dieser. Die Struktur besteht in der Tat aus drei Hauptabschnitten: einem quadratischen Bibliotheksflügel, innerhalb dessen ein runder Innenhof mit einer Kupfer-Klavier-Pyramide, einem rechteckigen Verwaltungsflügel mit Richterkammern um einen verstopften Innenhof und einem Flügel mit fünf Gerichtsräumen, die alle wie Finger aus einer großen Haupthalle erstrecken. Das Gebäude ist eine Mischung aus geschlossenen und offenen Räumen; alt und neu; Linien und Kreise. An die Bibliothek des Obersten Gerichtshofs gelangt man in den Pyramidenbereich, ein großer Raum, der als Wendepunkt vor dem Eingang zu den Gerichtsräumen dient. Dieser ruhige Raum fungiert als inneres Tor des Obersten Hofgebäudes. Die Pyramide wurde vom Grab von Secharja und Grab von Absalom im Kidron-Tal in Jerusalem inspiriert. Natürliches Licht tritt runde Fenster am Scheitel der Pyramide, bildet Kreise von Sonnenlicht an den Innenwänden und auf dem Boden. Geführte Besichtigungen des Gebäudes werden am Sonntag bis Donnerstag um 11 Uhr (in Hebräisch) und um 12 Uhr (in Englisch) angeboten. Die Adresse ist Kiryat Ben-Gurion, 1 Shaare Mishpat St, Jerusalem 9195001. Öffentliche Wahrnehmung Laut einer Umfrage von der gemeinnützigen Organisation Israel Democracy Institute, ist der Oberste Gerichtshof die einzige staatliche Institution, dass die Mehrheit der Juden (57%) und Arab (54%) Israelis Vertrauen haben, eine leichte Zunahme von ihrer Umfrage von 2016. Die Umfrage des Instituts 2017 über die Erklärung ["t] der Macht der gerichtlichen Überprüfung über die Knesset-Gesetzgebung sollte vom Obersten Gerichtshof weggenommen werden" stellte fest, dass 58% der Israelis nicht einverstanden sind, 36% einverstanden sind und 6% nicht wissen. Siehe auch Meinungen des israelischen Obersten Gerichtshofs über die Westbank Barrier Referenzen Externe Links Supreme Court of IsraelOffizielle Website Jüdische Virtuelle Bibliothek: Die Justizabteilung Harvard Law School Anleitung, um ausgewählte Entscheidungen und Meinungen ins Englische übersetzt zu finden. Versa (Cardozo Law School Website, die dem israelischen Obersten Gerichtshof gewidmet ist, einschließlich englischer Übersetzungen von mehreren hundert Meinungen)