Das Protokoll zur Afrikanischen Charta der Menschenrechte und der Rechte der Menschen auf die Rechte der Frau in Afrika, besser bekannt als das Maputo-Protokoll, ist ein internationales Menschenrechtsinstrument, das von der Afrikanischen Union gegründet wurde, die 2005 in Kraft trat. Sie garantiert umfassende Rechte an Frauen, einschließlich des Rechts auf Teilnahme am politischen Prozess, der sozialen und politischen Gleichheit mit Männern, einer verbesserten Autonomie bei ihren reproduktiven Gesundheitsentscheidungen und einem Ende der weiblichen Genitalverstümmelung. Es wurde von der Afrikanischen Union in Maputo, Mosambik, im Jahr 2003 in Form eines Protokolls zur Afrikanischen Charta über Menschenrechte und Rechte der Völker angenommen (von 1981 angenommen, 1986 erlassen). Nach der Anerkennung, dass die Rechte der Frauen im Rahmen der Menschenrechte oft marginalisiert wurden, forderte ein Treffen der Frauen in Recht und Entwicklung in Afrika (WiLDAF) im März 1995 in Lomé, Togo, die Entwicklung eines spezifischen Protokolls zur Afrikanischen Charta der Menschenrechte und der Rechte der Menschen zur Bekämpfung der Rechte der Frauen. Die OAU-Versammlung beauftragte die Afrikanische Kommission über Menschenrechte und Rechte der Völker (ACHPR), ein solches Protokoll auf ihrer 31. ordentlichen Sitzung im Juni 1995 in Addis Ababa zu entwickeln. Ein erster Entwurf einer Sachverständigengruppe der Mitglieder des ACHPR, Vertreter der afrikanischen NRO und internationalen Beobachter, der vom ACHPR in Zusammenarbeit mit der Internationalen Kommission der Juristen organisiert wurde, wurde auf seiner 22. Sitzung im Oktober 1997 an die ACHPR übermittelt und für Kommentare an andere NRO weitergeleitet. Die Überarbeitung in Zusammenarbeit mit den beteiligten NRO fand in verschiedenen Sitzungen von Oktober bis Januar statt, und im April 1998 hat die 23. Sitzung der ACHPR die Ernennung von Julienne Ondziel Gnelenga, einem kongolesischen Anwalt, als erster Sonderberichterstatter für die Rechte der Frau in Afrika, unterstützt, indem sie versuchte, an der Annahme des Protokolls über die Rechte der Frau zu arbeiten. Das OAU-Sekretariat erhielt 1999 den fertiggestellten Entwurf, und im Jahr 2000 in Addis Abeba wurde es in einer gemeinsamen Sitzung des Interafrikanischen Ausschusses und des ACHPR mit dem Entwurf des Übereinkommens über traditionelle Praktiken zusammengeführt. Nach weiteren Arbeiten an Expertensitzungen und Konferenzen im Jahr 2001 wurde der Prozess gestoppt und das Protokoll auf dem Eröffnungsgipfel der AU 2002 nicht vorgelegt. Anfang 2003 veranstaltete Equality Now eine Konferenz von Frauengruppen, um eine Kampagne zur Lobby der Afrikanischen Union zur Verabschiedung des Protokolls zu organisieren, und der Text des Protokolls wurde den internationalen Standards angepasst. Die Lobbying war erfolgreich, die Afrikanische Union hat den Prozess wieder aufgenommen und das fertige Dokument wurde am 11. Juli 2003 offiziell vom Abschnittsgipfel der Afrikanischen Union angenommen. Auf dem Maputo-Gipfel haben mehrere Länder Vorbehalte geäußert. Tunesien, Sudan, Kenia, Namibia und Südafrika nahmen Vorbehalte über einige der Eheklauseln auf. Ägypten, Libyen, Sudan, Südafrika und Sambia hatten Vorbehalte über "gerichtliche Trennung, Scheidung und Nichtigerklärung der Ehe". Burundi, Senegal, Sudan, Ruanda und Libyen hielten mit Artikel 14 Vorbehalte bezüglich des "Rechts auf Gesundheit und Kontrolle der Reproduktion". Libyen äußerte Vorbehalte über einen Punkt im Zusammenhang mit Konflikten. Überprüfungsverfahren Das Protokoll wurde von der Afrikanischen Union am 11. Juli 2003 auf ihrem zweiten Gipfel in Maputo, Mosambik, angenommen. Am 25. November 2005, nachdem die geforderten 15 Mitgliedstaaten der Afrikanischen Union ratifiziert wurden, trat das Protokoll in Kraft. Ab Juli 2020 haben 49 aus den 55 Mitgliedstaaten der Afrikanischen Union das Protokoll unterzeichnet und 42 das Protokoll ratifiziert und hinterlegt. Die AU-Staaten, die das Protokoll noch nicht unterzeichnet oder ratifiziert haben, sind Botswana, Ägypten und Marokko. Die Staaten, die unterzeichnet, aber noch nicht ratifiziert sind Burundi, die Zentralafrikanische Republik, Tschad, Eritrea, Madagaskar, Niger, die Arabische Demokratische Republik Sahrawi, Somalia, Südsudan und Sudan. Artikel Die wichtigsten Artikel sind: Artikel 2: Beseitigung der Diskriminierung gegen Frauen Artikel 3: Recht auf Würde Artikel 4: Die Rechte auf Leben, Integrität und Sicherheit der Person Artikel 5: Beseitigung von schädlichen Praktiken Dies bezieht sich auf weibliche Genitalverstümmelung und andere traditionelle Praktiken, die für Frauen schädlich sind. Artikel 6: Eheschließung Artikel 7: Trennung, Scheidung und Eheschließung Artikel 8: Zugang zu Gerechtigkeit und Gleichberechtigung vor dem Gesetz Artikel 9: Recht auf Beteiligung am politischen und Entscheidungsprozess Artikel 10: Recht auf Frieden Artikel 11: Schutz von Frauen in bewaffneten Konflikten Artikel 12: Recht auf Bildung und Ausbildung Artikel 13: Recht auf wirtschaftliche und soziale Rechte Artikel 14: Recht auf Gesundheit und Rechte auf nachhaltige Sicherheit Artikel 15 Artikel 22: Sonderschutz von älteren Frauen Artikel 23: Sonderschutz von Frauen mit Behinderung Artikel 24: Sonderschutz von Frauen in Distress Artikel 25: Rechtsbehelfe Es gibt zwei besonders begehrte Faktoren, die gegen das Protokoll verstoßen: seinen Artikel über die reproduktive Gesundheit, der sich hauptsächlich von Katholiken und anderen Christen unterscheidet, und seine Artikel über die weibliche Genitalverstümmelung, die polygame Ehe und andere traditionelle Praktiken, die hauptsächlich von Muslimen abgelehnt werden. Der christliche Opposition Papst Benedikt XVI. beschrieb die reproduktiven Rechte, die Frauen im Protokoll 2007 gewährt wurden, als "ein Versuch, die Abtreibung überwältigend zu vernichten". Die römisch-katholischen Bischöfe von Afrika widersetzen sich dem Maputo-Protokoll, weil es die Abtreibung als menschliches Recht definiert. Die US-basierte Interessenvertretung Human Life International beschreibt sie als "Trojanisches Pferd für eine radikale Agenda". In Uganda widersprach der mächtige gemeinsame Christliche Rat den Bemühungen, den Vertrag zu ratifizieren, weil Artikel 14 die Abtreibung "in Fällen von sexuellem Übergriff, Vergewaltigung, Inzest und wo die fortdauernde Schwangerschaft die geistige und körperliche Gesundheit der Mutter oder das Leben der Mutter oder des Fötus gefährdet", mit der traditionellen christlichen Moral unvereinbar ist. In einem offenen Brief an die Regierung und die Bevölkerung Ugandas im Januar 2006 hat die katholische Bischofskonferenz von Uganda ihre Opposition gegen die Ratifizierung des Maputo-Protokolls festgelegt. Sie wurde jedoch am 22. Juli 2010 ratifiziert. Muslimische Opposition In Niger stimmte das Parlament 42 bis 31, mit 4 Enthaltungen, gegen die Ratifizierung im Juni 2006; in diesem muslimisch-majority-Land sind mehrere Traditionen, die durch das Protokoll verboten oder depretiert werden, gemeinsam. Nigerien muslimische Frauengruppen im Jahr 2009 versammelten sich in Niamey, um zu protestieren, was sie "die satanischen Maputo-Protokolle" nannten, die Grenzen der Ehealter von Mädchen und Abtreibung als bedenklich. In Djibouti wurde das Protokoll jedoch im Februar 2005 nach einer subregionalen Konferenz über weibliche Genitalverstümmelung, die von der Djibouti-Regierung und der Friedensfreiheit ohne Gerechtigkeit gefordert wurde, ratifiziert, bei der die Djibouti-Erklärung über weibliche Genitalverstümme angenommen wurde. Das Dokument erklärt, dass der Koran nicht die weibliche Genitalverstümmelung unterstützt, und im Gegenteil, die Genitalverstümmelung an Frauen geht gegen die Gebote des Islam. Siehe auch Schwarze Frauen Reproduktionsrechte Frauenrechte Referenzen Externe Links Verträge und Protokolle der Afrikanischen Union offizielle Website Das Maputo Protokoll in den Nachrichten, stopfgmc.org, die Website der Internationalen Kampagne für die Abandonment of Female Genital Mutilation Page auf dem Protokoll auf der offiziellen ACHPR Website. "Maputo Protokolltext" (PDF). Archiviert vom Original (PDF) am 4. Dezember 2012. Abgeholt am 7. September 2013.