Die Bahamas (hören,) bekannt als das Commonwealth der Bahamas, ist ein Land innerhalb des Lucaya-Archipels der Westindien im Atlantik. Es nimmt 97 % der Fläche des Lucayan Archipels auf und beherbergt 88% der Bevölkerung des Archipels. Der archipelagische Staat besteht aus mehr als 700 Inseln, Cays und Inselchen im Atlantik und liegt nördlich von Kuba und nordwestlich der Insel Hispaniola (split zwischen Haiti und der Dominikanischen Republik) und den Turks- und Caicos-Inseln, südöstlich des amerikanischen Staates Florida, und östlich der Florida Keys. Die Hauptstadt ist Nassau auf der Insel New Providence. Die Royal Bahamas Defence Force beschreibt Das Territorium der Bahamas umfasst 470.000 km2 (180.000 qm) Ozeanfläche. Die Bahama-Inseln wurden von den Lucayans, einem Zweig des Arawakan-sprechenden Taíno, für viele Jahrhunderte bewohnt. Columbus war der erste Europäer, der die Inseln sieht und seinen ersten Landfall in der "Neuen Welt" im Jahre 1492 machte. Später schickten die Spanier die heimischen Lucayans, um sie auf Hispaniola zu versklaven, wonach die Bahama-Inseln überwiegend von 1513 bis 1648 verlassen wurden, als sich die englischen Kolonisten von Bermuda auf der Insel Eleuthera niederließen. Die Bahamas wurde 1718 eine britische Kronenkolonie, als die Briten auf Piraterie festhielten. Nach dem Amerikanischen Revolutionskrieg setzte die Krone Tausende von amerikanischen Loyalisten auf die Bahamas zurück; sie nahmen Menschen mit sich und gründeten Plantagen auf Landzuschüssen. Afrikanische Versklavten und ihre Nachkommen bildeten die Mehrheit der Bevölkerung aus dieser Zeit. Der Sklavenhandel wurde 1807 von den Briten abgeschafft; die Sklaverei in den Bahamas wurde 1834 abgeschafft. Anschließend wurden die Bahamas eine Oase für befreite afrikanische Sklaven. Afrikaner, die von illegalen Sklavenschiffen befreit wurden, wurden auf den Inseln von der Royal Navy zurückgesetzt, während einige nordamerikanische Sklaven und Seminoles entkamen zu den Bahamas aus Florida. Bahamians waren sogar bekannt, die Freiheit der Versklavten zu erkennen, die von den Schiffen anderer Nationen getragen wurden, die die Bahamas erreichten. Heute bilden Afro-Bahamians 90% der Bevölkerung von 332,634. Das Land gewann 1973 die Unabhängigkeit der Regierung unter der Leitung von Sir Lynden O. Pindling, mit Elizabeth II als Königin. In Bezug auf Bruttoinlandsprodukt pro Kopf ist The Bahamas eines der reichsten Länder Amerikas (nach den Vereinigten Staaten und Kanada) mit einer Wirtschaft auf der Grundlage von Tourismus und Offshore-Finanzen. Etymologie Der Name Bahamas ist wahrscheinlich entweder aus dem Taíno ba ha ma ("große obere mittlere Land,") abgeleitet, der ein Begriff für die Region war, die von den indigenen Menschen verwendet wurde, oder möglicherweise aus dem spanischen Baja mar ("sallow water or sea" oder "low tide"), der die flachen Gewässer der Gegend widerspiegelt. Alternativ kann es von Guanahani stammen, einem lokalen Namen unklarer Bedeutung. Das Wort Das ist ein integraler Bestandteil der Kurzform des Namens und ist daher kapitalisiert. Die Verfassung des Commonwealth der Bahamas, das Grundgesetz des Landes, kapitalisiert die T in "The Bahamas". Geschichte Vorkolonialzeit Die ersten Bewohner der Bahamas waren das Taino-Volk, das um die 800er-1000er-Jährigen in die unbewohnten südlichen Inseln von Hispaniola und Kuba umzog und dort aus Südamerika wanderte; sie kamen, um als Lucayan-Volk bekannt zu sein. Schätzungsweise 30.000 Lucayans bewohnten die Bahamas zum Zeitpunkt der Ankunft von Christopher Columbus im Jahre 1492. Ankunft des spanischen Kolumbuss erster Landfall in dem, was für die Europäer eine "Neue Welt" war auf einer Insel, die er San Salvador nannte (bekannt für die Lucayans als Guanahani). Zwar gibt es einen allgemeinen Konsens, dass diese Insel innerhalb Die Bahamas, genau auf welcher Insel Columbus gelandet ist eine Frage der wissenschaftlichen Debatte. Einige Forscher glauben, dass der Standort gegenwärtig ist San Salvador Island (früher bekannt als Watling's Island), in den südöstlichen Bahamas gelegen, während eine alternative Theorie hält, dass Columbus landete im Südosten auf Samana Cay, nach Berechnungen im Jahr 1986 von National Geographic Schriftsteller und Redakteur Joseph Richter, basierend auf Columbus Protokoll. Auf der Landfallinsel, Columbus machte ersten Kontakt mit den Lucayans und tauschte Waren mit ihnen, behauptet die Inseln für die Krone von Kastilien, bevor Sie gehen, um die größeren Inseln der größeren Antillen zu erkunden. Der 1494 Vertrag von Tordesillas teilte die neuen Territorien zwischen dem Königreich Kastilien und dem Königreich Portugal theoretisch auf und setzte die Bahamas in die spanische Sphäre; aber sie taten wenig, um ihren Anspruch auf den Boden zu drücken.Die Spanier nutzten aber die einheimischen Lucayaner Völker, von denen viele versklavt wurden und nach Hispaniola geschickt wurden, um als Zwangsarbeit zu dienen. Die Sklaven erlitten harte Bedingungen und die meisten starben an der Behandlung von Krankheiten, denen sie keine Immunität hatten; die Hälfte des Taino starb allein an Smallpox. Aufgrund dieser Abschreibungen war die Bevölkerung der Bahamas stark zurückgegangen. Ankunft des Englischen Das Englische hatte bereits 1629 ein Interesse an den Bahamas geäußert. Doch erst 1648 kamen die ersten englischen Siedler auf den Inseln an. Bekannt als die Eleutherian Adventurers und unter der Leitung von William Sayle, wanderten sie aus Bermuda, um mehr religiöse Freiheit zu suchen. Diese englischen Puritaner gründeten die erste dauerhafte europäische Siedlung auf einer Insel, die sie Eleuthera genannt, Griechisch für die Freiheit. Später besiedelten sie New Providence und nannten sie Sayles Insel. Das Leben erwies sich jedoch härter als geplant, und viele – auch Sayle – haben sich entschieden, nach Bermuda zurückzukehren. Um zu überleben, die verbleibenden Siedler salvierten Waren aus Wracks. 1670 gab König Karl II. den Lords Proprietors der Carolinas in Nordamerika die Inseln. Sie vermieteten die Inseln vom König mit den Rechten des Handels, der Steuer, der Ernennung der Gouverneure und der Verwaltung des Landes von ihrer Basis auf New Providence. Piraterie und Angriffe von feindlichen fremden Mächten waren eine ständige Bedrohung. Im Jahre 1684 überfiel der spanische Korsar Juan de Alcon die Hauptstadt Charles Town (später umbenannt Nassau), und im Jahre 1703, eine gemeinsame französisch-spanische Expedition, die Nassau während des Krieges der spanischen Nachfolge kurz besetzte. 18. Jahrhundert Während der proprietären Herrschaft, Die Bahamas wurde eine Oase für Piraten, einschließlich Blackbeard (ca. 1680–1718). Um der Piratenrepublik ein Ende zu setzen und die geordnete Regierung wiederherzustellen, machte Großbritannien Die Bahamas eine Kronkolonie im Jahre 1718, die sie "Die Bahama-Inseln" unter der königlichen Gouverneurschaft von Woodes Rogers. Nach einem schwierigen Kampf gelang es ihm, Piraterie zu unterdrücken. Im Jahre 1720 attackierten die Spanier Nassau während des Krieges der Quadruple Alliance. Im Jahre 1729 wurde eine lokale Versammlung gegründet, die den englischen Siedlern einen Grad Selbstverwaltung verleiht. Die Reformen waren vom früheren Gouverneur George Phenney geplant und im Juli 1728 genehmigt worden. Während des amerikanischen Unabhängigkeitskrieges im späten 18. Jahrhundert wurden die Inseln zum Ziel für die US-Naturkräfte. Unter dem Befehl von Commodore Esek Hopkins, US Marines, besetzte die US Navy Nassau im Jahre 1776, bevor sie einige Tage später evakuiert wurden. 1782 erschien eine spanische Flotte vor der Küste von Nassau, und die Stadt gab sich ohne Kampf. Später, im April 1783, auf einem Besuch von Prinz William des Vereinigten Königreichs (später König William IV) zu Luis de Unzaga in seinem Wohnsitz in der Hauptmannschaft General Havanna, sie machten Gefangenenaustausch Abkommen und behandelten auch die Vorherren des Vertrags von Paris (1783), in denen die kürzlich eroberten Bahamas für Ost-Florida, die noch die Stadt von St. Augustinus zu erobern müsste. Nach der Unabhängigkeit der USA haben die Briten 7.300 Loyalisten mit ihren afrikanischen Sklaven in den Bahamas zurückgezogen, darunter 2.000 aus New York und mindestens 1.033 europäische, 2.214 afrikanischen Ahnen und ein paar Native American Creeks aus East Florida. Die meisten Flüchtlinge, die aus New York zurückgezogen wurden, waren aus anderen Kolonien geflohen, darunter West Florida, die die Spanier während des Krieges gefangen genommen. Die Regierung gewährte den Planern Land, um Verluste auf dem Kontinent auszugleichen. Diese Loyalisten, die Deveaux und auch Lord Dunmore umfassten, gründeten Plantagen auf mehreren Inseln und wurden eine politische Kraft in der Hauptstadt. Die europäischen Amerikaner wurden von den afroamerikanischen Sklaven, die sie mit sich brachten, überzahlt, und die ethnischen Europäer blieben eine Minderheit auf dem Territorium. 19. Jahrhundert Das Sklavenhandelsgesetz 1807 hat den Sklavenhandel auf britische Besitztümer, einschließlich der Bahamas, abgeschafft. Das Vereinigte Königreich drückte andere Sklavenhandelsländer aus, um auch Sklavenhandel zu beseitigen, und der Königlichen Marine das Recht zu geben, Schiffe zu fangen, die Sklaven auf dem hohen Meer tragen. Tausende von Afrikanern, die von Sklavenschiffen der königlichen Marine befreit wurden, wurden in den Bahamas zurückgezogen. In den 1820er Jahren während der Zeit der Seminole Kriege in Florida entkamen Hunderte von nordamerikanischen Sklaven und afrikanischen Seminoles von Cape Florida nach Bahamas. Sie besiedelten sich vor allem auf der nordwestlichen Insel Andros, wo sie das Dorf Red Bays entwickelt haben.Aus den Augenzeugenkonten entflohen 1823 300 in einem Massenflug, unterstützt von Bahamians in 27 Sloops, mit anderen mit Kanus für die Reise. Dies wurde 2004 von einem großen Schild im Bill Baggs Cape Florida State Park gedenken. Einige ihrer Nachkommen in Red Bays setzen die afrikanischen Seminole-Traditionen in der Korbherstellung und Grabmarkierung fort. 1818 hatte das Heimatamt in London regiert, dass "jeder Sklave, der von außerhalb der britischen Westindies zu den Bahamas gebracht wurde, manumittiert würde." Dies führte dazu, dass insgesamt fast 300 Personen, die im Besitz von US-Staatsangehörigen waren, von 1830 bis 1835 befreit wurden. Die amerikanischen Sklavenschiffe Comet und Encomium, die im US-amerikanischen heimischen Sklavenhandel verwendet wurden, wurden im Dezember 1830 bzw. Februar 1834 vor Abaco Island verwrackt. Als Wracker die Meister, Passagiere und Sklaven nach Nassau brachten, beschlagnahmten die Zollbeamten die Sklaven und die britischen Kolonialbeamten befreiten sie über die Proteste der Amerikaner. Es gab 165 Sklaven auf dem Komet und 48 auf dem Encomium. Das Vereinigte Königreich hat den Vereinigten Staaten in diesen beiden Fällen im Jahre 1855, nach dem Vertrag der Ansprüche von 1853, eine Entschädigung gezahlt, die mehrere Entschädigungsfälle zwischen den beiden Ländern festlegte. Die Sklaverei wurde am 1. August 1834 im Britischen Reich abgeschafft. Danach befreiten britische Kolonialbeamte 78 nordamerikanische Sklaven von der Enterprise, die 1835 in Bermuda ging, und 38 von der Hermosa, die 1840 die Abaco-Insel abschreckte. Der bemerkenswerteste Fall war der der Creole im Jahre 1841: Aufgrund einer Sklavenrevolte an Bord bestellten die Führer die US-Brig nach Nassau. Es trug 135 Sklaven aus Virginia zum Verkauf in New Orleans. Die bahamischen Beamten befreiten die 128 Sklaven, die sich entschieden haben, auf den Inseln zu bleiben. Der Fall Creole wurde als "meist erfolgreichste Sklavenrevolte in der Geschichte der USA" beschrieben. Diese Vorkommnisse, in denen insgesamt 447 Personen, die zu US-Bürgern gehören, von 1830 bis 1842 befreit wurden, erhöhten Spannungen zwischen den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich. Sie hatten in Patrouillen zusammengearbeitet, um den internationalen Sklavenhandel zu unterdrücken. Die Vereinigten Staaten argumentierten jedoch, dass das Vereinigte Königreich seine heimischen Schiffe nicht behandeln sollte, die zu seinen Kolonialhäfen im Rahmen des internationalen Handels kamen. Die Vereinigten Staaten beunruhigten, dass der Erfolg der kreolischen Sklaven in Freiheit zu gewinnen, mehr Sklavenrevolten auf Handelsschiffen fördern würde. Während der amerikanischen Zivilbevölkerung Krieg der 1860er Jahre, die Inseln kurz als Fokus für Blockade-Läufer unterstützt die Konföderierten Staaten. Anfang des 20. Jahrhunderts Die frühen Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts waren für viele Bahamer eine Härte, die sich durch eine stagnierende Wirtschaft und weit verbreitete Armut auszeichnete. Viele eckten ein Leben über Subsistenz Landwirtschaft oder Fischerei. Im August 1940 wurde der Herzog von Windsor zum Gouverneur der Bahamas ernannt. Er kam mit seiner Frau in die Kolonie. Obwohl sie im Zustand des Regierungshauses entmutigt waren, versuchten sie, das Beste aus einer schlechten Situation zu machen. Er genoss die Position nicht und bezeichnete die Inseln als "eine britische Kolonie der dritten Klasse". Am 29. Oktober 1940 eröffnete er das kleine lokale Parlament. Das Paar besuchte die "Außeninseln", die im November auf Axel Wenner-Grens Yacht, die Kontroversen verursachte, angestrengt war; das Britische Außenministerium beschwert sich, weil sie von der US-Geheimdienstleitung beraten worden waren, dass Wenner-Gren ein enger Freund des Luftwaffe Kommandanten Hermann Göring von Nazi-Deutschland war. Der Herzog wurde damals für seine Bemühungen zur Bekämpfung der Armut auf den Inseln gelobt. Eine 1991 Biographie von Philip Ziegler beschrieb ihn jedoch als kontemptuitiv der Bahamer und anderer nicht-europäischer Völker des Reiches. Er wurde im Juni 1942 für seine Resolution der zivilen Unruhe über niedrige Löhne in Nassau gelobt, als es einen "vollen Ritus" gab. Ziegler sagte, dass der Herzog die Unannehmlichkeiten der "Massenmacher – Kommunisten" und "Männer der mitteleuropäischen jüdischen Abstammung, die Arbeitsplätze als Vorwand für die Erlangung einer Defermentation des Entwurfs gesichert hatten". Der Herzog trat am 16. März 1945 aus dem Amt zurück. Nach dem Zweiten Weltkrieg begann die moderne politische Entwicklung. Die ersten politischen Parteien wurden in den 1950er Jahren gegründet, weit gespalten entlang ethnischer Linien, wobei die United Bahamian Party (UBP) die englisch abgeschotteten Bahamians (bekannt informell als die "Bay Street Boys") und die Progressive Liberal Party (PLP) repräsentiert die afro-Bahamische Mehrheit. Am 7. Januar 1964 trat eine neue Verfassung für die interne Autonomie der Bahamas in Kraft, wobei Premierminister Sir Roland Symonette von der UBP zum ersten Premier wurde.1967 wurde Lynden Pindling der PLP zum ersten schwarzen Premier der bahamischen Kolonie; 1968 wurde der Titel der Position zum Premierminister geändert. 1968 kündigte Pindling an, dass die Bahamas eine volle Unabhängigkeit suchen würden. 1968 wurde eine neue Verfassung verabschiedet, in der die Bahamas die Kontrolle über ihre eigenen Angelegenheiten verstärkte. 1971 vereinigte sich die UBP mit einer unangetasteten Fraktion der PLP zu einer neuen Partei, der Freien Nationalen Bewegung (FNM), einer de-racialisierten, zentrumsrechten Partei, die die wachsende Macht der PLP von Pindling entgegenstellen wollte. Das Britische Haus der Herren hat am 22. Juni 1973 beschlossen, den Bahamas seine Unabhängigkeit zu geben. Prinz Charles gab die offiziellen Dokumente an Premierminister Lynden Pindling aus und erklärte am 10. Juli 1973 offiziell die Bahamas eine völlig unabhängige Nation, und dieses Datum wird nun als Unabhängigkeitstag gefeiert. Sie trat am selben Tag dem Völkerbund bei. Sir Milo Butler wurde kurz nach der Unabhängigkeit zum ersten Generalgouverneur der Bahamas ernannt. Post-independence Kurz nach der Unabhängigkeit traten die Bahamas am 22. August 1973 dem Internationalen Währungsfonds und der Weltbank sowie später den Vereinten Nationen am 18. September 1973 bei. Politisch wurden die ersten zwei Jahrzehnte von Pindlings PLP dominiert, der eine Reihe von Wahlsiegen gewann. Korruptionsbekundungen, Verbindungen mit Drogenkartell und finanzielle Missstände innerhalb der bahamischen Regierung verwehrten die Popularität von Pindling nicht. Inzwischen hat die Wirtschaft eine dramatische Wachstumsphase durch die zwei Säulen des Tourismus und der Offshore-Finanzierung gefördert, wodurch der Lebensstandard auf den Inseln deutlich erhöht wird. Die boomende Wirtschaft der Bahamas führte dazu, dass sie ein Leuchtfeuer für Immigranten wurde, vor allem aus Haiti. 1992 wurde Pindling von Hubert Ingraham von der FNM unruhig. Ingraham fuhr fort, um die Bahamische Generalwahl von 1997 zu gewinnen, bevor sie 2002 besiegt wurde, als die PLP unter Perry Christie an die Macht zurückkehrte. Ingraham kehrte von 2007 bis 2012 an die Macht zurück, gefolgt von Christie von 2012 bis 2017. Mit dem wirtschaftlichen Wachstums wuchsen die Bahamer 2017 wieder auf die FNM, wobei Hubert Minnis zum vierten Premierminister wurde. Im September 2019 traf Hurricane Dorian die Abaco-Inseln und Grand Bahama in der Kategorie 5 Intensität und verheerte die nordwestlichen Bahamas. Der Sturm beschuldigte mindestens 7 Milliarden US-Dollar an Schäden und tötete mehr als 50 Menschen, mit 1.300 Menschen immer noch vermisst. Gefährlich Die Bahamas besteht aus einer Kette von Inseln, die sich über 800 Kilometer (500 mi) im Atlantik erstreckt, im Osten von Florida in den Vereinigten Staaten, nördlich von Kuba und Hispaniola und westlich des britischen Overseas Territory der Turks- und Caicos-Inseln (mit denen es das Lucayan Archipel bildet). Es liegt zwischen den Breiten 20 und 28°N und den Längen 72° und 80°W und sticht auf das Tropic of Cancer. Es gibt insgesamt rund 700 Inseln und 2400 Kays (von denen 30 bewohnt sind) mit einer Gesamtfläche von 10.010 km2 (3.860 qm). Nassau, Hauptstadt der Bahamas, liegt auf der Insel New Providence; die anderen wichtigsten bewohnten Inseln sind Grand Bahama, Eleuthera, Cat Island, Rum Cay, Long Island, San Salvador Island, Ragged Island, Acklins, Crooked Island, Exuma, Berry Islands, Mayaguana, die Bimini Inseln, Great Abaco und Great Inagua. Die größte Insel ist Andros. Alle Inseln sind niedrig und flach, mit Stegen, die in der Regel nicht mehr als 15 bis 20 m (49 bis 66 ft). Der höchste Punkt im Land ist Mount Alvernia (früher Como Hill) auf Cat Island auf 64 m (210 ft). Das Land enthält drei terrestrische Ökoregionen: bahamische Trockenwälder, bahamische Kiefernmosaik und bahamische Mangroven. Es hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 7.35/10, Platzierung es 44th weltweit aus 172 Ländern. Klima Nach der Klimaklassifikation Köppen ist das Klima der Bahamas meist tropisches Savannahklima oder Aw, mit einer heißen und nassen Jahreszeit und einer warmen und trockenen Jahreszeit. Die niedrige Breite, der warme tropische Golfstrom und die niedrige Höhe geben den Bahamas ein warmes und winterloses Klima. Wie bei den meisten tropischen Klimazonen folgt saisonale Niederschläge der Sonne, und Sommer ist die feuchteste Jahreszeit. Es gibt nur einen 7 °C (13 °F) Unterschied zwischen dem wärmsten Monat und kühlsten Monat in den meisten der Bahama Inseln. Alle paar Jahrzehnte können niedrige Temperaturen unter 10 °C (50 °F) für ein paar Stunden fallen, wenn ein schwerer kalter Ausbruch aus dem nordamerikanischen Festland kommt, aber es gab nie einen Frost oder Frost in den Bahamian Inseln aufgenommen.Nur einmal in der aufgezeichneten Geschichte wurde Schnee in der Luft überall in Bahamas gesehen, dies geschah in Freeport am 19. Januar 1977, als Schnee mit Regen gemischt wurde in der Luft für eine kurze Zeit gesehen. Die Bahamas sind oft sonnig und trocken für lange Zeiträume, und durchschnittlich mehr als 3.000 Stunden oder 340 Tage Sonnenlicht jährlich. Ein Großteil der natürlichen Vegetation ist tropischer Strauch und Kaktus und Sukkulenten sind in Landschaften üblich. Tropische Stürme und Hurrikane wirken gelegentlich Die Bahamas. 1992 ging Hurricane Andrew über die nördlichen Inseln und Hurricane Floyd ging 1999 in die Nähe der östlichen Inseln. Hurricane Dorian von 2019 ging über den Archipel in der zerstörerischen Kategorie 5 Stärke mit anhaltenden Winden von 298 km/h (185 mph) und Wind gusts bis 350 km/h (220 mph) wurde der stärkste tropische Zyklon auf Rekord, um die nordwestlichen Inseln von Grand Bahama und Great Abaco zu beeinflussen. Geologie Die Bahamas ist Teil des Lucaya-Archipels, das in die Turks- und Caicos-Inseln, die Mouchoir Bank, die Silver Bank und die Navidad Bank geht. Die Bahamas-Plattform, die die Bahamas, Süd-Florida, Nord-Kuban, die Türken und Caicos, und das Blake Plateau, gebildet etwa 150 Ma, nicht lange nach der Bildung des Nordatlantik. Die 6,4 km (4,0 mi) dicken Kalksteine, die in den Bahamas vorherrschen, gehen zurück zum Cretaceous. Diese Kalksteine wären in flachen Meeren hinterlegt worden, die als gestreckter und verdünnter Teil der nordamerikanischen Kontinentalkruste angenommen wurden. Die Sedimente bildeten sich mit etwa der gleichen Rate wie die untere Kruste aufgrund des Zusatzgewichts sinkt. So bestand die gesamte Fläche aus einer großen Meeresebene mit einigen Inseln. Dann, bei ca. 80 Ma, wurde die Gegend vom Golfstrom überflutet. Dies führte zur Ertrinken des Blake Plateau, der Trennung der Bahamas aus Kuba und Florida, der Trennung der südöstlichen Bahamas zu getrennten Banken, der Gründung der Cay Sal Bank, sowie der Little and Great Bahama Banks. Die Sedimentation aus der "Carbonatfabrik" jeder Bank, oder Atoll, geht heute mit der Rate von etwa 20 mm (0,79 in) pro Kyr. Korallenriffe bilden die "erhaltenden Wände" dieser Atolle, in denen Oolite und Pellets entstehen. Das Korallenwachstum war durch den Tertiär bis zum Beginn der Eiszeit größer, und damit sind diese Ablagerungen unter einer Tiefe von 36 m (118 ft). In der Tat existiert ein altes ausgestorbenes Riff eine halbe km Meer von der gegenwärtigen, 30 m (98 ft) unter dem Meeresspiegel. Oolites bilden, wenn Meerwasser in die flachen Banken eindringen und die Temperatur um 3 °C (5.4 °F) und die Salinität um 0,5 Prozent erhöhen. Cemented Ooids werden als Traubenstein bezeichnet. Darüber hinaus werden riesige Stromatolite von den Exuma Cays gefunden. Die Veränderungen des Meeresspiegels führten zu einem Rückgang des Meeresspiegels, was dazu führte, dass der Wind oolite zu Sanddünen mit deutlichem Querbeet bildete. Überlappende Dünen bilden oolitische Stege, die durch die Einwirkung von Regenwasser, genannt Eolianit, schnell lithifiziert werden. Die meisten Inseln haben Stege von 30 bis 45 m (98 bis 148 ft), obwohl Cat Island einen Kamm 60 m (200 ft) in der Höhe hat. Das Land zwischen den Stegen ist förderlich für die Bildung von Seen und Sumpf. Die Lösungsbewitterung des Kalksteins führt zu einer "Bahamian Karst"-Topographie. Dazu gehören Töpfe, blaue Löcher wie Dean's Blue Hole, Sinkholes, Strandrock wie die Bimini Road ("Pavements of Atlantis,)" Kalksteinkruste, Höhlen aufgrund der fehlenden Flüsse und Meereshöhlen. Mehrere blaue Löcher sind entlang der South Andros Fault Linie ausgerichtet. Gezeitenwohnungen und Gezeitenbäche sind häufig, aber die beeindruckenderen Entwässerungsmuster werden durch Täler und Schluchten wie den Great Bahama Canyon mit dem Nachweis von Trübungsströmen und Trübungsablagerungen gebildet. Die Stratigraphie der Inseln besteht aus der Nahen Pleistozän Owl's Hole Formation, überlain von der Late Pleistozän Grotto Beach Formation, und dann die Holozän Rice Bay Formation. Diese Einheiten sind jedoch nicht notwendigerweise übereinander gestapelt, sondern können seitlich angeordnet sein. Die älteste Formation, Owl's Hole, ist von einem terra rosa paleosoil, wie der Grotto Beach, außer eroded. Die Grotto Beach Formation ist die am weitesten verbreitete. Regierung und Politik Die Bahamas ist eine parlamentarische konstitutionelle Monarchie, mit der Königin der Bahamas (Elizabeth II) als Staatschef, der lokal von einem Generalgouverneur vertreten wird. Politische und rechtliche Traditionen folgen eng denen Englands und des Westminster-Systems. Die Bahamas ist Mitglied des Commonwealth of Nations und teilt seinen Staatschef mit anderen Commonwealth-Gegenständen.Der Premierminister ist der Regierungschef und der Vorsitzende der Partei mit den meisten Sitzen im Plenum. Die Exekutivgewalt wird vom Kabinett ausgeübt, der vom Premierminister ausgewählt und von seinen Unterstützern im Plenum gezogen wird. Der derzeitige Generalgouverneur ist The Honourable Cornelius A. Smith, und der aktuelle Premierminister ist The Rt.Hon. Hubert Minnis MP.Legislative Macht wird in einem zweiwöchigen Parlament verehrt, das aus einem 38-köpfigen Versammlungshaus (das untere Haus) besteht, mit Mitgliedern aus einköpfigen Bezirken gewählt, und einem 16-köpfigen Senat, mit Mitgliedern, die vom Generalgouverneur ernannt werden, einschließlich neun über die Beratung des Premierministers, vier über die Beratung des Vorsitzenden der Loyal Opposition ihrer Majestät, und drei nach der Beratung. Wie unter dem Westminster-System kann der Premierminister das Parlament auflösen und jederzeit innerhalb von fünf Jahren eine allgemeine Wahl fordern. Zu den konstitutionellen Schutzmechanismen gehören Redefreiheit, Presse, Anbetung, Bewegung und Vereinigung. Die Justiz der Bahamas ist unabhängig von der Exekutive und dem Gesetzgeber. Jurisprudence basiert auf englischem Recht. Politische Kultur Die Bahamas hat ein Zweiparteiensystem, das von der zentrumslinken Progressiven Liberalen Partei und der zentrumsrechten Freien Nationalen Bewegung dominiert wird. Eine Handvoll anderer politischer Parteien war nicht in der Lage, Wahlen zum Parlament zu gewinnen; diese haben die Bahamas Democratic Movement, die Koalition für demokratische Reform, Bahamian Nationalist Party und die Democratic National Alliance. Auswärtige Beziehungen Die Bahamas hat starke bilaterale Beziehungen zu den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich, vertreten durch einen Botschafter in Washington und High Commissioner in London. Die Bahamas assoziiert auch eng mit anderen Ländern der Karibik (CARICOM). Die Botschaft der Vereinigten Staaten in Nassau hat dem Minister für Katastrophenvorbereitung, Management und Wiederaufbau für modulare Unterschlupf, medizinische Evakuierungsboote und Baumaterialien 3,6 Millionen Dollar gespendet. Die Spende wurde 2 Wochen nach dem einjährigen Jubiläum von „Hurricane Dorian“ gemacht. Streitkräfte Das bahamische Militär ist die Royal Bahamas Defence Force (RBDF), die Marine der Bahamas, die eine Landeinheit namens Commando Squadron (Regiment) und eine Air Wing (Air Force) umfasst. Im Rahmen des Verteidigungsgesetzes wurde der RBDF im Namen der Königin beauftragt, die Bahamas zu verteidigen, seine territoriale Integrität zu schützen, seine Gewässer zu patrouillieren, Hilfe und Erleichterung in Zeiten der Katastrophe zu leisten, Ordnung in Verbindung mit den Strafverfolgungsbehörden der Bahamas aufrechtzuerhalten und die vom Nationalen Sicherheitsrat festgelegten Aufgaben zu erfüllen. Die Defence Force ist auch Mitglied der regionalen Sicherheits-Task Force der Karibik (CARICOM). Der RBDF kam am 31. März 1980 ins Leben. Zu seinen Aufgaben gehören die Verteidigung Die Bahamas, stoppen Drogenschmuggel, illegale Einwanderung und poaching, und Unterstützung für Mariner. Die Defence Force verfügt über eine Flotte von 26 Küsten- und Küstenpatrouillenschiffen sowie 3 Flugzeuge und über 1.100 Mitarbeiter einschließlich 65 Offiziere und 74 Frauen. Verwaltungsabteilungen Die Bezirke der Bahamas bieten überall ein System der lokalen Regierung außer New Providence (die 70 Prozent der nationalen Bevölkerung hält), deren Angelegenheiten direkt von der Zentralregierung behandelt werden. 1996 verabschiedete das bahamische Parlament das "Lokale Regierungsgesetz", um die Einrichtung von Familieninselverwaltern, lokalen Regierungsbezirken, Gemeinderatsmitgliedern und Gemeindekomitees für die verschiedenen Inselgemeinden zu erleichtern. Das Gesamtziel dieses Akts besteht darin, den verschiedenen gewählten Führern die Angelegenheiten ihrer jeweiligen Bezirke ohne die Einmischung der Zentralregierung zu regieren und zu überwachen. Insgesamt gibt es 32 Bezirke, wobei alle fünf Jahre Wahlen abgehalten werden. Es gibt 110 Ratsmitglieder und 281 Stadtkomiteemitglieder, die zur Vertretung der verschiedenen Bezirke gewählt werden. Jeder Rats- oder Stadtausschuss ist für die ordnungsgemäße Verwendung öffentlicher Mittel für die Instandhaltung und Entwicklung ihres Wahlkreises verantwortlich. Die anderen Bezirke als New Providence sind: Nationale Flagge Die bahamische Flagge wurde 1973 angenommen. Seine Farben symbolisieren die Stärke des bahamischen Volkes; sein Design spiegelt Aspekte der natürlichen Umwelt (Sonnen und Meer) und der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung wider. Die Flagge ist ein schwarzes gleichseitiges Dreieck gegen den Mast, überlagert auf einem horizontalen Hintergrund aus drei gleichen Streifen von Aquamarin, Gold und Aquamarin.Wappen Das Wappen der Bahamas enthält einen Schild mit den nationalen Symbolen als Schwerpunkt. Das Schild wird von einem Marlin und einem Flamingo unterstützt, das sind die nationalen Tiere der Bahamas. Das Flamingo befindet sich auf dem Land und der Marlin auf dem Meer, was die Geographie der Inseln anzeigt. Auf dem Schild befindet sich eine Kegelschale, die das vielfältige Meeresleben der Inselkette darstellt. Die Kegelschale ruht auf einem Helm. Hier ist der eigentliche Schild, dessen Hauptsymbol ein Schiff ist, das die Santa María von Christopher Columbus repräsentiert, das unter der Sonne segelt. Unterhalb des Schildes erscheint ein Banner, auf dem das nationale Motto lautet: "Forward, Upward, Onward Together." Nationale Blume Die nationale Blume der Bahamas ist der gelbe Älteste, wie es ist endemisch auf den Bahama Inseln und es blüht das ganze Jahr. Die Auswahl der gelben Ältesten über viele andere Blumen wurde durch die kombinierte Volksabstimmung von Mitgliedern aller vier der Gartenclubs von New Providence in den 1970er Jahren gemacht – der Nassau Garden Club, der Carver Garden Club, der International Garden Club und der YWCA Garden Club. Sie argumentierten, dass andere Blumen, die dort angebaut wurden – wie die Bougainvillea, Hibiscus und poinciana – bereits als die nationalen Blumen anderer Länder gewählt wurden. Der gelbe Älteste hingegen wurde von anderen Ländern (obwohl er jetzt auch die nationale Blume der Amerikanischen Jungferninseln ist) nicht gelobt und auch der gelbe Älteste stammt aus den Familieninseln. Wirtschaft Die Bahamas ist eines der reichsten Länder Amerikas. Seine Währung (der Bahamian-Dollar) wird auf einem 1-zu-1-Peg mit dem US-Dollar gehalten. Tourismus Die Bahamas setzt stark auf den Tourismus, um die meisten seiner wirtschaftlichen Aktivitäten zu erzeugen. Der Tourismus als Industrie beläuft sich nicht nur auf etwa 50% des bahamischen BIP, sondern bietet auch Arbeitsplätze für etwa die Hälfte der Arbeitskräfte des Landes. Die Bahamas zogen 2012 5,8 Millionen Besucher an, von denen mehr als 70 % Kreuzfahrtbesucher waren. Finanzdienstleistungen Nach dem Tourismus ist der nächste wichtigste Wirtschaftssektor Bank- und Offshore-Internationale Finanzdienstleistungen, was etwa 15% des BIP ausmacht. Es wurde in den Panama-Papiern gezeigt, dass die Bahamas die Zuständigkeit für die meisten Offshore-Unternehmen oder Unternehmen der Welt ist. Die Wirtschaft verfügt über ein sehr wettbewerbsfähiges Steuersystem (von einigen als Steuerparadies eingestuft). Die Regierung leitet ihre Einnahmen aus Einfuhrzöllen, Mehrwertsteuer, Lizenzgebühren, Eigentum und Stempelsteuern ab, aber es gibt keine Einkommensteuer, Körperschaftsteuer, Kapitalgewinnsteuer oder Vermögensteuer. Die Lohn- und Gehaltssteuer finanziert Sozialleistungen und beläuft sich auf 3,9 %, die vom Arbeitnehmer gezahlt werden und 5,9 % vom Arbeitgeber bezahlt werden. Im Jahr 2010 betrugen die Gesamtsteuereinnahmen in Prozent des BIP 17,2% Landwirtschaft, natürliche Ressourcen und die Herstellung Landwirtschaft und Produktion der drittgrößte Sektor der bahamischen Wirtschaft, was 5-7 % des gesamten BIP entspricht. Schätzungsweise 80% der bahamischen Lebensmittelversorgung werden importiert. Zu den wichtigsten Kulturen gehören Zwiebeln, Okra, Tomaten, Orangen, Grapefruit, Gurken, Zuckerrohr, Zitronen, Limetten und Süßkartoffeln. Der Zugang zu Biokapazität in den Bahamas ist viel höher als der Weltdurchschnitt. Im Jahr 2016 hatten die Bahamas 9,2 globale Hektar Biokapazität pro Person in seinem Gebiet, viel mehr als der weltweite Durchschnitt von 1,6 globalen Hektar pro Person. Im Jahr 2016 nutzten die Bahamas 3,7 globale Hektar Biokapazität pro Person - ihre ökologische Fußabdrücke des Konsums. Dies bedeutet, dass sie weniger Biokapazität als die Bahamas enthält verwenden. Dadurch laufen die Bahamas eine Biokapazitätsreserve. Bevölkerung Die Bahamas haben eine geschätzte Bevölkerung von 385,637, von denen 25,9% 14 oder darunter sind, 67,2% 15 bis 64 und 6,9% über 65. Es hat eine Bevölkerungswachstumsrate von 0,925% (2010,) mit einer Geburtenrate von 17,81/1.000 Einwohnern, Sterberate von 9,35/1.000 und Nettomigrationsrate von -2.13 Migranten/1.000 Einwohnern. Die Kindersterblichkeitsrate beträgt 23.21 Todesfälle/1.000 Lebendgeburten. Bewohner haben eine Lebenserwartung bei Geburt von 69,87 Jahren: 73,49 Jahre für Frauen, 66,32 Jahre für Männer. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate beträgt 2.0 Kinder geboren/Frau (2010). Die bevölkerungsreichsten Inseln sind New Providence, wo Nassau, die Hauptstadt und die größte Stadt, liegt; und Grand Bahama, Heimat der zweitgrößten Stadt Freeport. Rasse und ethnische Gruppen Laut der 99%-Ansprechrate aus der Rennfrage auf dem Census-Fragebogen 2010 identifizierten sich 90,6% der Bevölkerung als Schwarz, 4,7% Weiß und 2,1% einer gemischten Rasse (afrikanische und europäische). Drei Jahrhunderte vor, 1722, als die erste offizielle Volkszählung der Bahamas genommen wurde, waren 74 % der Bevölkerung in Europa und 26 % in Afrika geboren.Seit der Kolonialzeit der Plantagen sind Afrikaner oder Afro-Bahamer die größte ethnische Gruppe der Bahamas, deren Hauptstamm in Westafrika basiert. Die ersten Afrikaner, die nach Bahamas kamen, wurden von Bermuda befreit; sie kamen mit den Eleutheran Adventurers, die nach neuen Leben suchen. Die haitiische Gemeinschaft in den Bahamas ist auch weitgehend afrikanischer Abstammung und zählt etwa 80.000. Aufgrund einer extrem hohen Einwanderung von Haitianern in die Bahamas begann die bahamische Regierung Ende 2014 illegale haitiische Einwanderer in ihre Heimat zu deportieren. Die weiße bahamische Bevölkerung sind hauptsächlich die Nachkommen der englischen Puritaner und Amerikanischen Loyalisten, die die Amerikanische Revolution entkommen, die 1649 bzw. 1783 ankam. Viele südliche Loyalisten gingen auf die Abaco-Inseln, deren Hälfte von der europäischen Abstammung ab 1985 stammte. Der Begriff Weiß wird in der Regel verwendet, um Bahamians mit anglo Vorfahren zu identifizieren, sowie einige hellhäutige Afro-Bahamians. Manchmal benutzen Bahamians den Begriff Conchy Joe, um Menschen von Anglo Abstammung zu beschreiben. Ein kleiner Teil der Euro-Bahamischen Bevölkerung sind griechische Bahamer, die von griechischen Arbeitern abstammten, die dazu kamen, die schwammende Industrie in den 1900er Jahren zu entwickeln. Sie bilden weniger als 2 % der Bevölkerung der Nation, haben aber noch ihre ausgeprägte griechische bahamische Kultur erhalten. Bahamians identifizieren sich normalerweise einfach als schwarz oder weiß. Religion Die Inselbevölkerung ist überwiegend christlich. Protestantische Konfessionen machen mehr als 70 % der Bevölkerung aus, wobei Täufer 35 % der Bevölkerung repräsentieren, Anglikaner 15, % Pfingsten 8,% Kirche Gottes 5,% Siebten Tag Adventisten 5% und Methodisten 4%. Es gibt auch eine bedeutende römisch-katholische Gemeinde, die etwa 14 % ausmacht. Es gibt auch kleinere Gemeinden von Juden, Muslimen, Bahá's, Hindus, Rastafaris und Praktizierende von traditionellen afrikanischen Religionen wie Obeah. Sprachen Die offizielle Sprache der Bahamas ist Englisch. Viele Menschen sprechen eine englische Creole Sprache namens Bahamian Dialekt (bekannt einfach als Dialekt) oder Bahamianese". Laurente Gibbs, ein bahamischer Schriftsteller und Schauspieler, war der erste, der den letztgenannten Namen in einem Gedicht prägte und seitdem seine Nutzung förderte. Beide werden als Autoglossonyme verwendet. Haitianische Creole, eine französische Kreolensprache wird von Haitianern und ihren Nachkommen gesprochen, die etwa 25% der Gesamtbevölkerung ausmachen. Es ist einfach als Creole bekannt, es von Bahamian English zu unterscheiden. Kultur Die Kultur der Inseln ist eine Mischung aus afrikanischen (Afro-Bahamians, die die größte Ethnizität ist), Briten (als ehemalige Kolonialmacht) und Amerikaner (als dominantes Land in der Region und Quelle der meisten Touristen). Eine Form der afrikanischen Volks Magie (obeah) wird von einigen Bahamians praktiziert, vor allem in den Familieninseln (out-islands) der Bahamas. Die Praxis der Obeah ist illegal in den Bahamas und strafbar im Gesetz. In den weniger entwickelten Außeninseln (bzw. Familieninseln) umfasst das Handwerk Korb aus Palmenfronden. Dieses Material, allgemein Stroh genannt, wird in Hüte und Taschen geplagt, die beliebte Touristenartikel sind. Eine weitere Verwendung ist für sogenannte "Voodoo Puppen", obwohl solche Puppen das Ergebnis ausländischer Einflüsse sind und nicht in der historischen Tatsache basiert. Junkanoo ist eine traditionelle Afro-Bahamian Straße Parade von Eile, Musik, Tanz und Kunst in Nassau (und ein paar andere Siedlungen) jeden Boxing Day und Neujahrstag. Junkanoo wird auch verwendet, um andere Feiertage und Veranstaltungen wie Emancipation Day zu feiern. Regattas sind wichtige gesellschaftliche Ereignisse in vielen Familieninseln Siedlungen. Sie verfügen in der Regel über ein oder mehrere Tage Segeln durch altmodische Arbeitsboote sowie ein Onshore-Festival. Viele Gerichte sind mit bahamischer Küche verbunden, die karibische, afrikanische und europäische Einflüsse widerspiegelt. Einige Siedlungen haben Festivals, die mit der traditionellen Kultur oder Nahrung dieser Gegend verbunden sind, wie das "Pineapple Fest" in Gregory Town, Eleuthera oder das "Crab Fest" auf Andros. Andere bedeutende Traditionen sind Geschichten erzählen. Bahamians haben eine reiche Literatur aus Lyrik, Kurzgeschichten, Theaterstücken und kurzen fiktiven Werken geschaffen. Gemeinsame Themen in diesen Werken sind (1) ein Bewusstsein für Veränderung, (2) ein Streben nach Raffinesse, (3) eine Suche nach Identität, (4) nostalgie für die alten Wege und (5) eine Wertschätzung der Schönheit. Einige Autoren sind Susan Wallace, Percival Miller, Robert Johnson, Raymond Brown, O.M Smith, William Johnson, Eddie Minnis und Winston Saunders. Bahamas Kultur ist reich an Glauben, Traditionen, Folklore und Legende.Zu den bekanntesten Folklore- und Legenden der Bahamas zählen die Lusca- und Kichererbsengeschöpfe von Andros, Pretty Molly auf Exuma Bahamas und die Lost City of Atlantis auf Bimini Bahamas. Sport Sport Sport ist ein wesentlicher Bestandteil der bahamischen Kultur. Der Nationalsport ist Kricket. Cricket wurde 1846 in den Bahamas gespielt, der älteste Sport, der heute im Land gespielt wird. Die Bahamas Cricket Association wurde 1936 gegründet, und von den 1940er bis 1970er Jahren wurde Cricket unter vielen Bahamians gespielt. Bahamas ist nicht Teil des West Indies Cricket Board, so dass Spieler sind nicht in der Lage, für das West Indies Cricket Team spielen. In den späten 1970er Jahren begann das Spiel im Land zu sinken, da Lehrer, die zuvor aus dem Vereinigten Königreich mit einer Leidenschaft für Kricket gekommen waren, durch Lehrer ersetzt wurden, die in den Vereinigten Staaten ausgebildet worden waren. Die bahamischen körperlichen Erziehungslehrer hatten keine Kenntnisse über das Spiel und lehrten stattdessen Titel und Feld, Basketball, Baseball, Softball, Volleyball und Vereinsfußball, wo Primar- und Hochschulen gegeneinander konkurrieren. Heute wird Kricket noch von einigen Einheimischen und Einwanderern im Land genossen, in der Regel aus Jamaika, Guyana, Haiti und Barbados. Cricket wird am Samstag und Sonntag im Windsor Park und Haynes Oval gespielt. Das einzige andere Sportereignis, das vor der Kricket begann, war Pferderennen, das 1796 begann. Die beliebtesten Zuschauersportarten sind diejenigen, die aus den Vereinigten Staaten importiert werden, wie Basketball, US-Fußball und Baseball, anstatt aus den Britischen Inseln, aufgrund der engen Nähe des Landes zu den Vereinigten Staaten, im Gegensatz zu ihren anderen karibischen Pendants, wo Kricket, Rugby und Netball haben sich als beliebter erwiesen. Dexter Cambridge, Rick Fox, Ian Lockhart, Magnum Rolle, Buddy Hield und Deandre Ayton sind ein paar Bahamians, die Bahamian Mychal Thompson der Los Angeles Lakers in den NBA-Rängen beigetreten. Im Laufe der Jahre Amerikanischer Fußball ist viel populärer geworden als Fußball, obwohl noch nicht im High School-System implementiert. Ligas für Jugendliche und Erwachsene wurden von der Bahamas American Football Federation entwickelt. Jedoch ist Fußball, wie es im Land allgemein bekannt ist, immer noch eine sehr beliebte Sportart unter Schülern der High School. Die Ligas werden von der Bahamas Football Association geleitet. Kürzlich arbeitet die bahamische Regierung eng mit Tottenham Hotspur von London zusammen, um den Sport im Land zu fördern und die Bahamas auf dem europäischen Markt zu fördern. 2013 wurde Spurs zum ersten Premier League Club, um ein Ausstellungsspiel in den Bahamas zu spielen, mit Blick auf das jamaikanische Nationalteam. Joe Lewis, der Besitzer des Clubs, ist in Bahamas ansässig. Andere beliebte Sportarten sind Schwimmen, Tennis und Boxen, wo Bahamians haben einige Erfolge auf der internationalen Ebene. Andere Sportarten wie Golf, Rugby Liga, Rugby-Gewerkschaft, Strandfußball und Netball gelten als wachsende Sportarten. Leichtathletik, allgemein bekannt als 'track and field' im Land, ist der erfolgreichste Sport bei Bahamians. Bahamians haben eine starke Tradition in den Sprints und Sprüngen. Track and Field ist wahrscheinlich die beliebteste Zuschauersportart im Land neben Basketball aufgrund ihres Erfolgs im Laufe der Jahre. Triathlons gewinnen Popularität in Nassau und den Familieninseln. Durward Knowles war ein Seemann und Olympiasieger aus den Bahamas. Er gewann die Goldmedaille in der Star-Klasse bei den Olympischen Spielen 1964 in Tokio, zusammen mit Cecil Cooke. Er gewann die Bronzemedaille in der gleichen Klasse bei den Olympischen Sommerspielen 1956 in Melbourne zusammen mit Sloane Elmo Farrington. Er hatte zuvor in den Olympischen Spielen 1948 für das Vereinigte Königreich konkurriert und mit Sloane Elmo Farrington wieder am 4. Platz in der Star-Klasse beendet. Vertretung Die Bahamas, Knowles gewann Gold in der 1959 Pan American Games Star Klasse (mit Farrington). Er ist einer von nur fünf Athleten, die über 40 Jahre in den Olympischen Spielen teilgenommen haben. Bahamians haben bei den Olympischen Spielen, IAAF-Weltmeisterschaften in Leichtathletik, Commonwealth Games und Pan American Games zahlreiche Track- und Feldmedaillen gewonnen. Frank Rutherford ist der erste Olympische Sportmedaillengewinner für das Land. Er gewann eine Bronzemedaille für Tripelsprung während der Olympischen Sommerspiele 1992. Pauline Davis-Thompson, Debbie Ferguson, Chandra Sturrup, Savatheda Fynes und Eldece Clarke-Lewis haben sich für die erste Olympische Leichtathletik-Goldmedaille für das Land zusammengetan, als sie das 4 × 100 m-Relais bei den Olympischen gewannen. Sie sind liebevoll als "Goldene Mädchen" bekannt. Tonique Williams-Darling wurde zum ersten Leichtathletik-Individuellen Olympia-Goldmedaillengewinner, als sie 2004 den 400 Meter langen Sprint der Olympischen Sommerspiele gewann.Im Jahr 2007 wurde Pauline Davis-Thompson mit der Disqualifizierung von Marion Jones in den 200 Metern bei den Olympischen Spielen im Jahr 2000 in die Goldmedaille gebracht und William-Darling prediert. Die Bahamas waren Gastgeber des ersten Männer Senior FIFA Turnier in der Karibik, der FIFA Beach Soccer World Cup 2017. Die Bahamas veranstalteten auch die ersten 3 Ausgaben der IAAF World Relays. Lacrosse hat seit 2017 ein beträchtliches Wachstum der Popularität erlebt. Bildung Laut Schätzungen 2011 sind 95% der bahamischen Erwachsenenpopulation buchstäblich. Die Universität der Bahamas (UB) ist das nationale Hochschulsystem. Mit Bachelor-, Master- und Assoziierungsgraden verfügt die UB über drei Campus- und Lehr- und Forschungszentren in den Bahamas. Die Universität der Bahamas wurde am 10. November 2016 gechartert. Verkehr Die Bahamas enthält ca. 1,620 km (1,010 mi) gepflasterte Straßen. Der Transport zwischen Inseln wird hauptsächlich über Schiff und Luft durchgeführt. Das Land hat 61 Flughäfen, von denen die Hauptsache sind Lynden Pindling International Airport auf New Providence, Grand Bahama International Airport auf Grand Bahama Island und Leonard M. Thompson International Airport (früher Marsh Harbour Airport) auf Abaco Island. Siehe auch Outline des Bahamas Index der Bahamas-bezogenen Artikel Referenzen Zitate QuellenWeiterlesen Allgemeine Geschichte Wirtschaftsgeschichte Sozialgeschichte Externe Links Offizielle Website Wikimedia Atlas von Bahamas Bahamas. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Die Bahamas von UCB Libraries GovPubsThe Bahamas at Curlie The Bahamas from the BBC News Key Development Forecasts for The Bahamas from International Futures Maps of the Bahamas from the American Geographical Society Library The Nassau Guardian Zeitung, 1849–1922, als Open Access aus der Digital Library of the Caribbean