Ein Farbstoff ist eine gefärbte Substanz, die sich auf das Substrat, auf das es aufgetragen wird, chemisch verbindet. Dies unterscheidet Farbstoffe von Pigmenten, die nicht chemisch an das färbende Material binden. Der Farbstoff wird in der Regel in wässriger Lösung aufgetragen und kann zur Verbesserung der Echtheit des Farbstoffs auf der Faser ein Mordant benötigen. Sowohl Farbstoffe als auch Pigmente sind gefärbt, da sie nur einige Wellenlängen von sichtbarem Licht absorbieren. Farbstoffe sind in der Regel in Wasser löslich, während Pigmente unlöslich sind. Einige Farbstoffe können unter Zusatz von Salz zu einem Seepigment unlöslich gemacht werden. Natürliche und synthetische Farbstoffe Die meisten natürlichen Farbstoffe stammen aus pflanzlichen Quellen: Wurzeln, Beeren, Rinde, Blätter, Holz, Pilze und Flechten. Im 21. Jahrhundert sind die meisten Farbstoffe synthetisch, d.h. aus Petrochemie hergestellt. Der Prozess wurde von J. Pullar und Sons in Schottland Pionierarbeit geleistet. Außer der Pigmentierung haben sie eine Reihe von Anwendungen, darunter organische Farblaser, optische Medien (CD-R) und Kamerasensoren (Farbfilter-Array.) Geschichte Textilfärbung stammt aus der neolithischen Periode. In der ganzen Geschichte haben die Menschen ihre Textilien mit gemeinsamen, lokal verfügbaren Materialien gefärbt. Scarce-Farbstoffe, die brillante und dauerhafte Farben wie die natürlichen Invertebrate-Farbstoffe Tyrian lila und crimson kermes produzierten, waren hochpreisig Luxusartikel in der alten und mittelalterlichen Welt. Pflanzenbasierte Farbstoffe wie Wolle, Indigo, Safran und Madder waren wichtige Handelswaren in den Volkswirtschaften Asiens und Europas. Über Asien und Afrika wurden gemusterte Gewebe mit Hilfe von Resist-Färbungstechniken hergestellt, um die Absorption von Farbe in stückigen Tuch zu kontrollieren. Farbstoffe aus der Neuen Welt wie Cochineal und Holz wurden von den spanischen Schatzflotten nach Europa gebracht, und die Farbstoffe Europas wurden von Kolonisten nach Amerika getragen. Gefärbte Flachsfasern wurden in der Republik Georgien in einer prähistorischen Höhle von 36.000 v. Chr. gefunden. Archäologische Beweise zeigen, dass insbesondere in Indien und Phoenicia die Färbung seit über 5.000 Jahren weit verbreitet ist. Frühfarbstoffe wurden aus tierischen, pflanzlichen oder mineralischen Quellen, ohne bis zu wenig Verarbeitung erhalten. Die weitaus größte Farbstoffquelle stammt aus dem Pflanzenreich, insbesondere aus Wurzeln, Beeren, Rinde, Blättern und Holz, von denen nur wenige im kommerziellen Maßstab verwendet werden. Der erste synthetische Farbstoff, mauve, wurde 1856 von William Henry Perkin serendipitrisch entdeckt. Die Entdeckung von Majin begann in synthetischen Farbstoffen und in der organischen Chemie im Allgemeinen. Es folgten weitere Anilinfarbstoffe, wie Fuchsin, Safranin und Indulin. Seither sind viele Tausende synthetische Farbstoffe hergestellt. Die Entdeckung von Mauve führte auch zu Entwicklungen in der Immunologie und Chemotherapie. Im Jahre 1863 wurde der Vorläufer der Bayer AG, die aus Aspirin stammte, in Wuppertal gegründet. In 1891 entdeckte Paul Ehrlich, dass bestimmte Zellen oder Organismen bestimmte Farbstoffe selektiv aufnahmen. Er argumentierte dann, dass eine ausreichend große Dosis injiziert werden könnte, um pathogene Mikroorganismen zu töten, wenn der Farbstoff andere Zellen nicht beeinflusste. Ehrlich ging weiter, um eine Verbindung zur Zielsyphilis zu verwenden, das erste Mal, dass eine Chemikalie verwendet wurde, um selektiv Bakterien im Körper zu töten, nutzte er auch Methylenblau, um das für Malaria verantwortliche Plasmodium anzusprechen. ChemieDie Farbe eines Farbstoffes ist abhängig von der Fähigkeit der Substanz, Licht innerhalb des sichtbaren Bereichs des elektromagnetischen Spektrums (380-750 nm) aufzunehmen. Eine frühere, als Witt-Theorie bekannte Theorie besagte, dass ein farbiger Farbstoff zwei Komponenten, einen Chromophor, der durch absorbierendes Licht im sichtbaren Bereich Farbe verleiht (einige Beispiele sind Nitro-, Azo-, Chinoidgruppen) und ein Auxochrom, das zur Vertiefung der Farbe dient. Diese Theorie wurde durch die moderne elektronische Strukturtheorie übertroffen, die besagt, dass die Farbe in den Farbstoffen durch Anregung von Valenz π-Elektronen durch sichtbares Licht ist. Arten Farbstoffe werden nach ihrer Löslichkeit und chemischen Eigenschaften klassifiziert. Säurefarbstoffe sind wasserlösliche anionische Farbstoffe, die mit neutralen bis sauren Färbebädern auf Fasern wie Seide, Wolle, Nylon und modifizierten Acrylfasern aufgetragen werden. Die Anlagerung an die Faser ist zumindest teilweise auf die Salzbildung zwischen anionischen Gruppen in den Farbstoffen und kationischen Gruppen in der Faser zurückzuführen. Säurefarbstoffe sind nicht zellulosen Fasern im wesentlichen. Die meisten synthetischen Lebensmittelfarben fallen in dieser Kategorie. Beispiele für sauren Farbstoff sind Alizarin Pure Blue B, Säurerot 88 usw. Grundfarbstoffe sind wasserlösliche kationische Farbstoffe, die hauptsächlich auf Acrylfasern aufgetragen werden, aber einige Verwendung für Wolle und Seide finden. Üblicherweise wird dem Färbebad Essigsäure zugesetzt, um die Aufnahme des Farbstoffs auf die Faser zu unterstützen. Auch bei der Papierfärbung werden Grundfarbstoffe verwendet. Die direkte oder substantive Färbung wird normalerweise in einem neutralen oder leicht alkalischen Färbebad unter Zusatz von Natriumchlorid (NaCl) oder Natriumsulfat (Na2SO4) oder Natriumcarbonat (Na2CO3) durchgeführt. Direkte Farbstoffe werden auf Baumwolle, Papier, Leder, Wolle, Seide und Nylon verwendet. Sie werden auch als pH-Indikatoren und als biologische Flecken verwendet. Mordantfarbstoffe benötigen einen Sterbstoff, der die Echtheit des Farbstoffes gegen Wasser, Licht und Schweiß verbessert. Die Wahl des Sterblichen ist sehr wichtig, da unterschiedliche Sterbstoffe die Endfarbe deutlich verändern können. Die meisten natürlichen Farbstoffe sind färbende Farbstoffe und es gibt daher eine große Literaturbasis, die Färbetechniken beschreibt. Die wichtigsten färbenden Farbstoffe sind die für Wolle verwendeten synthetischen färbenden Farbstoffe oder Chromfarbstoffe, die etwa 30 % der für Wolle verwendeten Farbstoffe enthalten und besonders für Schwarz- und Marinetöne geeignet sind. Das mordante Kaliumdichromat wird als Nachbehandlung aufgetragen. Es ist wichtig zu beachten, dass viele Hypotheken, insbesondere die in der Schwermetall-Kategorie, gesundheitsgefährdend sein können, und die extreme Sorgfalt muss bei der Verwendung berücksichtigt werden. Vatfarbstoffe sind im wesentlichen in Wasser unlöslich und können direkt Fasern färben. Die Reduktion der alkalischen Flotte bewirkt jedoch das wasserlösliche Alkalisalz des Farbstoffes. Diese Form ist oft farblos, wobei sie als Leucofarbstoff bezeichnet wird und eine Affinität für die Textilfaser aufweist. Anschließende Oxidation reformiert den ursprünglichen unlöslichen Farbstoff. Die Farbe des Denims ist auf Indigo, den ursprünglichen Küpenfarbstoff zurückzuführen. Reaktive Farbstoffe verwenden einen Chromophor, der an einem Substituent angebracht ist, der direkt mit dem Fasersubstrat reagieren kann. Die kovalenten Bindungen, die reaktiven Farbstoff an natürlichen Fasern befestigen, machen sie zu den dauerhaftsten Farbstoffen. "Alte Reaktivfarbstoffe wie Procion MX, Cibacron F und Drimarene K sind sehr einfach zu verwenden, da der Farbstoff bei Raumtemperatur aufgetragen werden kann. Reaktive Farbstoffe sind bei weitem die beste Wahl zum Färben von Baumwolle und anderen Cellulosefasern zu Hause oder im Kunststudio. Zur Färbung von Celluloseacetat wurden ursprünglich Dispergierfarbstoffe entwickelt und wasserunlöslich. Die Farbstoffe werden in Gegenwart eines Dispergiermittels fein gemahlen und als Paste verkauft oder sprühgetrocknet und als Pulver verkauft. Ihre Hauptverwendung besteht darin, Polyester zu färben, sie können aber auch zum Färben von Nylon, Cellulosetriacetat und Acrylfasern verwendet werden. In manchen Fällen wird eine Färbetemperatur von 130 °C (266 °F) benötigt und ein unter Druck stehendes Färbebad verwendet. Die sehr feine Partikelgröße ergibt eine große Oberfläche, die die Auflösung unterstützt, um die Aufnahme durch die Faser zu ermöglichen. Die Färbegeschwindigkeit kann durch die Wahl des bei der Vermahlung verwendeten Dispergiermittels signifikant beeinflußt werden. Azofärbung ist eine Technik, bei der eine unlösliche Azofarbstoff wird direkt auf oder innerhalb der Faser hergestellt. Dies wird dadurch erreicht, daß eine Faser sowohl mit Diazo- als auch mit Kupplungskomponenten behandelt wird. Bei geeigneter Einstellung von Färbebadbedingungen reagieren die beiden Komponenten auf den erforderlichen unlöslichen Azofarbstoff. Diese Färbetechnik ist einzigartig, indem die Endfarbe durch die Wahl der Diazo- und Kupplungskomponenten gesteuert wird. Diese Methode des Färbens von Baumwolle ist aufgrund der toxischen Natur der verwendeten Chemikalien von Bedeutung. Schwefelfarbstoffe sind billige Farbstoffe, die zur Färbung von Baumwolle mit dunklen Farben verwendet werden. Das Färben erfolgt durch Erhitzen des Gewebes in einer Lösung einer organischen Verbindung, typischerweise eines Nitrophenolderivats, sowie Sulfid oder Polysulfid. Die organische Verbindung reagiert mit der Sulfidquelle zu dunklen Farben, die auf dem Gewebe haften. Sulfur Black 1, der größte Verkaufsfarbstoff nach Volumen, hat keine gut definierte chemische Struktur. Einige Farbstoffe, die üblicherweise in Staining verwendet werden: Lebensmittelfarbstoffe Eine andere Klasse, die die Rolle von Farbstoffen beschreibt, anstatt ihre Verwendungsart, ist der Lebensmittelfarbstoff. Weil Lebensmittelfarbstoffe als Lebensmittelzusatzstoffe eingestuft werden, werden sie zu einem höheren Standard als einige technische Farbstoffe hergestellt. Lebensmittelfarbstoffe können direkt, mordant und vatfarbstoffe sein, und ihre Verwendung wird streng durch Rechtsvorschriften kontrolliert. Viele sind Azofarbstoffe, obwohl Anthrachinon- und Triphenylmethanverbindungen für Farben wie Grün und Blau verwendet werden. Einige natürlich vorkommende Farbstoffe werden ebenfalls verwendet. Andere wichtige Farbstoffe Es wurden auch mehrere andere Klassen hergestellt, darunter: Oxidationsbasen, für hauptsächlich Haare und Pelz Laserfarbstoffe: Rhodamin 6G und Cumarinfarbstoffe. Lederfarbstoffe, für Leder Fluoreszierende Aufheller, für Textilfasern und Papier Lösungsmittelfarbstoffe, zur Holzfärbung und Herstellung von farbigen Lacken, Lösungsmittelfarben, Färbeölen, Wachsen. Kontrastfarbstoffe, die zur Magnetresonanztomographie injiziert werden, sind im wesentlichen gleich wie Bekleidungsfarbstoff, außer sie sind mit einem Mittel gekoppelt, das starke paramagnetische Eigenschaften aufweist. Mayhems Farbstoff, in der Wasserkühlung für Looks verwendet, oft rebranded RIT-Farbstoff Chromophoric Farbstoffe Durch die Natur ihres Chromophors werden Farbstoffe in: Kategorie: Acridinfarbstoffe, Derivate von Acridin Kategorie: Anthrachinonfarbstoffe, Derivate von Anthrachinon Arylmethanfarbstoffe Kategorie: Diarylmethanfarbstoffe, bezogen auf Diphenylmethan Kategorie: Triarylmethanfarbstoffe, Derivate von Triphenylmethan Kategorie: Azofarbstoffe, bezogen auf N = N Azostruktur Phthalocyaninfarbstoffe, Derivate von Phthalocyanin Quinone-imin-Farbstoffen, Derivate von Chinon Kategorie: Azinfarbstoffe Kategorie:Eurhodinfarbstoffe Kategorie: Safranih Farbstoffe, Derivate von Safranin Indamins Kategorie:Indophenolfarbstoffe, Derivate von indophenol Kategorie:Oxazinfarbstoffe, Derivate von Oxazin Oxazonfarbstoffe, Derivate von Oxazon Kategorie:Thiazinfarbstoffe Kategorie:Thiazolfarbstoffe Kategorie:Safranin-Farbstoffe Xanthen-Farbstoffe Fluorfarbstoffe, Derivate von Fluoren Pyroninfarbstoffen Kategorie: Fluorfarbstoffe, bezogen auf Fluoron Kategorie:Rhodaminfarbstoffe, Derivate von Rhodamin-Verschmutzungsfarbstoffen, die aus der Textil-, Druck- und Papierindustrie hergestellt werden, sind eine Quelle der Verschmutzung von Flüssen und Wasserstraßen. Jährlich werden geschätzte 700.000 Tonnen Farbstoffe erzeugt (Daten von 1990). Die Entsorgung dieses Materials hat viel Aufmerksamkeit erhalten, mit chemischen und biologischen Mitteln. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Abelshauser, Werner. Deutsche Geschichte und Global Enterprise: BASF: Die Geschichte eines Unternehmens (2004) umfasst 1865 bis 2000 Bier, John J. The Emergence of the German Dye Industry (1959)