Wissensarbeiter sind Arbeiter, deren Hauptkapital Wissen ist. Beispiele sind Programmierer, Ärzte, Apotheker, Architekten, Ingenieure, Wissenschaftler, Design-Denker, öffentliche Buchhalter, Anwälte, Redakteure und Akademiker, deren Aufgabe es ist, "für ein Leben zu denken". Definition Wissen Arbeit kann von anderen Formen der Arbeit durch seinen Schwerpunkt auf nicht-routinische Problemlösung, die eine Kombination von konvergenten und divergierenden Denken erfordert differenziert werden. Aber trotz der Menge an Forschung und Literatur über Wissen Arbeit, gibt es keine succinct Definition des Begriffs. Mosco und McKercher (2007) skizzieren verschiedene Standpunkte. Sie weisen zunächst auf die engste und definierte Definition von Wissensarbeit hin, wie z.B. Floridas Ansicht davon, wie konkret: "die direkte Manipulation von Symbolen, um ein Original-Wissensprodukt zu erstellen, oder einen offensichtlichen Wert zu einem bestehenden zu addieren", der die Definition von Wissensarbeit in hauptsächlich kreative Arbeit begrenzt. Sie kontrastieren diese Sichtweise des Wissens mit der deutlich breiteren Sicht, die die Handhabung und Verteilung von Informationen einschließt, und argumentieren, dass Arbeitnehmer, die eine Rolle in der Handhabung und Verteilung von Informationen spielen, den realen Wert auf das Feld erhöhen, obwohl nicht unbedingt ein kreatives Element beitragen. Drittens könnte man eine Definition der Wissensarbeit in Betracht ziehen, die "alle Arbeitnehmer, die an der Herstellung und Verteilung von Wissensprodukten beteiligt sind", die eine sehr breite und integrative Kategorisierung von Wissensarbeitern ermöglicht. Es ist also anzuerkennen, dass der Begriff "Wissensarbeiter" in seiner Bedeutung recht breit sein kann und nicht immer endgültig ist, auf den er sich bezieht. Wissensarbeiter verbringen 38 % ihrer Zeit auf der Suche nach Informationen. Sie werden auch oft von ihren Bossen vertrieben, in verschiedenen Abteilungen und Zeitzonen oder von entfernten Standorten wie Heimatbüros und Flughafenlounge arbeiten. Da die Unternehmen ihre Abhängigkeit von der Informationstechnologie erhöhen, hat sich die Zahl der Bereiche, in denen die Wissensarbeiter tätig werden müssen, dramatisch erweitert. Auch wenn sie manchmal wegen ihrer hohen Gehälter als "Gold-Kragen" bezeichnet werden, sowie wegen ihrer relativen Unabhängigkeit bei der Kontrolle des Prozesses ihrer eigenen Arbeit, zeigt die aktuelle Forschung, dass sie auch anfälliger für Ausbrennen sind, und sehr enge normative Kontrolle von Organisationen, für die sie arbeiten, im Gegensatz zu normalen Arbeitern. Das Management von Wissensarbeitern kann eine schwierige Aufgabe sein. Die meisten Wissensarbeiter bevorzugen ein gewisses Maß an Autonomie und mögen es nicht, übersehen oder verwaltet zu werden. Diejenigen, die Wissensarbeiter verwalten, sind oft Wissensarbeiter selbst oder in der Vergangenheit. Projekte müssen sorgfältig geprüft werden, bevor sie einem Wissensarbeiter zugeteilt werden, da ihr Interesse und ihre Ziele die Qualität des abgeschlossenen Projekts beeinflussen. Wissensarbeiter müssen als Individuen behandelt werden. Loo (2017) mit empirischen Erkenntnissen aus Wissensarbeitern aus zwei Sektoren – Werbe- und IT-Software-Sektoren – und aus drei entwickelten Ländern – England, Japan und Singapur – untersuchte eine spezifische Art von Wissensarbeitern – die kreativen Wissensarbeiter – im Gegensatz zu den oben genannten Generika. Die Ergebnisse aus den analysierten empirischen Daten bieten ein komplexes Bild von dieser Art von Arbeit in der Wissenswirtschaft, in der die Arbeitnehmer eine Kombination von Kreativität, Fähigkeiten, Talenten, Fähigkeiten und Wissen in Richtung der letztendlichen Produktion von Produkten und Dienstleistungen nutzen. Diese Untersuchung (Loo, 2017) identifizierte eine Definition der kreativen Wissensarbeit aus vier spezifischen Rollen des Copywriting, der kreativen Regie, der Software-Programmierung und des in der Werbung und IT-Software verwaltenden Systems. Die Art und Weise, in der jede der kreativen Anwendungen angewendet wird, hängt von der Rolle der kreativen Arbeiter ab. Diese Art von Arbeit umfasst eine komplexe Kombination von Fähigkeiten-Sets oder "kreative Wissensarbeit (ckw) Fähigkeiten". " Kreative Wissensarbeiter nutzen eine Kombination von kreativen Anwendungen, um ihre Funktionen/Rollen in der Wissenswirtschaft zu erfüllen, einschließlich antizipatorischer Phantasie, Problemlösung, Problemsuche und Generierung von Ideen und ästhetischen Empfindlichkeiten" (Loo, 2017, S. 138). Unter ästhetischer Sensibilität als Beispiel für einen kreativen Regisseur ist es eine visuelle Bildsprache, ob sie noch über ein Kameraobjektiv und einen Software-Programmierer bewegt, es ist das innovative technische Know-how, in dem die Software geschrieben wird. Andere sektorbezogene kreative Anwendungen umfassen eine emotionale Verbindung im Werbesektor und die Ausdruckskraft und Sensibilität im IT-Softwaresektor. Begriffe wie "allgemeiner Schwamm", "sozialer Chamäleon", und "im Einklang mit dem Zeitgeist" wurden identifiziert, die die kreativen Wissensarbeiter benutzten, um emotional mit ihrem potentiellen Publikum in der Werbung zu identifizieren. Aus der IT-Software-Perspektive nutzten kreative Wissensarbeiter eine sensible kreative Anwendung, um Business Intelligence zu ermitteln und als Informationsmessung, der Software-Arbeiter kann von verschiedenen Parteien erhalten (Loo, 2017). Kreative Arbeiter benötigen auch Fähigkeiten und Fähigkeiten. Die Leidenschaft für den eigenen Job war generisch für die Rollen untersucht in den beiden Sektoren und für Copywriter, diese Leidenschaft wurde mit Spaß identifiziert, Freude und Glück bei der Durchführung der Rolle neben Attributen wie Ehrlichkeit (bezogen auf das Produkt,) Vertrauen und Geduld in die Suche nach der entsprechenden Kopie. Wie bei den anderen Rollen erfordert ein kreativer Worker in der Software-Programmierung Teamarbeit und zwischenmenschliche Fähigkeiten, um effektiv mit denen aus anderen disziplinarischen Hintergründen und Ausbildung zu kommunizieren. In Bezug auf die Führungsrollen der kreativen Direktion und des Managements von Systemen sind die Fähigkeiten, eine Vision für die Arbeit in der Hand zu schaffen, zu überzeugen, zu strategisieren, auszuführen und zu planen, um die endgültige Fertigstellung der gegebenen Aufgabe (wie eine Kampagne oder eine Software) sind notwendige Kapazitäten (Loo, 2017). Die Verknüpfung dieser Fähigkeiten und Fähigkeiten sind kollaborative Methoden der Arbeit, die die Ergebnisse dieser Studie identifiziert haben. Die beiden Arbeitsmodi reichten von Individuum zu Kollaboration, wo ein Arbeiter entweder oder beides abhängig von der spezifischen Aktivität. Die Fähigkeiten, zwischen diesen beiden Arbeitsmodi neben der relevanten kreativen Anwendung zu durchlaufen, sind Teil der Komplexität dieses Stils der Arbeit. Kreative Arbeiter benötigen auch ein Verständnis verschiedener Wissensformen (Loo, 2017). Diese beziehen sich auf Disziplinen wie Menschen aus der Menschheit (z.B. Literatur) und die kreativen Künste wie Malerei und Musik (z.B. populäre und klassische Sorten). Kreative Wissensarbeiter benötigen auch technische Kenntnisse wie Mathematik und Informatik (z.B. Software-Engineering) und Physik (z.B. Physik), obwohl es in den beiden Sektoren Unterschiede gibt. Im Bereich IT-Software ist das technische Wissen über Softwaresprachen besonders für Programmierer von Bedeutung, wie sie in den Ergebnissen festgestellt werden. Allerdings kann der Grad der technischen Expertise für einen Programmmanager geringer sein, da nur Kenntnisse der relevanten Softwaresprache notwendig sind, um die Probleme der Kommunikation mit dem Team von Entwicklern und Testern zu verstehen. Das technische Know-how für einen Kreativdirektor bezieht sich nur auf das Verständnis der Möglichkeiten von Technologien (z.B. Grafik und Typografie), um auf die technische Wizardie zu kapitalisieren. Die technischen Spezialisten sind dann verpflichtet, die Vision des Kreativdirektors auszuführen. Die oben genannten Arten von disziplinarischen Kenntnissen können in expliziten Formaten erscheinen, die aus formalen Programmen an Lehreinrichtungen wie Hochschul- und Berufseinrichtungen sowie anderen Fähigkeiten und Fähigkeiten im Zusammenhang mit Präsentation, Kommunikation und Teamarbeit erlernt werden können. Wie in den Ergebnissen festgestellt, gab es andere nicht-disziplinäre Kenntnisse, die nicht explizit, sondern tacit in der Natur waren. Interviews erwähnten tacit Erfahrungen aus ihren vergangenen Arbeits- und Lebenserfahrungen, auf die sie bei der Durchführung ihrer kreativen Wissensarbeit hingewiesen hatten. Diese Wissensform wurde gemeinsam als Team (eine Werbekampagne oder ein Softwareprogramm) genutzt. Diese kollaborative Herangehensweise an die Arbeit, vor allem mit Rollen wie kreativer Regie und Software-Programm-Management, erfordert tacitales Wissen über die Stärken und Schwächen und die Bedürfnisse und Wünsche der verbundenen Teammitglieder (Wissen der Psychologie). Diese Form der Arbeit kann innerhalb der Organisation, als eigenständige Gruppe für ein bestimmtes Projekt in der Organisation oder als subkontrahiertes Team außerhalb der Organisation erfolgen. In dieser Rolle können kreative Wissensarbeiter ihre Aktivitäten individuell und/oder gemeinsam im Rahmen ihres Projektbeitrags durchführen. Die Ergebnisse brachten auch einige Merkmale der kollaborativen Arbeit heraus, wie z.B. die Sorten von Interessenvertretern wie subkontrahierten Gruppen und die indirekten Beziehungen zwischen Kunden, Arbeitnehmern (eine Werbeagentur) und Verbrauchern (Loo, 2017). Geschichte Der Begriff "Knowledge work" erschien in The Landmarks of Tomorrow (1959) von Peter Drucker. Drucker prägte später den Begriff "Wissensarbeiter" in The Effective Executive 1966. Später, im Jahr 1999, schlug er vor, "das wertvollste Gut einer Einrichtung aus dem 21. Jahrhundert, sei es Geschäft oder Nicht-Geschäft, wird seine Wissensarbeiter und ihre Produktivität sein."PaulAlfred Weiss (1960) sagte, dass "Wissen wächst wie Organismen, mit Daten dienen als Nahrung zu assimilieren statt nur gespeichert". Popper (1963) erklärte, dass immer mehr Wissen notwendig sei, um kontinuierlich zu wachsen und voranzukommen, sei es stillschweigend (Polanyi, 1976) oder explizit. Toffler (1990) stellte fest, dass typische Wissensarbeiter (insbesondere FuE-Wissenschaftler und Ingenieure) im Zeitalter der Wissenswirtschaft ein gewisses System zur Verfügung haben müssen, um ihr eigenes Wissen zu schaffen, zu verarbeiten und zu verbessern. In einigen Fällen müssten sie auch die Kenntnisse ihrer Mitarbeiter verwalten. Nonaka (1991) beschrieb Wissen als Innovationskraft, war jedoch besorgt, dass viele Manager nicht verstehen konnten, wie Wissen genutzt werden konnte. Unternehmen sind mehr wie Lebewesen als Maschinen, argumentierte er, und am meisten angesehenes Wissen als statische Eingabe an die Unternehmensmaschine. Nonaka befürwortete einen Blick auf Wissen als Erneuerbare und Wandel, und dass Wissensarbeiter die Agenten für diesen Wandel waren. Wissenserwerbsunternehmen, glaubte er, sollten sich vor allem auf die Aufgabe der Innovation konzentrieren. Dies legte den Grundstein für die neue Praxis des Wissensmanagements oder KM, die in den 1990er Jahren entwickelt wurde, um Wissensarbeiter mit Standardwerkzeugen und -prozessen zu unterstützen. Savage (1995) beschreibt einen Wissensschwerpunkt als dritte Welle der menschlichen sozioökonomischen Entwicklung. Die erste Welle war das landwirtschaftliche Zeitalter mit Reichtum definiert als Eigentum an Land. In der zweiten Welle, dem industriellen Zeitalter, basierte der Reichtum auf dem Eigentum an Kapital, d.h. Fabriken. Im Wissenszeitalter basiert der Reichtum auf dem Eigentum an Wissen und der Fähigkeit, dieses Wissen zu nutzen, um Waren und Dienstleistungen zu schaffen oder zu verbessern. Produktverbesserungen umfassen Kosten, Haltbarkeit, Eignung, Lieferfrist und Sicherheit. Mit Daten werden im Wissenszeitalter 2% der Erwerbsbevölkerung an Land arbeiten, 10% in der Industrie arbeiten und der Rest wird Wissensarbeiter sein. Die Wissensarbeit im 21. Jahrhundert Davenport (2005) sagt, dass der Anstieg der Wissensarbeit bereits seit Jahren vorgesehen ist. Er weist darauf hin, dass Fritz Machlup viele der frühen Arbeiten sowohl an Wissen als auch an Wissensarbeit geleistet hat und bereits 1958 erklärt, dass der Sektor viel schneller wächst als der Rest der Wirtschaft mit Wissensarbeitern, die fast ein Drittel der Arbeitskräfte in den Vereinigten Staaten ausmachen. "Nach der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (1981) wurden bis Anfang der 70er Jahre rund 40 Prozent der Erwerbsbevölkerung in den USA und Kanada in den Informationssektor klassifiziert, während in den meisten anderen OECD-Ländern die Zahlen noch deutlich niedriger waren. " Seit dem Jahr 2016 wurden seit 1980 durchschnittlich 1,9 Millionen Arbeitsplätze für Wissensarbeiter aufgenommen, mehr als jede andere Rolle. Tapscott (2006) sieht eine starke, laufende Verbindung zwischen Wissensarbeitern und Innovation, aber das Tempo und die Art der Interaktion sind fortgeschritten. Er beschreibt Social Media-Tools im Internet, die jetzt leistungsfähigere Formen der Zusammenarbeit vorantreiben. Wissensarbeiter beschäftigen sich mit dem Erfahrungsaustausch über Organisations- und Unternehmensgrenzen und bilden Netzwerke von Fachwissen. Einige davon sind öffentlich zugänglich. Während er die Besorgnis über das Urheberrecht und das Recht des geistigen Eigentums, das auf dem Markt angefochten wird, in Erinnerung ruft, fühlt er sich stark, dass die Unternehmen in Zusammenarbeit treten müssen, um zu überleben. Er sieht das laufende Bündnis von öffentlichen (staatlichen) und privaten (kommerziellen) Teams, um Probleme zu lösen, das Open Source Linux-Betriebssystem zusammen mit dem Human Genome-Projekt als Beispiele, in denen Wissen frei ausgetauscht wird, mit kommerziellem Wert realisiert wird. Palmer (2014) erforschte Wissenarbeiter Produktivität und Arbeitsmuster. Ein Teil dieser Forschung hat die Analyse, wie ein durchschnittlicher Wissensarbeiter seinen Tag ausbringt. Er stellt fest, dass effektive und effiziente Wissensarbeit auf die reibungslose Navigation unstrukturierter Prozesse und die Ausarbeitung von benutzerdefinierten und einmaligen Verfahren beruht. " Da wir zum Geschäftsmodell des 21. Jahrhunderts wechseln, muss der Fokus darauf liegen, Wissensarbeiter mit Werkzeugen und Infrastruktur auszustatten, die den Kommunikations- und Informationsaustausch ermöglichen, wie z.B. Networking, E-Mail, Content Management und zunehmend Social Media."Palmer weist auf die Entstehung von Adaptive Case Management (auch bekannt als Dynamic oder Advanced Case Management) hin, die den Paradigmenwechsel darstellt, der durch die Anpassung von Geschäftspraktiken an das Design von IT-Systemen ausgelöst wird. Aufgrund der rasanten globalen Expansion von über das Internet geführten informativen Transaktionen und Interaktionen gab es eine stetig steigende Nachfrage nach Arbeitskräften, die diese Aktivitäten durchführen können. Wissensarbeiter werden nun um mindestens vier bis eine Marge auf alle anderen Arbeitnehmer in Nordamerika geschätzt. Während die Wissensarbeiterrollen sich stark mit Berufen überschneiden, die College-Abschlüsse erfordern, erfordert die umfassende Natur der Wissensarbeit am heutigen vernetzten Arbeitsplatz praktisch alle Arbeitnehmer, diese Fähigkeiten auf irgendeiner Ebene zu erhalten. Zu diesem Zweck haben sich die öffentlichen Bildungs- und Gemeinschafts-Collegesysteme zunehmend auf lebenslanges Lernen konzentriert, um sicherzustellen, dass Studenten Fähigkeiten erhalten, die notwendig sind, um produktive Wissensarbeiter im 21. Jahrhundert zu sein. Viele der Wissensarbeiter, die derzeit in die Belegschaft eintreten, stammen aus der demographischen Generation X. Diese neuen Wissensarbeiter schätzen lebenslanges Lernen über lebenslange Beschäftigung. " Sie suchen nach Beschäftigungsfähigkeit über Beschäftigung [und] Wertkarriere über Selbsteinhaltung" (Elsdon und Iyer, 1999). Wenn Baby-Boomer in bestimmten Kenntnissen über ein bestimmtes Unternehmen proficient sind, erwerben X-Wissenskräfte der Generation Wissen von vielen Firmen und nehmen dieses Wissen mit ihnen von Unternehmen zu Unternehmen (2002). Roles Wissensarbeiter bringen Unternehmen auf vielfältige Weise Vorteile. Dazu gehören: Diese Wissensarbeiterbeiträge stehen im Gegensatz zu Tätigkeiten, die sie normalerweise nicht zur Durchführung aufgefordert werden, einschließlich: Transaktionsbearbeitung Routineaufgaben einfache Priorisierung der Arbeit Es gibt eine Reihe von Übergangsaufgaben, die Rollen umfassen, die scheinbar Routine sind, aber die erfordern tiefere Technologie, Produkt oder Kundenwissen, um die Funktion zu erfüllen. Dazu gehören: Bereitstellung von technischen oder Kundenbetreuung mit einzigartigen Kundenproblemen bei offenen Anfragen In der Regel, wenn das Wissen erhalten werden kann, werden Wissensarbeiterbeiträge zur Erweiterung der Wissensvermögen eines Unternehmens dienen. Während es schwierig sein kann, zu messen, erhöht dies den Gesamtwert seines intellektuellen Kapitals. In Fällen, in denen das Wissensvermögen einen wirtschaftlichen oder monetären Wert hat, können Unternehmen Patente um ihre Vermögenswerte erstellen, an denen das Material eingeschränktes geistiges Eigentum wird. In diesen wissensintensiven Situationen spielen Wissensarbeiter eine direkte, lebenswichtige Rolle bei der Erhöhung des Finanzwerts eines Unternehmens. Sie können dies tun, indem sie Lösungen finden, wie sie neue Wege finden können, um Gewinne zu erzielen. Dies kann auch mit Markt und Forschung zusammenhängen. Davenport (2005) sagt, dass selbst wenn Wissensarbeiter keine Mehrheit aller Arbeitnehmer sind, sie den größten Einfluss auf ihre Wirtschaft haben. Er fügt hinzu, dass Unternehmen mit einem hohen Volumen an Wissensarbeitern die erfolgreichsten und am schnellsten wachsenden in führenden Volkswirtschaften einschließlich der Vereinigten Staaten sind. Reinhardt et al.s (2011) Bewertung der aktuellen Literatur zeigt, dass die Rollen der Wissensarbeiter in der gesamten Belegschaft unglaublich vielfältig sind. In zwei empirischen Studien haben sie "eine neue Möglichkeit geschaffen, die Rollen der Wissensarbeiter und die Wissensaktionen, die sie während ihrer täglichen Arbeit durchführen, zu klassifizieren." Die von ihnen vorgeschlagene Typologie von Wissensarbeiterrollen sind "Controller, Helfer, Lernender, Linker, Netzwerker, Organisator, Abrufer, Sharer, Solder und Tracker": Zusätzlicher Kontext und Rahmen Drucker (1966) definiert sechs Faktoren für die Produktivität der Wissensarbeiter: Die Produktivität der Wissensarbeiter verlangt, dass wir die Frage stellen: "Was ist die Aufgabe?" Es fordert, dass wir die Verantwortung für ihre Produktivität den einzelnen Wissensarbeitern selbst auferlegen. Wissensarbeiter müssen sich selbst verwalten. Die kontinuierliche Innovation muss Teil der Arbeit, der Aufgabe und der Verantwortung der Wissensarbeiter sein. Wissensarbeit erfordert kontinuierliches Lernen seitens des Wissensarbeiters, aber ebenso kontinuierliches Lehren seitens des Wissensarbeiters. Die Produktivität des Wissensarbeiters ist - zumindest nicht in erster Linie - eine Frage der Produktionsmenge. Qualität ist zumindest so wichtig. Schließlich erfordert die Produktivität des Wissensarbeiters, dass der Wissensarbeiter sowohl als Vermögensgegenstände betrachtet als auch als Kosten behandelt wird. " Es erfordert, dass Wissensarbeiter für die Organisation in Vorliebe für alle anderen Möglichkeiten arbeiten wollen. Die Theorie des Human Interaction Management behauptet, dass es 5 Prinzipien gibt, die effektive Wissensarbeit charakterisieren: Erstellen Sie effektive Teams Kommunizieren Sie auf strukturierte Weise Wissen erstellen, teilen und pflegen Sie Ihre Zeit mit strategischen Zielen Verhandeln Sie nächste Schritte, wenn Sie arbeiten Eine weitere, neuere Aufschlüsselung der Wissensarbeit (Autor unbekannt) zeigt Aktivitäten, die von Aufgaben der einzelnen Wissensarbeiter bis hin zu globalen sozialen Netzwerken reichen. Dieser Rahmen umfasst jede Klasse von Wissensarbeit, die durchgeführt wird oder wahrscheinlich ist. Es gibt sieben Ebenen oder Skalen der Wissensarbeit, wobei für jeden Bezug genannt wird. Wissensarbeit (z.B. Schreiben, Analysieren, Beratung) wird von Fachspezialisten in allen Bereichen einer Organisation durchgeführt. Obwohl die Wissensarbeit mit den Ursprüngen des Schreibens und Zählens begann, wurde sie zunächst als Kategorie der Arbeit von Drucker (1973) identifiziert. Wissensfunktionen (z.B. Erfassen, Organisieren und Bereitstellen des Wissens) werden von technischen Mitarbeitern durchgeführt, um Wissensprozesse zu unterstützen. Wissensfunktionen stammen von ca. 450 v. Chr., mit der Bibliothek von Alexandria, aber ihre modernen Wurzeln können mit der Entstehung des Informationsmanagements in den 1970er Jahren verknüpft werden. Wissensprozesse (Erhaltung, Teilen, Integration) werden im Rahmen eines Wissensmanagementprogramms von professionellen Gruppen durchgeführt. Die Wissensprozesse haben sich gemeinsam mit allgemein genutzten Technologien wie Druckmaschine, Postzustellung, Telegraf, Telefonnetzen und Internet entwickelt. Wissensmanagement-Programme verbinden die Wissenserzeugung (z.B. aus Wissenschaft, Synthese oder Lernen) mit ihrer Nutzung (z.B. Politikanalyse, Berichterstattung, Programmmanagement) sowie die Erleichterung des organisatorischen Lernens und der Anpassung in einer Wissensorganisation. Das Wissensmanagement entstand in den 1990er Jahren als Disziplin (Leonard, 1995).Wissensorganisationen übertragen Outputs (Inhalt, Produkte, Dienstleistungen und Lösungen) in Form von Wissensdiensten, um die externe Nutzung zu ermöglichen. Das Konzept der Wissensorganisationen entstand in den 1990er Jahren. Wissensdienstleistungen unterstützen andere organisatorische Dienstleistungen, Ertragssektorergebnisse und führen zu Nutzen für die Bürger im Kontext der Wissensmärkte. In den 2000er Jahren traten Wissensdienste als Thema auf. Social Media-Netzwerke ermöglichen es Wissensorganisationen, durch die Nutzung ihrer internen Kapazitäten mit massiven sozialen Netzwerken Wissensleistungen zu erzeugen. Soziale Vernetzung in den 2000er Jahren Die Hierarchie reicht von der Anstrengung einzelner Spezialisten über technische Aktivitäten, professionelle Projekte und Managementprogramme bis hin zu Organisationsstrategien, Wissensmärkten und globaler Vernetzung. Dieser Rahmen ist nützlich, um die unzähligen Arten von Wissen relativ zueinander und im Kontext von Organisationen, Märkten und der globalen Wissenswirtschaft zu positionieren. Es bietet auch einen nützlichen Kontext für die Planung, Entwicklung und Umsetzung von Wissensmanagement-Projekten. Loo (2017) untersucht, wie eine bestimmte Gruppe – kreative Wissensarbeiter – ihre Jobs durchführt und in ihr lernt. Mit empirischen Daten aus der Werbung und Softwareentwicklung in England, Japan und Singapur entwickelt sie einen neuen konzeptionellen Rahmen, um die Komplexität der kreativen Wissensarbeit zu analysieren. Der Rahmen zeichnet sich aus vier Disziplinen von Wirtschaft und Management, Wirtschaft, Soziologie und Psychologie (Loo, 2017, S. 59). In der Fokussierung auf das menschliche Element der Arbeit in der Wissenswirtschaft erforscht Loo die reale Welt, wie Menschen in diesem aufstrebenden Phänomen arbeiten und untersucht die Beziehungen zwischen Wissen und kreativen Dimensionen, um neue Rahmenbedingungen für Lernen und Arbeiten zu schaffen. Diese Forschung identifizierte drei Ebenen kreativer Wissensanwendungen. Sie beziehen sich auf intrasektorale Ansätze, intersektorale Ansätze (wo Arbeitsplätze je nach Sektoren unterschiedliche Arbeitsformen erfordern) und Veränderungen in Kultur/Praxis in den Sektoren. Mit der intrasektoralen Arbeit beziehen sie sich auf die Rollen und Funktionen spezifischer Arbeitsplätze in jedem der beiden Bereiche Werbung (z.B. Copywriting und kreative Direktion) und Softwareentwicklung (z.B. Softwareentwicklung und Software-Programmmanagement). Mit der intersektoralen Arbeit kann es Software-Programmmanager mit unterschiedlichen Funktionen bei der Arbeit in verschiedenen Organisationen umfassen – z.B. ein Computer-Software-Unternehmen und eine multinationale Finanzorganisation. Mit der letzten Art der kreativen Arbeit, kann es Aspekte wie die Kultur der "guten Praxis" in der technischen Problemlösung und die "Macht des Ausdrucks" in der Software-Programmierung umfassen. Alle drei Arten von Mikro-Level kreativer Wissensarbeit bieten ein hochkontextualisiertes Verständnis, wie diese Arbeiter in der Wissenswirtschaft arbeiten. Dieser Ansatz unterscheidet sich von dem von Zuboff (1988,) Drucker (1993,) Nonaka und Takeuchi (1995) und Reich (2001), die versucht haben, ein allgemeineres Verständnis zu bieten (Loo, 2017). Schließlich benötigt komplexe kreative Wissensarbeit eine unterstützende Umgebung. Eine solche Umgebung betrifft die tragende technische Basis. Auf der Grundlage der Ergebnisse werden Informationen, Kommunikation und elektronische Technologien (ICET) als organisatorisches Instrument, eine Quelle von Ideen (wie das Internet) und eine Art der Modellierung eines Konzepts angesehen. Es kann auch auf intersektorale Aktivitäten wie Software für disziplinübergreifende Anwendungen angewendet werden. Mit diesem organisatorischen Tool können kreative Wissensarbeiter ihre Energien auf vielfältige Aktivitäten wie die Analyse von riesigen Datensätzen und die Ermöglichung neuer Arbeitsplätze wie die Webpage-Designing widmen. ICET ermöglicht es den Arbeitnehmern, mehr Zeit für fortgeschrittene Aktivitäten zu verbringen, was zur Intensivierung kreativer Anwendungen führt. Schließlich wurde aus den Ergebnissen festgestellt, dass ein unterstützendes Umfeld auf Ausbildung, Arbeitsumgebung und Bildung konzentriert (Loo, 2017 Loo, S. (2017)Creative Working in the Knowledge Economy. Abingdon: Routledge.) Siehe auch Referenzen Weiter lesen = Externe Links ==