Es gibt eine Vielfalt feministischer Ansichten über Prostitution. Viele dieser Positionen können lose in einen übergeordneten Standpunkt angeordnet werden, der im Allgemeinen entweder kritisch oder unterstützend von Prostitution und Sexarbeit ist. Der Diskurs um die Prostitution wird oft diskutiert, vorausgesetzt Sexarbeiter sind Frauen, aber die auf dem Gebiet der Sexarbeit und Prostitution sind nicht immer Frauen. Feministen der Antiprostitution halten die Prostitution eine Form der Ausbeutung von Frauen und männlicher Dominanz gegenüber Frauen und eine Praxis, die das Ergebnis der bestehenden patriarchalen gesellschaftlichen Ordnung ist. Diese Feministen argumentieren, dass Prostitution einen sehr negativen Effekt hat, sowohl auf die Prostituierten selbst als auch auf die Gesellschaft insgesamt, da sie stereotypische Ansichten über Frauen verstärkt, die als Sexobjekte angesehen werden, die von Männern verwendet und missbraucht werden können. Pro-Prostitution Feministen halten, dass Prostitution und andere Formen der Sexarbeit gültige Wahlen für Frauen und Männer, die sich dafür entscheiden. In dieser Hinsicht muss die Prostitution von der Zwangsprostitution unterschieden werden, und Feministen sollten Sexarbeiteraktivismus gegen Missbrauch sowohl der Sexindustrie als auch des Rechtssystems unterstützen. Die Meinungsverschiedenheit zwischen diesen beiden feministischen Haltungen hat sich besonders befriedigt erwiesen und kann mit den feministischen Sexkriegen (offizielle Debatten über Sexfragen) des späten zwanzigsten Jahrhunderts vergleichbar sein. Die Debatte Newman und White in Women Power and Public Policy (2012) argumentieren, dass die feministischen Perspektiven auf Prostitution auf drei Hauptpunkte übereinstimmen: "Zuerst verurteilen sie die aktuelle Rechtspolitik, die kriminelle Sanktionen gegen Frauen vorsieht, die Sex im Geldaustausch anbieten. Zweitens sind sie sich darin einig, dass die authentische Zustimmung die sine qua non of legitim sex ist, sei es in kommerzieller oder nichtkommerzieller Form. Drittens, alle Feministen erkennen, dass kommerzielle Sexarbeiter wirtschaftlichen Zwang unterliegen und oft Opfer von Gewalt sind, und dass wenig getan wird, um diese Probleme zu lösen. " Sie gehen weiter, um drei wesentliche feministische Ansichten über die Prostitution zu identifizieren. Die Sex-Arbeitsperspektive, die abolitionistische Perspektive und die Outlaw-Perspektive. Die Perspektive der Sexarbeit hält fest, dass Prostitution eine legitime Form der Arbeit für Frauen ist, die mit der Option anderer schlechter Arbeitsplätze konfrontiert sind, daher sollten Frauen das Recht haben, im Sexhandel ohne Strafverfolgung oder Angst davor zu arbeiten. Die Perspektive der Sexarbeit argumentiert auch, dass Regierungen Gesetze beseitigen sollten, die freiwillige Prostitution kriminalisieren. Dies, die Perspektive der sexuellen Arbeit behauptet, wird die Prostitution durch Regierungen und Geschäftscodes reguliert werden, Sexhandel Arbeiter schützen und die Fähigkeit verbessern, Menschen zu verfolgen, die ihnen wehtun. Die abolitionistische Perspektive sieht vor, dass die Regierungen zur Abschaffung der Prostitution arbeiten sollten. Die Outlaw-Perspektive-Ansichten arbeiten im Sexhandel als "Stepping Stein zu einer besseren Karriere oder Ausdruck der sexuellen Freiheit". Argumente gegen Prostitution Ein Teil der Feministen ist stark gegen Prostitution, da sie die Praxis als eine Form der Gewalt gegen Frauen sehen, die von der Gesellschaft nicht toleriert werden sollte. Feministen, die solche Ansichten auf Prostitution halten, gehören Kathleen Barry, Melissa Farley, Julie Bindel, Sheila Jeffreys, Catharine MacKinnon, Andrea Dworkin und Laura Lederer. Ihre Argumente gegen Prostitution werden im Folgenden erläutert und erläutert. Zwang und Armut Diese Feministen argumentieren, dass in den meisten Fällen Prostitution keine bewusste und berechnete Wahl ist. Sie sagen, dass die meisten Frauen, die Prostituierten werden, dies tun, weil sie von einem Zuhälter oder von Menschenhandel gezwungen oder gezwungen wurden, oder, wenn es eine unabhängige Entscheidung ist, ist es in der Regel das Ergebnis von extremer Armut und mangelnder Gelegenheit, oder von ernsten zugrunde liegenden Problemen, wie Drogensucht, vergangenen Trauma (wie Kinder sexuellen Missbrauch) und anderen unglücklichen Umständen. Diese Feministen weisen darauf hin, dass Frauen aus den niedrigsten sozioökonomischen Klassen – Frauen, Frauen mit niedrigem Bildungsniveau, Frauen aus den benachteiligtsten rassischen und ethnischen Minderheiten – überrepräsentiert sind in der Prostitution auf der ganzen Welt; wie von Catherine MacKinnon gesagt: "Wenn Prostitution eine freie Wahl ist, warum sind die Frauen mit den wenigsten Wahlen, die am häufigsten gefunden haben, es zu tun?". Ein großer Prozentsatz der Prostituierten, die in einer Studie von 475 an der Prostitution beteiligten Personen befragt wurden, berichtete, dass sie in einer schwierigen Zeit ihres Lebens waren und die meisten wollten die Besatzung verlassen. MacKinnon argumentiert, dass "In der Prostitution haben Frauen Sex mit Männern sie nie sonst Sex mit. Das Geld wirkt also als eine Form von Gewalt, nicht als Maß der Zustimmung. Es wirkt wie körperliche Kraft bei Vergewaltigung. "Einige Anti-Prostitutions-Wissenschaftler halten die wahre Zustimmung in der Prostitution nicht möglich. Barbara Sullivan sagt: "In der wissenschaftlichen Literatur über Prostitution gibt es nur wenige Autoren, die argumentieren, dass eine gültige Zustimmung zur Prostitution möglich ist. Die meisten weisen darauf hin, dass die Zustimmung zur Prostitution unmöglich oder zumindest unwahrscheinlich ist." "(...) Die meisten Autoren legen nahe, dass die Zustimmung zur Prostitution zutiefst problematisch ist, wenn nicht unmöglich (...) die meisten Autoren haben argumentiert, dass die Zustimmung zur Prostitution unmöglich ist. Für radikale Feministen ist dies, weil Prostitution immer eine koerzitive sexuelle Praxis ist. Andere schlagen einfach vor, dass wirtschaftliche Zwang macht die sexuelle Zustimmung der Sexarbeiter sehr problematisch, wenn nicht unmöglich...". Schließlich glauben die Abolitionisten, dass niemand gesagt werden kann, um wirklich zu ihrer eigenen Unterdrückung zuzustimmen, und niemand sollte das Recht haben, der Unterdrückung anderer zuzustimmen. In den Worten von Kathleen Barry ist die Zustimmung nicht eine "gute göttliche Stange über die Existenz der Unterdrückung, und die Zustimmung zur Verletzung ist eine Tatsache der Unterdrückung. Die Unterdrückung kann nicht effektiv nach dem Grad der Zustimmung überprüft werden, da selbst in der Sklaverei eine Zustimmung gegeben wurde, wenn die Zustimmung als Unfähigkeit definiert ist, eine Alternative zu sehen." Langfristige Auswirkungen auf die Prostituierten Anti-Prostitution Feministen argumentieren, dass Prostitution eine Praxis ist, die zu ernsthaften negativen langfristigen Auswirkungen für die Prostituierten führt, wie Trauma, Stress, Depression, Angst, Selbstmedikation durch Alkohol und Drogenkonsum, Essstörungen und ein größeres Risiko für Selbst- und Selbstmord, wie sie sagen, Prostitution ist eine ausbeuterische Praxis, die eine Frau, die sex Routine mit Kunden nicht anzieht, die angezogen wird, die Andrea Dworkin erklärte ihre Meinung als: "Die Prostitution in und von sich ist ein Missbrauch des Körpers einer Frau. Diejenigen von uns, die das sagen, werden beschuldigt, einfach zu sein. Aber Prostitution ist sehr einfach.(...) In der Prostitution bleibt keine Frau ganz. Es ist unmöglich, einen menschlichen Körper in der Art zu verwenden, wie Frauenkörper in Prostitution verwendet werden und einen ganzen Menschen am Ende zu haben, oder in der Mitte davon, oder in der Nähe des Anfangs davon. Es ist unmöglich. Und später wird keine Frau wieder ganz." Männliche Dominanz gegenüber Frauen Anti-Prostitution Feministen sind äußerst kritisch gegenüber sex-positiven Perspektiven, wobei Prostitution durch Wahl soll Teil der sexuellen Befreiung von Frauen sein, dass es für Frauen befähigen kann, etc. Einige Feministen, die Prostitution ablehnen, stimmen zu, dass sexuelle Befreiung für Frauen außerhalb der Prostitution wichtig ist im Kampf um die Gleichstellung der Geschlechter, aber sie sagen, es ist entscheidend, dass die Gesellschaft nicht eine patriarchale Sicht auf weibliche Sexualität ersetzt – z.B., dass Frauen nicht außerhalb der Ehe / einer Beziehung Sex haben sollten und dass lässige Sex für eine Frau beschämend ist, usw. – mit einer anderen ähnlich unterdrückenden und patriarchalen Ansicht, die Diese Feministen argumentieren, dass sexuelle Befreiung für Frauen nicht erreicht werden kann, solange wir ungleiche sexuelle Praktiken normalisieren, in denen ein Mann eine Frau beherrscht. Solche Feministen sehen Prostitution als eine Form männlicher Dominanz gegenüber Frauen, da der Klient Sex mit einer Frau hat, die es nicht genießt und die eine enorme psychologische Anstrengung unternehmen kann, sich von dem Klienten mental zu distanzieren. Sie sagen, dass der Akt der Prostitution kein gegenseitiger und gleicher Sexakt ist, wie er die Frau in eine untergeordnete Position versetzt und sie zu einem bloßen Instrument des sexuellen Vergnügens für den Klienten reduziert. Diese Feministen glauben, dass viele Kunden die Dienste von Prostituierten nutzen, weil sie den "Power Trip" genießen, den sie von der Handlung und der Kontrolle, die sie über die Frau während der sexuellen Aktivität haben. Catharine MacKinnon argumentiert, dass Prostitution "ist nicht nur Sex, es ist Sie tun, was ich sage, Sex."Prostitution wird von diesen Feministen als Ergebnis einer patriarchalischen gesellschaftlichen Ordnung gesehen, die Frauen Männern unterstellt und wo die Ungleichheit zwischen den Geschlechtern in allen Aspekten des Lebens vorhanden ist. Diese Feministen glauben, dass Prostitution für die Gesellschaft sehr schädlich ist, da sie die Idee verstärkt, dass Frauen Sexobjekte sind, die für Männer Freude existieren, die gekauft werden können und die ausschließlich für die sexuelle Befriedigung von Männern verwendet werden können. Anti-Prostitution Feministen argumentieren, dass, wenn eine Gesellschaft Prostitution akzeptiert, es die Botschaft sendet, dass es irrelevant ist, wie die Frau während des Geschlechts fühlt oder was die Folgen des Geschlechts für sie sein wird, und dass es akzeptabel ist, dass ein Mann sexuelle Aktivität mit einer Frau, die es nicht genießt und die geistig und emotional zwingen könnte, sich zu bewältigen; die Normalisierung solcher einseitiger sexueller Begegnungen könnte sich negativ auf Frauen auswirken. Diese Feministen sehen die Prostitution als Sklaverei, und sagen, dass die Prostitution weit von abnehmenden Vergewaltigungsraten zu einer starken Zunahme der sexuellen Gewalt gegen Frauen führt, indem sie die Botschaft sendet, dass es für einen Mann akzeptabel ist, eine Frau als sexuelles Instrument zu behandeln, über das er totale Kontrolle hat. Melissa Farley argumentiert, dass Nevadas hohe Vergewaltigungsrate mit der legalen Prostitution verbunden ist, weil Nevada der einzige US-Staat ist, der legale Bordelle erlaubt und auf Platz 4 der 50 US-Staaten für sexuelle Übergriffsverbrechen platziert ist und sagt: "Nevadas Vergewaltigungsrate ist höher als der US-Durchschnitt und weit höher als die Vergewaltigungsrate in Kalifornien, New York und New Jersey. Warum ist das? Die legale Prostitution schafft eine Atmosphäre in diesem Zustand, in dem Frauen nicht Menschen sind, die ihnen gleich sind, von Männern missachtet werden und die dann die Stufe der verstärkten Gewalt gegen Frauen setzt." Eine Folge und Korrelation von Gewalt gegen Frauen Einige Feministen, darunter viele, die die Abschaffung der Prostitution unterstützen, sehen den Verkauf von Sex als Potenzial nach Gewalt gegen Frauen. Diejenigen, die diese Position unterstützen, zitieren Studien über Gewalt, die von Frauen in der Prostitution erlebt wurden, bevor sie Prostitution betreten. Die meisten (60% bis 70%) wurden als Kinder sexuell missbraucht, 65 % wurden vergewaltigt, die meisten vor 15 Jahren, und viele junge Frauen und Mädchen betreten Prostitution direkt aus der staatlichen Pflege, zumindest in England, Norwegen, Australien und Kanada. Prostitutionsabbrecher stoßen auch auf die hohen Gewaltraten gegen Frauen in der Sexindustrie. Studien von Frauen in der Prostitution zeigen ein extrem hohes Maß an Gewalt gegen Frauen in der Prostitution. Die Zahlen variieren über das Studium. Eine repräsentative Studie ergab, dass 82 % der Befragten seit dem Eintritt in die Prostitution körperlich angegriffen wurden, 55 % der Befragten. Darüber hinaus waren 80% körperlich bedroht, während in Prostitution, 83% von denen mit einer Waffe. 8% berichteten physische Angriffe von Zuhältern und Kunden einer Natur, die zu schweren Verletzungen führte, zum Beispiel Schusswunden und Messerwunden. 68% berichteten, seit der Prostitution vergewaltigt worden zu sein, 48% mehr als fünfmal und 46% berichtet Vergewaltigungen von Kunden begangen. Schließlich wurden 49% berichtete Pornographie von ihnen gemacht, während sie in Prostitution waren und 32% waren durch einen Versuch verärgert, sie zu tun, was Kunden in der Pornographie gesehen hatten. Frauen in Innen- und Außenprostitution berichten sowohl hohe Gewalt als auch ständige Wachsamkeit und Angst. Viele Bordelle haben Panikknöpfe wegen der anhaltenden Bedrohung durch Gewalt im Innenbereich installiert. Jenseits der einzelnen Gewaltinstanzen oder der Gewaltgeschichte, die die meisten Frauen in der Prostitution erlitten haben, sehen die Prostitutionsabwehristen die Prostitution selbst als eine Form der männlichen Gewalt gegen Frauen und Kinder. Dieses Verständnis ist die wichtigste theoretische Wurzel der Anrufe, um Prostitution zu entkriminalisieren (vor allem Frauen), aber weiterhin diejenigen kriminalisieren, die sie prostituieren, einschließlich Kunden, Zuhälter, Prokurer und Verkehrsteilnehmer. Prostitutionsabwehristen zitieren auch Ähnlichkeiten zwischen Prostitution und Gewalt gegen Frauen. Farley, Lynne und Cotton (2005) argumentieren, dass die Prostitution am meisten wie Batterie ist, weil sie ähnlich ein Muster von koerzitiven und kontrollierenden Verhalten (von Zuhältern, Vermittlern und Verkehrsteilnehmern sowie Kunden) beinhaltet, das zur Kontrolle der Frauen in der Prostitution führt. Die von Giobbe (1993) durchgeführte Forschung fand Ähnlichkeiten im Verhalten von Zuhältern und Streuern, insbesondere durch ihre Anwendung von durchgesetzter sozialer Isolation, Bedrohungen, Einschüchterung, verbalem und sexuellem Missbrauch, Haltungen des Eigentums und extremer körperlicher Gewalt. Einige Prostituierten argumentieren Prostitution hat Ähnlichkeiten mit Vergewaltigung, weil es eine Form der Sexualität ist, die vollständig vom Klienten kontrolliert wird, da Vergewaltigung eine Form der Sexualität ist, in der der Vergewaltiger die Interaktion kontrolliert, die Wünsche, körperliches Wohlbefinden oder emotionale Schmerzen des Opfers missachtet. Die rasante und klassifizierte Natur der Prostitutions-Abolitionisten betrachten oft die Faktoren der Klasse und Rasse, wenn sie ihre Argumente gegen Prostitution bilden, um die Macht des Klienten zu beurteilen Das heißt, sie sehen Prostitution, wie sie von verschiedenen Formen der unterdrückten sozialen Macht gezwungen wird, nicht nur Sexismus gegen Frauen. Einige Analysten zu Menschenrechtsfragen rund um die Prostitution, wie Sigma Huda in ihrem Bericht für die Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen, nehmen auch diesen Ansatz an: "Der Akt der Prostitution nach Definition verbindet zwei Formen der sozialen Macht (Sex und Geld) in einer Interaktion. In beiden Bereichen (Geschlecht und Ökonomie) halten Männer erhebliche und systematische Macht über Frauen. In der Prostitution verschmelzen diese Machtunterschiede in einem Akt, der sowohl den dominanten sozialen Status von Männern über den untergeordneten sozialen Status von Frauen zuweist und bestätigt. " "Die Nachfrage nach kommerziellem Sex wird oft in sozialen Machtunterschieden von Rasse, Nationalität, Kaste und Farbe weitergegründet." Die Globalisierung und der Neoliberalismus haben bereits ungleiche Wirtschaftsbeziehungen verschärft, einschließlich durch die Verringerung der sozialen Ausgaben in den nord- und ehemals sozialistischen Ländern und die Erhöhung der Nachfrage nach billigen Arbeitskräften, einschließlich Prostitution, in den südlichen und nördlichen Ländern. In Kombination mit der Geschlechtsdiskriminierung im Lohn- und Arbeitstyp, der sexuellen Belästigung am Arbeitsplatz und einer unangemessenen Belastung für Kinder, ältere Menschen und kranke Menschen haben Frauen einen erheblichen wirtschaftlichen Nachteil in der gegenwärtigen Wirtschaftsstruktur. Poverty ist der einzige größte Schubfaktor, der Frauen verletzlich macht, Prostitution als Mittel der Existenz zu akzeptieren. Darüber hinaus prägt Rassismus den Eintritt der Frauen in die Prostitution, sowohl weil sie Frauen für die Prostitution anfälliger macht, als auch weil Kunden rassisierte Frauen in der Prostitution fordern. Der Rassismus in den Bildungs-, Wirtschafts- und Politiksystemen beeinflusst die Wahlen der Farbfrauen. Darüber hinaus trägt die rassistische Sexualisierung, insbesondere durch Pornographie, von Schwarzen und asiatischen Frauen als übersexed und submissiv oder anderweitig für Prostitution zur Nachfrage nach spezifisch rassisierten Frauen bei. Massagesalons, Stripclubs und andere Prostitutionsunternehmen befinden sich oft in armen und rassisierten Vierteln, die Kunden ermutigen, diese Viertel für Frauen zu trollen, so dass alle Frauen in den Nachbarschaften, die für Prostitutions- und Frauen in diesen Nachbarschaften anfälliger sind, ihre Verwendung in Prostitution als normal akzeptieren. Indigene Frauen auf der ganzen Welt sind besonders auf Prostitution ausgerichtet. In Kanada, Neuseeland, Mexiko und Taiwan haben Studien gezeigt, dass indigene Frauen am Boden der Rasse und Klassenhierarchie der Prostitution sind, oft unter den schlimmsten Bedingungen, gewalttätigsten Forderungen und zum niedrigsten Preis verkauft. Es ist üblich, dass indigene Frauen im Vergleich zu ihrer Gesamtbevölkerung in Prostitution überrepräsentiert werden. Dies ist eine Folge der vereinten Kräfte des Kolonialismus, der physischen Verdrängung aus den Ahnengebieten, der Zerstörung indigener sozialer und kultureller Ordnung, der Elan, der Globalisierung/Neoliberalismus, der Rassendiskriminierung und der extrem hohen Gewalt, die gegen sie verübt wurden. Das Aboriginal Women's Action Network, eine abolitionistische Organisation in Kanada, hat speziell darauf hingewiesen, dass, weil die Prostitution von aboriginalen Frauen aus und verstärkt so extremen Hass von aboriginalen Frauen, kein Regime der Legalisierung (die die Industrie erweitern und mehr Frauen vergewaltigen wird) für aboriginale Frauen sicherer sein kann. Prostitution kann Aboriginal Frauen nur noch weiter schaden. Verbot des Kaufs von sexuellen Dienstleistungen Im Jahr 1999 wurde Schweden das erste Land, das es illegal macht, für Sex zu zahlen, aber nicht eine Prostituierte zu sein (der Klient begeht ein Verbrechen, aber nicht die Prostituierte). Ähnliche Gesetze wurden in Norwegen (2009) und in Island (2009) verabschiedet. Im Februar 2014 stimmten die Mitglieder des Europäischen Parlaments in einer unverbindlichen Entschließung (von 343 Stimmen auf 139 angenommen; mit 105 Enthaltungen) für das "Schwedische Modell" der Verfälschung des Kaufs, aber nicht des Verkaufs von Sex. Im Jahr 2014 hat der Europarat eine ähnliche Empfehlung getroffen, in der er feststellt, dass "Während jedes System Vor- und Nachteile aufweist, sind Politiken, die den Kauf sexueller Dienstleistungen verbieten, eher positive Auswirkungen auf die Verringerung des Menschenhandels haben". Im Jahr 2011 begann die neu gewählte Regierung von Dänemark, über die Möglichkeit zu diskutieren, den Kauf von sexuellen Dienstleistungen zu verbieten. während im Jahr 2009 die Lobby für ein solches Gesetz in Ungarn stattfindet. Diese Gesetze sind eine natürliche Erweiterung der Ansichten der Feministen, die sich der Prostitution widersetzen. Diese Feministen lehnen die Idee ab, dass Prostitution reformiert werden kann, und widersprechen jeglichen Schadensersatz. Trisha Baptie, ein kanadischer ehemaliger Prostituierter, der sich nun der Branche widersetzt, und Lobbies für den Missbrauch sexueller Dienstleistungen, schrieb: "Harm Reduktion? Sie können Prostitution nicht sicherer machen; Prostitution ist Gewalt an sich. Es ist Vergewaltigung, das Geld entzieht nur der Schuld der Männer", "Eins der am meisten sex-positiven Dinge, die Sie tun können, ist sicherzustellen, dass Männer nicht Sex kaufen können, weil der Kauf von Sex Gewalt gegen Frauen ist und ein direkter Abschrecker für die Gleichstellung der Frauen ist. "Diese Feministen sehen Prostitution als eine Form von Gewalt gegen Frauen und verurteilen vehement das gemeinsame Prolegalisierungsargument, dass "die Prostitution immer existiert hat und niemals weggehen wird", und argumentieren, dass andere gewalttätige Handlungen wie Mord, Vergewaltigung und sexuellen Missbrauch von Kindern auch immer existiert haben und niemals ausgerottet werden, und das ist kein Grund, sie zu legalisieren. Diese Feministen argumentieren, dass die Idee, Prostitution zu legalisieren, um es zu kontrollieren und "make it a little better" und reduzieren Schaden ist nicht anders als die Idee der Legalisierung von häuslicher Gewalt, um es zu kontrollieren und "make it a little better" und reduzieren Schaden. Pro-sex Worker Perspektiven Um der Ansicht der Prostitution als Unterdrückung von Frauen direkt entgegenzuwirken, haben einige Wissenschaftler und Feministen ihre Meinung zur Unterstützung von Prostitution und anderen Formen von Sexarbeit geäußert. Unterstützung basiert auf Ideen der wirtschaftlichen Ermächtigung, Unabhängigkeit und Autonomie der Wahl, Vergleiche zur sexuellen Rolle in der Ehe und herausfordernde veraltete gesellschaftliche Vorstellungen des richtigen Ausdrucks der Sexualität der Frauen.Zu den Proponenten und Support-Gruppen gehören Aktivisten und Gelehrte, die Befürworter der pro-sex-Arbeitsposition sind: Margo St. James, Norma Jean Almodovar, Kamala Kempadoo, Laura María Agustín, Annie Sprinkle, Carol Leigh (auch bekannt als Scarlot Harlot), Carol Queen, Amin Yacoub und Audacia Ray. Um Frauen zu unterstützen, die nicht an traditionellen "Frauenarbeit" beteiligt sind, bildete die Pro-Sex-Arbeit eine hilfreiche Umgebung für Sexarbeiter. Soziale Aktivistengruppen wie The Red Thread, gegründet im Jahr 1985, versuchen, die Öffentlichkeit zu erziehen, legale und medizinische Hilfe für Sexarbeiter zu leisten und Sexarbeiter in Gruppen zu organisieren, um sich besser zu schützen und Verfechter zu werden. Liberale Feministen und Gruppen wie The Red Thread, The International Committee for Prostitutes (ICPR) und COYOTE wollen sicherstellen, dass Sexarbeit als eine gültige Wahl angesehen wird, die Frauen ohne übermäßig unterdrückende Kräfte treffen können. Wirtschaftliche Ermächtigung Eine Ansicht ist, dass Sexarbeit nicht nur Frauen befähigt, sondern Frauen mehr Möglichkeiten zur finanziellen Förderung bietet. Es gibt liberale und radikale feministische Proponenten der weiblichen Ermächtigung durch Sexarbeit. Die Liberalen Feministen sehen Prostitution als den Verkauf von Sex allein zum wirtschaftlichen Gewinn an, und so kann sie sich nicht von einem anderen Verkauf von Waren unterscheiden. Der Verkauf von Sex besteht schließlich aus einem Käufer und einem Verkäufer, der versucht, für den besten Deal zu verhandeln. Die Veräußerung von Waren könnte nicht nur mit den Rechten des Käufers, sondern auch des Verkäufers stören. Frauen, die sich für die Aufnahme in das Feld entschieden haben, sollten nicht nach unten betrachtet werden und sollten ihre Wahl nicht als weniger als eine andere Art von sozial akzeptierter Beschäftigung gelten. Liberale Feministen argumentieren, dass Prostitution und Sexarbeit zwar nicht der ideale Job für viele Frauen sein könnten, aber es kann eine Art von Leben und Wohlstand bieten, die sonst unhaltbar wäre. Sexarbeit kann als eine bessere Alternative gesehen werden, um für Mindestlohn zu arbeiten oder in einem Bereich zu arbeiten, dass diese Gesellschaft entschieden ist "Frauenarbeit". Heirat Analogie Geschlechtsarbeit und Prostitution wurden oft mit einer Ehe verglichen, in der der Mann der Brotverdiener ist, während die Frau zu Hause bleibt und für die Familie sorgt. Legalisierung oder Dekriminalisierung Feministen, die die Legalisierung oder Dekriminalisierung der Prostitution unterstützen, argumentieren, dass einer der bedeutenden Fehler mit der radikalen feministischen antiprostitution darin besteht, dass eine Mehrheit ihrer Argumente vor der Annahme steht, dass die Prostitution selbst mit Sexismus, Klassizismus und anderen unausgewogenen Machtverhältnissen inhärent genommen wird. Die Institution der Prostitution selbst wird von den Abolitionisten als ruht auf diesen Bedingungen gesehen, und daher glauben sie, dass Legalisierung oder Dekriminalisierung nur zur Verstärkung dieser Bedingungen führen wird. Pro-sex-work feminists argumentieren, dass diese Annahme fehlerhaft ist, und dass, während die Prostitution, wie sie derzeit in unserer Gesellschaft existiert, in einigen Manifestationen missbraucht oder abgebaut werden kann, eine ernste Gefahr besteht, diese Bedingungen zur Prostitution selbst beizutragen. Sie argumentieren, dass das Ziel der Prostitution als Ganzes unangemessen die Aufmerksamkeit auf diese einzelne Institution in unserer Gesellschaft konzentriert, anstatt die Gesellschaft auf große und soziale Institutionen, Gesetze und Praktiken zu betrachten, die zur Unterordnung und Unterdrückung von Frauen führen. In den letzten Jahrzehnten haben die Feministen viel über die Reform der Prostitutionsgesetze diskutiert. Die meisten liberalen Feministen, die Prostitution aus kapitalistischer Perspektive betrachten, unterstützen eine Form der Entkriminalisierung oder Legalisierung. Entkriminalisierung ist die Beseitigung aller Strafen für Prostitution selbst und für alle Aktivitäten, die für Prostituierte erforderlich sind, um ihre Arbeit zu tun, wie Werbung, Kommunikation mit Kunden, etc. Es bedeutet nicht die Umkehrung aller Gesetze im Zusammenhang mit Prostitution, zum Beispiel Gesetze, die gegen jemanden in Prostitution zwingen. Für die Zwecke der Dekriminalisierung definieren Feministen für freie Meinungsäußerung das Wort Prostitution, um jede konsensuelle sexuelle Aktivität zwischen Erwachsenen, in denen Entschädigung beteiligt ist, zu bedeuten; nichtkonsensuelle Sexakte oder Sexakte, die gegen Minderjährige verübt werden, sind ihrer Ansicht nach nicht Prostitution. Stattdessen bevorzugen sie den Begriff "kriminelle sexuelle Handlungen". Der Begriff der Legalisierung hingegen wird in der Regel im Rahmen der Prostitution verwendet, um sich auf die Verwendung von kriminellen Gesetzen zur Regulierung der Prostitution durch die Festlegung der rechtlichen Bedingungen zu beziehen, unter denen Prostituierte operieren können. Die Legalisierung kann alles von starren Kontrollen unter einem staatlich kontrollierten System bedeuten, um nur den Betrieb einer privatisierten Sexindustrie zu definieren. Die Legalisierung wird oft von strengen Strafen für jeden begleitet, der außerhalb des gesetzlich festgelegten Rahmens arbeitet. Bei der Legalisierung kann es Regeln geben, wo Prostitution stattfinden kann (z.B. nur in staatlichen lizenzierten Bordellen), was Prostituierte tun können, obligatorische Registrierung / Lizenzierung und häufige obligatorische Gesundheitsprüfungen. Einige pro-sex-worker feministen unterstützen die Dekriminalisierung und einige unterstützen die Legalisierung, aus verschiedenen Gründen. Die Befürworter der Entkriminalisierung glauben, dass alle Menschen, einschließlich Sexarbeiter, Anspruch auf die gleichen Rechte in Bezug auf Sicherheit, Gesundheit und Menschenrechte haben, und dass veraltete Strafgesetze reformiert werden müssen, um die Lebens- und Arbeitsbedingungen der Sexarbeiter zu verbessern. Sie argumentieren, dass die Entkriminalisierung für die Arbeitnehmer besser ist als die Legalisierung und dass sowohl die Kriminalisierung als auch die stark regulierte Legalisierung die Sicherheit und die Menschenrechte der Arbeitnehmer verletzen. Viele Feministen, die Sexarbeiter unterstützen, bevorzugen die Entkriminalisierung, weil sie Prostituierten ermöglicht, sich selbst ins Geschäft zu gehen und Selbstbestimmung ist ein Zehntel feministischer Politik. Sie glauben, die Entkriminalisierung fördert Verantwortung, Befähigung, Selbstwertgefühl und Selbstbetreuung, alle wichtigen feministischen Werte. Das Ziel bei der Entkriminalisierung der Sexarbeit ist, dass jeder, der jede Art von Sexarbeit tut, genauso behandelt wird, wie jeder andere Selbstständige. Ob sie die Entkriminalisierung oder irgendeine Form der Legalisierung unterstützen, pro-sex-Arbeitsfrauen glauben, dass die aktuellen Gesetze, die Prostitution in vielen Ländern existieren, verändert werden müssen und für die Menschen, die in der Industrie arbeiten, schädlich sind. Transgender, nichtbinärer und männlicher Sexarbeiter Pro-sex-Arbeitsbefürworter weisen auch darauf hin, dass viele Männer und nicht-binäre Individuen auch bereitwillig in Sexarbeit aus verschiedenen Gründen eingreifen. Schwule und bisexuelle Männer, zum Beispiel, oft sehen Sex-Arbeit als eine profitable Erweiterung ihres normalen Sexlebens, manchmal mit Sex-Arbeit, um ihre regelmäßigen Einkommen zu ergänzen. Diese Sexarbeiter argumentieren, dass Anti-Sex-Arbeit sie befürwortet, indem sie Anti-Sex-Arbeitsgesetze verabschiedet und staatliche Sozialdienste reduziert. Bei der Diskussion über Prostitution und Theorie über Prostitution, Sexarbeiter werden oft als cisgender Frauen angenommen. In den Schriften von abolitionistischen Feministen wie Catharine MacKinnon wird die Sprache in Bezug auf Frauen verwendet, die Prostituierte sind, wie sie schreibt: "Nicht nur ist Prostitution überwältigend an Frauen von Männern gemacht, aber jeder Aspekt der Bedingung hat Geschlecht weiblich als solche definiert und als minderjährige". Die feministischen Grundlagentexte, die Prostitution abdecken, zitieren auch die Prostitution, die auf der Grundlage der Ausbeutung von Frauen geschaffen wird, z.B. als "im Kern eine Manifestation der männlichen Gewalt gegen Frauen" bezeichnet wird. Es gibt nicht viel Forschung über nicht-cisgender Frauen Sexarbeiter, und neuere Geschlechter Gelehrte haben über Transgender und nicht-binäre Individuen theorisiert, die Sexarbeit/Arbeit durchgeführt haben. Diese Theoretiker haben festgestellt, dass in Bezug auf die Geschlechtervielfalt in der feministischen Literatur, dass "alle Trans-Sex-Arbeiter sind Frauen, und alle männlichen Geschlechter werden als cisgender angenommen". Insgesamt kommentieren die Abolitionisten Feministen, die gegen Prostitution sind, keine Sexarbeiter, die keine cisgender Frauen sind, während diejenigen, die zugunsten der Legalisierung der Sexarbeit sind, selten transgender Sexarbeiter ansprechen und diejenigen sehen, die Transgender und Geschlechts non-binary als "besonderes Interesse" Gruppe sind, anstatt Teil des Diskurses um Prostitution. Andere Perspektiven Es gibt viele Feministen, deren Ansichten zur Prostitution weder in den feministischen Anti-Prostitutions-Prostitutions- oder den sex-positiven feministischen Standpunkten passen, und in einigen Fällen sind beides kritisch. Diese feministischen Autoren haben kritisiert, was sie als die unproduktive und oft bittere Debatte sehen, die die zweistellige Analyse der Prostitution charakterisiert. Solche Autoren weisen darauf hin, dass die Feministinnen und Feministen, wenn sie Argumente über Prostitution auf eine solide Analyse und theoretische Debatte reduzieren lassen, selbst zur Marginalisierung von Prostituierten beitragen, die Art der Arbeit, die sie durchführen, vereinfachen und die persönlichen Umstände, die jeden Einzelnen betreffen. Feministischer Gelehrter Laurie Shrage hat auch die haphazardische Natur feministischer Ansichten zur Prostitution kritisiert. Shrage behauptet, dass in einer Entschlossenheit, Patriarchie zu untergraben, pro-sex feminists haben eine rücksichtslose und "Milton Friedman Stil" Deregulierung von Gesetzen um Prostitution, ohne die Auswirkungen, die dies auf Frauen in Sexarbeit, vor allem angesichts der Natur des Sexhandels, die wahrscheinlich durch Ausbeutung und schlechte Arbeitsbedingungen geplagt werden, Bedenken, die für jeden Feminist von Bedeutung sein müssen. Ansichten der Prostitution in Entwicklungsregionen Asien Thailand Im Jahr 1997 hatte Thailand geschätzt zweihunderttausend Frauen und Kinder, die an der Prostitution beteiligt waren. Schätzungsweise 11 Prozent des Bruttoinlandseinkommens des Landes stammen aus Prostitution. Das bedeutet, dass Prostitution zu einer notwendigen Einnahmenquelle geworden ist. Dieser Widerspruch im Land entsteht, weil sie zwischen traditionellen und modernen Ansichten stecken, weil die Höhe der Bruttonationaleinkommensprostitution in das Land führt. Afrika Viele Frauen und Kinder werden von Afrika in andere Teile der Welt verhandelt. Viele Frauen werden als Prostituierte verhandelt. Es wurde vorgeschlagen, dass das Ausmaß des Menschenhandels zum Teil auf viele Afrikaner zurückzuführen ist, die keine Geburtenregistrierung haben und somit keine offizielle Staatsangehörigkeit haben, wodurch sie über Grenzen hinweg leichter transportiert werden können. Es wird auch argumentiert, dass die signifikanten negativen wirtschaftlichen Auswirkungen auf Afrika, die sich aus diesem Handel ergeben, mit dem bestehenden hohen Armutsniveau des Kontinents und dem geringen Bildungsstand zusammenhängen, um das Angebot für Menschenhändler weiter zu erweitern. Siehe auch A Vindication of the Rights of Whores Feminist Perspektiven auf Sexmärkte Feministische Ansichten zur Pornographie Individualist feminism Transactional sex ReferenzenWeiter lesen Ditmore, M. H. (2006)."Feminismus". Encyclopedia of Prostitution and Sex Work.Greenwood.pp.154–159.ISBN 978-0-313-32968-5.Spector, J,. ed. (2006). Prostitution und Pornographie: Philosophische Debatte über die Sexindustrie. Stanford University Press.ISBN 978-0-8047-4937-4.van der Meulen, E.; et al,. eds. (2013). Selling Sex: Erfahrung, Advocacy und Forschung über Sex Work in Kanada. Vancouver: UBC Drücken. ISBN 9780774824484. Externe Links "Feminist Perspectives on Sex Markets: Prostitution" von Laurie Shrage, Stanford Encyclopedia of Philosophy, 13. Juli 2007.