Carnegie Mellon University (CMU) ist eine private Forschungsuniversität mit Sitz in Pittsburgh, Pennsylvania. Die Universität wurde 1900 gegründet und ist eine Fusion des Carnegie Institute of Technology und des Mellon Institute of Industrial Research. Die Universität wurde von Andrew Carnegie als die Carnegie Technical Schools gegründet, die Universität wurde das Carnegie Institute of Technology in 1912 und begann vier Jahre Grad. 1967 fusionierte das Carnegie Institute of Technology mit dem Mellon Institute of Industrial Research, ehemals Teil der Universität Pittsburgh. Seitdem ist die Universität als einzige Einrichtung tätig. Die Universität verfügt über sieben Hochschulen und unabhängige Schulen, darunter das College of Engineering, College of Fine Arts, Dietrich College of Humanities and Social Sciences, Mellon College of Science, Tepper School of Business, Heinz College of Information Systems and Public Policy, und die School of Informatik. Die Universität hat ihren Hauptcampus befindet sich 3 Meilen (5 km) von der Innenstadt von Pittsburgh, und die Universität hat auch über ein Dutzend Grad-Größe Standorte in sechs Kontinenten, einschließlich Grad-Größe-Campuses in Katar und Silicon Valley. Zu den bisherigen und aktuellen Fakultäten und Alumni gehören 20 Nobelpreisträger, 13 Turing Award-Gewinner, 23 Mitglieder der American Academy of Arts and Sciences, 22 Fellows der American Association for the Advancement of Science, 79 Mitglieder der National Academies, 124 Emmy Award-Gewinner, 47 Tony Award-Laureates und 10 Oscar-Gewinner. Carnegie Mellon wickelt 14,799 Studenten aus 117 Ländern ein und beschäftigt 1.400 Fakultätsmitglieder. Institutionelle Bildung Die Carnegie Technical Schools wurden im Jahr 1900 in Pittsburgh von dem schottisch-amerikanischen Industriellen und Philanthrop Andrew Carnegie gegründet, der schrieb "Mein Herz ist in der Arbeit", als er die Mittel zur Schaffung der Institution gespendet. Carnegies Vision war es, eine Berufsausbildungsschule für die Kinder und Töchter der Arbeiterklasse Pittsburghers zu eröffnen (viele davon arbeiteten in seinen Mühlen). Carnegie wurde für die Gestaltung seiner Schule vom Pratt-Institut in Brooklyn, New York, gegründet von der Industriellen Charles Pratt in 1887, inspiriert. Im Jahr 1912 änderte die Institution ihren Namen an das Carnegie Institute of Technology (CIT) und begann vier Jahre Grad. Während dieser Zeit bestand CIT aus vier konstituierenden Schulen: der Schule der Schönen und Angewandten Kunst, der Schule der Lehrlinge und Reiseleute, der Schule für Wissenschaft und Technologie und der Margaret Morrison Carnegie School for Women. Das Mellon Institute of Industrial Research wurde 1913 von Banker und Industriellen Andrew Mellon (der zum US-Staatssekretär der Schatzkammer ging) und Richard B. Mellon zu Ehren ihres Vaters, Thomas Mellon, Patär der Familie Mellon, gegründet. Das Institut begann als Forschungsorganisation, die Arbeit für Regierung und Industrie auf einem Vertrag durchgeführt und wurde zunächst als Abteilung innerhalb der Universität Pittsburgh gegründet. 1927 wurde das Mellon-Institut als eigenständige gemeinnützige Gesellschaft gegründet. Im Jahr 1937 wurde das ikonische Gebäude des Mellon-Instituts fertiggestellt und in seine neue und aktuelle Lage an der Fifth Avenue umgezogen. Mit Unterstützung von Paul Mellon fusionierte Carnegie Tech 1967 mit dem Mellon Institute of Industrial Research zur Carnegie Mellon University. Carnegie Mellons koordinierende Frauenhochschule, das Margaret Morrison Carnegie College, geschlossen 1973 und fusionierte seine akademischen Programme mit dem Rest der Universität. Die industrielle Forschungsmission des Mellon-Instituts überlebte den Zusammenschluss als das Carnegie Mellon Research Institute (CMRI) und setzte die Arbeit an der Arbeit an der Industrie und der Regierung fort. CMRI geschlossen im Jahr 2001 und seine Programme wurden von anderen Teilen der Universität subsumiert oder in autonome Einheiten aussponnen. Der 140 Hektar große Campus Carnegie Mellon (57 ha) ist drei Meilen (5 km) von der Innenstadt von Pittsburgh, zwischen Schenley Park und dem Squirrel Hill, Shadyside und Oakland. Carnegie Mellon ist im Westen durch den Campus der Universität Pittsburgh begrenzt. Carnegie Mellon besitzt 81 Gebäude im Oakland und Squirrel Hill Viertel von Pittsburgh. Seit Jahrzehnten war das Zentrum des Studentenlebens auf dem Campus "Skibo Hall", die Studentenunion der Universität. Das in den 1950er Jahren erbaute Design der Skibo Hall war typisch für Mid-Century Moderne Architektur, war aber schlecht ausgestattet, um mit Fortschritten in der Computer- und Internet-Konnektivität zu umgehen. Das ursprüngliche Skibo wurde im Sommer 1994 geweiht und durch eine neue Studentenunion ersetzt, die voll Wi-Fi aktiviert ist. Als Universitätszentrum bekannt, wurde das Gebäude 1996 gewidmet. Im Jahr 2014 hat Carnegie Mellon das Universitätszentrum als Cohon University Center in Anerkennung des achten Präsidenten der Universität, Jared Cohon, neu dediziert. Eine große Grasfläche, die als "der Schnitt" bekannt ist, bildet das Rückgrat des Campus, mit einer separaten Grasfläche, die als "die Mall" senkrecht verläuft. Der Schnitt wurde gebildet durch die Füllung in einer Schlucht (daher der Name) mit Boden aus einem nahe gelegenen Hügel, der auf den Aufbau des College of Fine Arts Gebäudes ausgerichtet war. Der nordwestliche Teil des Campus (home to Hamburg Hall, Newell-Simon Hall, Smith Hall und Gates Hillman Complex) wurde in den 1980er Jahren vom United States Bureau of Mines erworben. Im Jahr 2006, Carnegie Mellon Trustee Jill Gansman Kraus spendete die 80-Fuß (24 m)-kleine Skulptur Spaziergang zum Himmel, die auf dem Rasen gegenüber Forbes Ave zwischen dem Cohon University Center und Warner Hall platziert wurde. Die Skulptur war kontrovers für ihre Platzierung, den allgemeinen Mangel an Input, den die Campus-Community hatte, und seine (mangelnde) ästhetische Attraktivität. Im April 2015 kündigte Carnegie Mellon in Zusammenarbeit mit Jones Lang LaSalle die Planung einer zweiten Büroflächenstruktur an, neben dem Robert Mehrabian Collaborative Innovation Center, einem gehobenen und Full-Service-Hotel und der Einzelhandels- und Gastronomieentwicklung entlang der Forbes Avenue. Dieser Komplex wird sich mit dem Tepper-Quadrangle, dem Heinz College, dem Tata Consultancy Services Building und dem Gates-Hillman Center verbinden, um einen Innovationskorridor auf dem Universitätscampus zu schaffen. Die Bemühungen sollen weiterhin große Unternehmenspartnerschaften anziehen, um Chancen für Forschung, Lehre und Beschäftigung mit Studenten und Fakultät zu schaffen. Campus Architektur und Design Der Campus begann im Beaux-Arts-Architekturstil von Henry Hornbostel, einem Sieger des Wettbewerbs von 1904, um die ursprüngliche Institution und später der Gründer von dem, was jetzt die Carnegie Mellon School of Architecture. Zwischen dem ersten und zweiten Weltkrieg gab es wenig Veränderungen in den Campus.Ein 1938 Masterplan von Githens und Keally schlugen den Erwerb neuer Grundstücke entlang der Forbes Avenue vor, aber der Plan wurde nicht vollständig umgesetzt. Die Zeit, die mit dem Bau der Halle der Künste (ehemalige Graduate School of Industrial Administration) Gebäude (1952) und endend mit Wean Hall (1971) begann, sah den institutionellen Wandel von Carnegie Institute of Technology zu Carnegie Mellon University. Neue Einrichtungen wurden benötigt, um auf den wachsenden nationalen Ruf der Universität in künstlicher Intelligenz, Wirtschaft, Robotik und Kunst zu reagieren. Darüber hinaus führte eine expandierende Studentenpopulation zu einem Bedarf an verbesserten Einrichtungen für Studentenleben, Leichtathletik und Bibliotheken. Der Campus erweiterte schließlich die Forbes Avenue von ihrem ursprünglichen Land entlang des Schenley Parks. Eine Schlucht, die lange als "The Cut" bekannt war, wurde nach und nach in den Campus-Level gefüllt und "die Mall" als ein großer Campus-Open-Raum. Die Gebäude dieser Ära spiegeln aktuelle Einstellungen gegenüber dem architektonischen Stil wider. Der International Style, mit seiner Ablehnung der historischen Tradition und seiner Emphase auf Funktionalität und Ausdruck der Struktur, war seit den 1930er-Jahren in der Stadt in vogue. Es kam spät zum Carnegie-Campus wegen der Einstellung in der Bautätigkeit und einer allgemeinen Reluktanz unter allen Hochschulen, um historische Stile zu verlassen. In den 1960er Jahren wurde es als eine Möglichkeit gesehen, die notwendige Erweiterung zu erreichen und dem Campus gleichzeitig ein neues Bild zu geben. Jedes Gebäude war eine einzigartige architektonische Aussage, die den bestehenden Campus in seiner Platzierung, aber nicht in seiner Form oder Materialien anerkannt haben. In den 1970er und 1980er Jahren erlebte die Amtszeit des Universitätspräsidenten Richard Cyert (1972–1990) einen Zeitraum von Wachstum und Entwicklung. Der Forschungsbudget wuchs von rund 12 Millionen US-Dollar jährlich in den frühen 70er Jahren auf mehr als 10 Millionen US-Dollar in den späten 1980er Jahren. Die Arbeit von Forschern in neuen Bereichen wie Robotik und Software-Engineering half der Universität auf seinem Ruf aufzubauen. Ein Beispiel hierfür war die Einführung des Andrew Computing-Netzwerks der Universität Mitte der 1980er Jahre. Dieses wegweisende Projekt, das alle Computer und Workstations auf dem Campus miteinander verknüpfte, setzte den Standard für Bildungs-Computing und etablierte Carnegie Mellon als führend für den Einsatz von Technologie in Bildung und Forschung. Am 24. April 1984, cmu.edu, Carnegie Mellons Internet-Domain wurde einer der ersten sechs .edu Domain-Namen. Gegenwart In den 1990er-Jahren und in die 2000er-Jahre verfestigte Carnegie Mellon seinen Status unter den amerikanischen Universitäten, die in den Top 25 in den nationalen US News & World Report Rankings und in den Top 60 (Stand 55. 2013) unter den Universitäten weltweit. Carnegie Mellon zeichnet sich durch seinen interdisziplinären Ansatz für Forschung und Bildung aus. Durch die Einrichtung von Programmen und Zentren, die außerhalb der Grenzen der Abteilungen oder Hochschulen sind, hat die Universität Führung in Bereichen wie rechnerische Finanzen, Informationssysteme, kognitive Wissenschaften, Management, Kunstmanagement, Produktdesign, Verhaltensökonomie, Energiewissenschaft und Ökonomie, Mensch-Computer-Interaktion, Unterhaltungstechnologie und Entscheidungswissenschaft etabliert. Innerhalb der letzten zwei Jahrzehnte hat die Universität ein neues Universitätszentrum (Cohon University Center,) Theater- und Drama-Gebäude (Purnell Center,) Business School Building (Posner Hall,) Studentenunion und mehrere Schlafsäle gebaut. Baker Hall wurde in den frühen 2000er Jahren (Dekade,) renoviert und neue Chemielabore wurden in Doherty Hall bald gegründet. Mehrere Informatik-Gebäude wie Newell Simon Hall wurden auch in den frühen 2000er Jahren (Dekade) gegründet, renoviert oder umbenannt. Die Universität hat zuletzt den Gates Hillman Complex gebaut und die historischen akademischen und Residenzhallen weiter ausgebaut. Der Gates Hillman Complex, der am 11. August 2009 für die Belegung eröffnet wurde, befindet sich auf einem 5,6-Akzent-Standplatz (2.3 ha) am West Campus der Universität, umgeben von Cyert Hall, dem Purnell Center for the Arts, Doherty Hall, Newell-Simon Hall, Smith Hall, Hamburg Hall und dem Robert Mehrabian Collaborative Innovation Center. Es enthält 318 Büros sowie Labore, Computer-Cluster, Hörsäle, Klassenzimmer und ein 255-seat Auditorium. Der Gates Hillman Complex wurde durch ein $20 Millionen Lead-Geschenk der Bill & Melinda Gates Foundation und ein zusätzliches $10 Millionen-Geschenk der Henry L. Hillman Foundation ermöglicht. Der Gates Hillman Complex und das Purnell Center for the Arts sind durch die Randy Pausch Memorial Footbridge verbunden. Am 15. April 1997 wurde Jared L. Cohon, ehemaliger Dekan der Yale School of Forestry & Environmental Studies, vom Kuratorium von Carnegie Mellon gewählt. Während der Präsidentschaft von Cohon setzte Carnegie Mellon seine Innovations- und Wachstumsziele fort. Sein strategischer Plan zielt darauf ab, die Stärken der Universität zu nutzen, um die Gesellschaft in den Bereichen Biotechnologie und Life Sciences, Informations- und Sicherheitstechnologie, Umweltwissenschaft und -praktiken, Kunst und Geisteswissenschaften sowie Wirtschaft und Öffentlichkeitsarbeit zu nutzen. Nach den Verhandlungen zwischen Präsident Cohon und dem australischen Premierminister Mike Rann eröffnete die CMU 2006 einen Campus des Heinz College im historischen Torrens Building in Adelaide, Australien. Präsident Cohons Amtszeit endete am 30. Juni 2013, danach kehrte er zur Fakultät bei Carnegie Mellon zurück. Am 1. Juli 2003 startete Carnegie Mellon "Insp!re Innovation", eine $1 Milliarde umfassende Spendenaktion. Die Hälfte des Kampagnenziels ist für das Ziel, langfristige Unterstützung für Fakultät, Studenten und Durchbruch-Innovationen zu bieten. Die Kampagne brachte insgesamt $1.19 Milliarden, mit $578.5 Millionen gehen in Richtung Carnegie Mellons Ziel. Es ermöglichte der Universität auch, 31 Stiftungsprofessuren, 97 Stiftungsstipendien und 250 Stiftungsstipendien zu etablieren. Am 7. September 2011 hat William S. Dietrich II, der ehemalige Vorsitzende von Dietrich Industries, Inc., eine Tochtergesellschaft von Worthington Industries, Inc., ein Geschenk von 265 Millionen US-Dollar zugesagt, das am 6. Oktober 2011 in Kraft war. Als Reaktion auf dieses Geschenk nannte Carnegie Mellon das College of Humanities and Social Sciences als das Marianna Brown Dietrich College of Humanities and Social Sciences nach William Dietrichs Mutter. New Yorks Bürgermeister Michael R. Bloomberg, und der Präsident der New York University John Sexton am 23. April 2012, kündigte eine Vereinbarung zwischen New York City, New Yorks MTA, und einem Konsortium von akademischen Institutionen, und private Technologie-Unternehmen, die zur Gründung in New York eines Center for Urban Science and Progress (CUSP) führen. Das Center for Urban Science and Progress (CUSP) ist ein angewandtes Wissenschaftsforschungsinstitut, das eine Partnerschaft von Institutionen aus der ganzen Welt sein wird, geleitet von der New York University mit einem Konsortium von Universitäten wie der University of Warwick, Carnegie Mellon, der City University of New York, dem Indian Institute of Technology Bombay und der University of Toronto. Im September 2012 kündigte Carnegie Mellon den Bau der Sherman und Joyce Bowie Scott Hall auf dem Pittsburgh Campus an. Das neue Gebäude befindet sich zwischen der Hamerschlag Hall, der Roberts Hall und der Wean Hall und beherbergt das universitäre Wilton E. Scott Institut für Energieinnovation, ein neues Nanotechnologie-Forschungszentrum, das Institut für komplexe Ingenieursysteme und die Abteilung für Biomedizinische Technik. Darüber hinaus kündigte Carnegie Mellon im November 2013 ein Geschenk von David Tepper an, das zuvor 56 Millionen Dollar gespendet hatte, um das Tepper-Quadrangle auf dem Nordcampus zu entwickeln. Das Tepper Quad umfasst eine neue Tepper School of Business-Anlage über die Forbes Avenue von einem renovierten und erweiterten Heinz College sowie weitere universitäre Gebäude und ein Willkommenszentrum, das als öffentliches Tor zur Universität dient. Neben dem Tepper Quad und der Hamburger Halle wird Carnegie Mellon ein Innovationszentrum mit 35 Millionen Dollar Geschenk von Tata Consultancy Services aufbauen, das gemeinsam mit Carnegie Mellon Technologie- und Geschäftslösungen entwickelt. Am 5. Februar 2013 kündigte Carnegie Mellon die Auswahl an Subra Suresh, Direktor der National Science Foundation und Dean des Massachusetts Institute of Technology School of Engineering, als neunter Präsident am 1. Juli 2013. Suresh trat im Juni 2017 nieder und wurde im März 2018 von Farnam Jahanian, dem Interimsvorsitzenden der Universität, ersetzt. Akademische Rankings National, US-Nachrichten & Weltbericht Rankings Carnegie Mellon gebunden für 26. unter den amerikanischen Forschungsuniversitäten in 2021. Mehrere seiner Absolventenprogramme wurden in nationalen und internationalen Umfragen gelistet. US-Nachrichten rangierten Carnegie Mellon als am 1. für Graduiertenstudien in der Informatik, 6. für bildenden Künste, 8. für Statistik, 14. für öffentliche Angelegenheiten, 17. für Psychologie, 32. für Mathematik, 35. für Physik, 39. für biologische Wissenschaften, 41. für Chemie, 44. für Geschichte, und 51. für Englisch. Es rangierte Carnegie Mellons Diplom-Programm auf Platz 4 für Engineering, 17. für Unternehmen und 20. für Wirtschaft. Weltweit ist Carnegie Mellon fÃ1⁄4r 94. gefesselt, wie von US News, 95th von ARWU, 28th by Times Higher Education und 51. von QS World University Rankings. Carnegie Mellon wurde von Newsweek als einer der "New Ivies" benannt. Im Jahr 2010, The Wall Street Journal auf Platz Carnegie Mellon 1. in der Informatik, 4. in Finanzen, 10. insgesamt und 21. in der Technik nach Stellensuchenden. Carnegie Mellon zählt dreizehnte unter "Best Colleges By Salary Potential (Bachelor's Only) in den USA nach PayScale's 2016–17 Studie. Im Jahr 2018 platzierte Carnegie Mellons Tepper School of Business den 12. Platz in einem jährlichen Ranking der US Business Schools von Bloomberg Businessweek. 2016 rangierte The Hollywood Reporter die School of Drama 3rd in der Welt unter Undergraduate Drama Schools. Im Jahr 2015 rangierte dieselbe Publikation das MFA-Programm an der School of Drama 5th in der Welt. Carnegie Mellon's Dietrich College of Humanities and Social Sciences wurde zum 55. Mal für Sozialwissenschaften und zum 60. Mal für Geisteswissenschaften in der Welt von Times Higher Education für 2020. Dietrich College ist auch Platz 20. für Sozialwissenschaften unter den Top 100 Universitäten der Shanghai Jiao Tong University. Carnegie Mellon ist einer von 62 gewählten Mitgliedern des Verbandes der amerikanischen Universitäten und einer von 25 Mitgliedern (eine von 12 amerikanischen Mitgliedern) des World Economic Forum Global University Leaders Forum. Zulassungen Für die Klasse von 2024 (Einschreibung Herbst 2020) Carnegie Mellon erhielt 26,189 Anwendungen und akzeptierte 4,524 (17,27,%) mit 1,637 Einschreibung. Für die Klasse von 2023 (Einschreibung Herbst 2019) Carnegie Mellon erhielt 27,634 Anwendungen und akzeptiert 4,265 (15.4,%) mit 1,585 Einschreibung. Die Akzeptanzraten der einzelnen Hochschulen und Programme reichten von der Carnegie Mellon School of Architecture's 30% bis Carnegie Mellon School of Drama's 3 % Das größte College, in Bezug auf die Klasse von 2023 Einschreibung, ist das College of Engineering mit 407 Studenten, gefolgt von der Dietrich College of Humanities & Social Sciences mit 277, und die School of Informatik mit 218. Das kleinste College ist die School of Design, mit 34. Die mittlere 50%-Reihe von SAT-Scores von eingeschriebenen Freshmen war 700-760 zum Lesen und Schreiben, und 760-800 für Mathematik, während die mittlere 50%-Reihe der ACT-Composite-Score 33–35. 2019 eingeschriebene Carnegie Mellon Studierende aus 48 US-Staaten und mehr als 70 Ländern. Undergraduate-Studie und Gebühren für 2019-2020 ist $57,119 und Zimmer und Board ist $14,972. Forschung CMU ist unter "R1: Promotionsuniversitäten – Sehr hohe Forschungsaktivität" eingestuft. Für das Geschäftsjahr 2006 hat die Universität 315 Millionen Dollar für die Forschung ausgegeben. Die Hauptempfänger dieser Finanzierung waren die School of Computer Science $(100.3 Millionen,) das Software Engineering Institute $(71.7 Millionen,) das College of Engineering $(48,5 Millionen,) und das Mellon College of Science $(47,7 Millionen). Das Forschungsgeld stammt weitgehend aus Bundesquellen, mit einer Investition von 277,6 Millionen US-Dollar. Die Bundesbehörden, die am meisten Geld investieren, sind die National Science Foundation und das Verteidigungsministerium, die 26% bzw. 23,4% des gesamten Forschungsbudgets der Universität beitragen. Die Anerkennung von Carnegie Mellon als eine der besten Forschungseinrichtungen in der Nation hat eine lange Geschichte - bereits im Bundeshaushalt 1987 CMU wurde als dritte in der Höhe von Forschungs-Dollar mit 41,5 Millionen Dollar, mit nur MIT und Johns Hopkins erhalten mehr Forschungsmittel aus dem Verteidigungsministerium. Das Pittsburgh Supercomputing Center (PSC) ist eine gemeinsame Anstrengung zwischen Carnegie Mellon, Universität Pittsburgh und Westinghouse Electric Company. PSC wurde 1986 von seinen beiden wissenschaftlichen Direktoren Dr. Ralph Roskies der Universität Pittsburgh und Dr. Michael Levine von Carnegie Mellon gegründet. PSC ist ein führender Partner im Cyber-Infrastrukturprogramm der National Science Foundation. Das Robotics Institute (RI) ist eine Abteilung der School of Computer Science und gilt als eines der führenden Zentren der Robotikforschung der Welt. Das Field Robotics Center (FRC) hat eine Reihe von bedeutenden Robotern entwickelt, darunter Sandstorm und H1ghlander, die den zweiten und dritten in der DARPA Grand Challenge, und Boss, die die DARPA Urban Challenge gewann. Das Robotics Institute hat mit einem Spinoff-Unternehmen, Astrobotic Technology Inc, zusammengearbeitet, um bis 2016 einen CMU-Roboter auf dem Mond zu landen, um die Google Lunar XPrize zu verfolgen.Der Roboter, bekannt als Andy, ist entworfen, um Mondgruben zu erkunden, die Einfahrten zu Höhlen umfassen könnte. Die RI befindet sich in erster Linie am Hauptcampus von Carnegie Mellon in der Newell-Simon Halle. Das Software Engineering Institute (SEI) ist ein vom US-Verteidigungsministerium gesponsertes und von Carnegie Mellon betriebenes Forschungs- und Entwicklungszentrum mit Büros in Pittsburgh, Pennsylvania, USA; Arlington, Virginia und Frankfurt. Die SEI veröffentlicht Bücher über Software-Engineering für Industrie, Regierung und militärische Anwendungen und Praktiken. Die Organisation ist für ihre Capability Maturity Model (CMM) und Capability Maturity Model Integration (CMMI) bekannt, die wesentliche Elemente effektiver System- und Software-Engineering-Prozesse identifizieren und die Fähigkeit einer Organisation zur Herstellung von Qualitätssystemen bewerten können. Die SEI ist auch die Heimat von CERT/CC, der föderal finanzierten Computer-Sicherheitsorganisation. Die Hauptziele des CERT-Programms sind, sicherzustellen, dass geeignete Technologie- und Systemmanagement-Praktiken verwendet werden, um Angriffe auf vernetzte Systeme zu widerstehen und Schäden zu begrenzen und die Kontinuität kritischer Dienste nach Angriffen, Unfällen oder Misserfolgen zu gewährleisten. Das Human-Computer Interaction Institute (HCII) ist eine Abteilung der School of Computer Science und gilt als eines der führenden Zentren der Human-Computer-Interaktionsforschung, Integration von Informatik, Design, Sozialwissenschaft und Lernwissenschaft. Eine solche interdisziplinäre Zusammenarbeit ist das Kennzeichen der Forschung in der gesamten Universität. Das Language Technologies Institute (LTI) ist eine weitere Einheit der School of Computer Science und ist berühmt für eine der führenden Forschungszentren im Bereich der Sprachtechnologien. Der Schwerpunkt des Instituts liegt auf der maschinellen Übersetzung, der Spracherkennung, der Sprachsynthese, der Informationsabruf, der Parsing und der Informationsextraktion. Bis 1996 existierte das Institut als Zentrum für maschinelle Übersetzung, das 1986 gegründet wurde. Ab 1996 begann er mit der Vergabe von Abschlüssen und der Name wurde an das Language Technologies Institute geändert. Carnegie Mellon ist auch die Carnegie School of Management und Wirtschaft. Diese intellektuelle Schule wuchs in den 1950er und 1960er Jahren aus der Tepper School of Business und konzentrierte sich auf den Schnittpunkt des Verhaltens und Managements. Mehrere Managementtheorien, vor allem begrenzte Rationalität und die Verhaltenstheorie des Unternehmens, wurden von Carnegie School Management Wissenschaftler und Ökonomen gegründet. Carnegie Mellon entwickelt auch fachübergreifende und universitätsweite Institute und Initiativen, um Stärken in verschiedenen Hochschulen und Abteilungen zu nutzen und Lösungen in kritischen sozialen und technischen Problemen zu entwickeln. Bis heute sind dies das Cylab Security and Privacy Institute, das Wilton E. Scott Institute for Energy Innovation, das Neuroscience Institute (früher BrainHub), die Simon Initiative und das Disruptive Healthcare Technology Institute. Carnegie Mellon hat eine konzertierte Anstrengung unternommen, um Firmenforschungslabore, Büros und Partnerschaften zum Pittsburgh Campus zu gewinnen. Apple Inc,. Intel, Google, Microsoft, Disney, Facebook, IBM, General Motors, Bombardier Inc. Yahoo! Uber, Tata Consultancy Services, Ansys, Boeing, Robert Bosch GmbH und die Rand Corporation haben eine Präsenz auf oder nahe dem Campus etabliert. In Zusammenarbeit mit Intel hat Carnegie Mellon die Erforschung von Tonelektronik vorangetrieben. Internationale Aktivitäten Neben dem Pittsburgh Campus verfügt Carnegie Mellon über einen Filialcampus im Nahen Osten, die Carnegie Mellon University in Katar, die einen vollen Bachelor-Studiengang mit Studiengängen in Informatik, Business Administration, Biologie, Computerbiologie und Informationssysteme bietet. Der Campus befindet sich in Doha's Education City, wo mehrere andere US-Universitäten untergebracht sind, die von der Qatar Foundation finanziert werden. Der Katar-Campus war das Thema der Kritik wegen Katars Einhaltung des Sharia-Gesetzes und mangelnder Meinungsfreiheit und geistiger Freiheiten. Darüber hinaus wurden Carnegie Mellon und andere US-Universitäten in Education City kritisiert, dass sie in Katars Finanzierung von terroristischen Gruppen wie Al Qaeda, ISIS und Hamas und ihren fragwürdigen Menschenrechtsrekord im Wesentlichen komplizieren, indem sie trotz dieser Probleme weiterhin dort tätig sind. Es hat auch graduierte Erweiterungscampuses in Mountain View, Kalifornien im Herzen von Silicon Valley (offering masters Programme in Software Engineering und Software Management). Die Tepper School of Business unterhält ein Satellitenzentrum in der Innenstadt von Manhattan und das Heinz College unterhält eine in Adelaide, Australien. Das Heinz College, das Institut für Politik und Strategie, und das Department of Engineering and Public Policy Gastgeber Zentren in Washington, D.C als Teil von Studien-, Forschungs- und Regierungsinitiativen sowie Teil der University of California, Washington Center. Carnegie Mellon gründete auch das Integrative Medienprogramm in Steiner Studios in Brooklyn, New York. Carnegie Mellon unterhält auch das Carnegie Mellon Los Angeles Center in North Hollywood, Kalifornien, wo Studierende im Master of Entertainment Industry Management-Programm verpflichtet sind, in ihrem zweiten Jahr nach Los Angeles zu verlagern und Kurse an dieser Einrichtung zu besuchen. Carnegie Mellon's Information Networking Institute bietet in Athen, Griechenland und Kobe, Japan, in Zusammenarbeit mit Athens Information Technology und dem Hyogo Institute of Information Education Foundation. Im Herbst 2007 wurden die Städte Aveiro und Lissabon, Portugal zu den entfernten Standorten des Informationsnetzes hinzugefügt. Das Institut für Software Research International (ISRI) bietet Absolventenprogramme in Coimbra, Portugal. Das Entertainment Technology Center bietet Absolventenprogramme in Portugal, Japan und Singapur an. Das Human-Computer Interaction Institute bietet einen Master-Abschluss in Verbindung mit der Universität Madeira, in Portugal am gemeinsam gegründeten Madeira Interactive Technologies Institute. Das College of Engineering hat einen internationalen Standort in Kigali, Ruanda bietet den Master of Science in Information Technology und den Master of Science in Elektro- und Computertechnik. In der VolkskulturDer Campus von Carnegie Mellon in Pittsburgh diente als Lokal für viele Bewegungsbilder. Alumnus George A. Romero filmte Creepshow (1982) in und um Margaret Morrison Carnegie Hall. Viele der On-Campus-Szenen im 2000er Film Wonder Boys, mit Michael Douglas und Tobey Maguire, wurden in Carnegie Mellons Campus gedreht. Weitere Filme, die bei Carnegie Mellon gedreht wurden, sind The Mothman Prophecies, Dogma, Lorenzo's Oil, Hoffa, The Dark Knight Rises, Where'd You Go, Bernadette und Flashdance. Die Universität ist auch prominent in den Filmen Smart People, Monkey Shines und in den Anime Summer Wars. Es wurde auch auf eine Episode von The Simpsons, Weeds, 30 Rock, American Housewife, und im Fernsehfilm Mean Girls 2.Carnegie Mellon wurde als Universität Rat in der Science-Fiction-Film The Core identifiziert, sowie die Universität, die einer der Astronauten im Film Deep Impact besucht. In der Amazon Prime Video Web-Serie, Upload, wie die Universität Nathan ging für seinen Computer Engineering-Abschluss. Das Musical Pippin wurde ursprünglich von Stephen Schwartz als studentisches Musical konzipiert, das von der Scotch'n'Soda Studententheater-Truppe gespielt wurde. Schwartz arbeitete auch mit Drama-Student John-Michael Tebelak zusammen, um sein Master-Thesis-Projekt mit dem Titel Godspell, erstellt unter der Leitung von Lawrence Carra, in ein Musical zu erweitern. Während sich bei Carnegie Mellon eingeschrieben hat, schufen Schauspieler Michael McKean und David Lander (Klasse von 1969) die Zeichen "Lenny & Squiggy". Das Paar führte die Charaktere in Live-Comedy-Routinen weiter, bevor sie der Besetzung der TV-Serie Laverne und Shirley beitraten. 2008 Professor Carnegie Mellon Randy Pauschs "Letzte Vorlesung" wurde zu einem Popkulturphänomen. Basierend auf einem Vortrag, den er im September 2007 gab – kurz nachdem er gelernt hatte, dass sein Krebs metastasiert war – stieg sein Buch schnell auf die Spitze der Bestsellerlisten im ganzen Land. In Time Magazines "Time 100"-Liste der einflussreichen Menschen benannt, starb er im Juli 2008 aus Pankreaskrebs. 2003 gründete Carnegie Mellon die Robot Hall of Fame in Partnerschaft mit dem Carnegie Science Center. Die 68. Tony Awards 2014 haben Carnegie Mellon als erster pädagogischer Partner bei der gemeinsamen Verleihung des "Tony Honor for Excellence in Theatre Education" bekannt gegeben, der "Honor Kindergarten durch High School (K-12) Theaterpädagogen" wird. Schulen und Abteilungen Das College of Engineering umfasst sieben Ingenieursabteilungen (Biomedical Engineering, Chemical Engineering, Civil and Environmental Engineering, Electrical and Computer Engineering, Engineering and Public Policy, Mechanical Engineering, and Materials Science and Engineering), zwei interdisziplinäre Institute (Information Networking Institute and the Integrated Innovation Institute,) und den Engineering Research Accelerator. Das College of Fine Arts ist eine der ältesten Colleges der bildenden Künste in den Vereinigten Staaten, und heute ist es eine Föderation von fünf verschiedenen Schulen: Die School of Architecture, The School of Music, The School of Design, The School of Drama und The School of Art. Im Gegensatz zu den anderen Colleges an der CMU, wo das Wechseln zwischen Bachelor-Programmen innerhalb der gerade eingeschriebenen Hochschule ist relativ einfach, Wechsel zu einer anderen Schule innerhalb der CFA oft erfordert der Student gehen durch einen Anwendungsprozess ähnlich wie ein High School Student. Das College teilt Forschungsprojekte, interdisziplinäre Zentren und Bildungsprogramme mit anderen Einheiten der Universität. Das College of Fine Arts betreibt Masterstudiengänge in Arts Management and Entertainment Industry Management mit dem Heinz College, sowie interdisziplinäre Bachelor-Studiengänge mit Dietrich College of Humanities and Social Sciences (BHA,) Mellon College of Science (BSA,) und der School of Computer Science (SCS). Das Dietrich College of Humanities and Social Sciences ist die liberale Kunst und Fachhochschule der Universität und betont die Studie des menschlichen Zustands durch strenge Analyse und Technologie. Zu den Abteilungen gehören Englisch, Geschichte, Moderne Sprachen, Philosophie, Psychologie, Sozial- und Entscheidungswissenschaften und Statistik sowie ein Institut für Politik und Strategie. Das College bietet auch Bachelor-Studiengänge in Informationssysteme, Wirtschaftswissenschaften (letztere gemeinsam mit der Tepper School of Business), und den Bachelor of Humanities and Arts (BHA) mit dem College of Fine Arts. Das H. John Heinz III College of Information Systems and Public Policy bietet hochrangige Master-Abschlüsse in Public Policy and Management, Health Care Policy and Management, Medical Management, Public Management, Information Systems and Management, Information Technology und Information Security Policy and Management. Das Heinz College betreibt mit dem College of Fine Arts auch Masterprogramme in Arts Management und Entertainment Industry Management. Es besteht aus der School of Information Systems & Management und der School of Public Policy & Management. Es bietet auch mehrere PhD- und Executive-Bildungsprogramme. Das Mellon College of Science umfasst vier Abteilungen: Biologie, Chemie, Mathematik und Physik. Darüber hinaus erweitert das College Anstrengungen in der grünen Chemie, Bioinformatik, Rechenbiologie, Nanotechnologie, Rechenfinanzierung, Kosmologie, Sensorforschung und Biophysik. Es bietet auch einen Bachelor of Science and Arts (BSA) Abschluss in Verbindung mit dem College of Fine Arts. Die School of Computer Science:Carnegie Mellon half, das Gebiet der Informatik zu definieren und ständig neu zu definieren. Die School of Computer Science wird international als eine der Top-Schulen für Informatik anerkannt. Die School of Computer Science umfasst sieben Abteilungen: die Informatik Abteilung, Informatik Abteilung, Robotik Institut, Machine Learning Department, Institut für Softwareforschung, Human-Computer Interaction Institute und das Language Technologies Institute. Es bietet zusätzlich den Bachelor of Informatik und Kunst (BCSA) Abschluss in Verbindung mit dem College of Fine Arts. Die Tepper School of Business (früher die Graduate School of Industrial Administration - GSIA) bietet Bachelor-Studiengänge in Betriebswirtschaftslehre und Wirtschaftswissenschaften (letztere gemeinsam mit dem Dietrich College), Master-Abschlüsse in Betriebswirtschaftslehre (MBA) (die MBA wurde früher MSIA genannt) und gemeinsame Abschlüsse in Computational Finance (MSCF) mit dem Dietrich College of Humanities and Social Sciences, dem Mellon College of Science, der School of Science, dem Heinz School of Science, dem Computer of Science, der Hochschule. Darüber hinaus werden gemeinsame Abschlüsse mit dem Civil and Environmental Engineering und dem Heinz College angeboten. Die Tepper School bietet auch Promotion-Abschlüsse in mehreren Bereichen und bietet eine Reihe von Executive-Bildungsprogramme. Nach einer Spende von 67 Millionen Dollar von David A. Tepper im Jahr 2013, die Universität versucht, das Bachelor-Geschäftsprogramm zu erweitern. Im Sommer 2015 wurde das Business-Programm überarbeitet und ein neues Lehrplan formal instruiert. Carnegie Mellon betreibt auch das Integrative Design, Kunst und Technologie (IDeATe) Netzwerk, um universitätsweite Kunst und Technologie-Ausbildung für Studenten aus jedem College zu bieten. IDeATe ermöglicht es den Studierenden, Minderjährige oder Konzentrationen in Animation und Spezialeffekten, Entrepreneurship für Kreativwirtschaften, Game Design, Intelligent Environments, Lernmedien, Mediendesign, Physical Computing und Sound Design zu nehmen. IDeAte bietet auch Absolventen Master-Abschlüsse in Emerging Media, Game Design, Integrative Innovation für Produkte und Dienstleistungen, Computational Data Science, Urban Design und Produktionstechnik und Management. IDeATe leitet auch das Entertainment Technology Center (ETC) in Verbindung mit der School of Computer Science und dem College of Fine Arts. Jeder Masterstudiengang hat die Möglichkeit, im CMU Integrative Media Program (IMP) in Steiner Studios in New York City zu studieren. IDeATe Network basiert auf dem Pittsburgh Campus auf der Entwicklung von kürzlich erworbenen Immobilien auf Forbes Avenue westlich von Junction Hollow. Neben Forschungs- und akademischen Einrichtungen beherbergt die Universität mehrere andere pädagogische Programme. Die Pennsylvania Governor's School for the Sciences, ein staatlich gefördertes Sommerprogramm, das Interesse an Wissenschaft unter begabten High School-Studenten zu fördern, wird jeden Sommer auf dem Campus laufen. Die Universität betreibt auch Pre-College, ein 6-wöchiges Wohnprogramm für steigende Junioren und Senioren in der High School, mit Programmen in Drama, Musik, Kunst & Design, Architektur, Game Design & Development, Geisteswissenschaften & Sciences, Mathematik und Informatik. Das Cyert Center for Early Education ist ein Kinderpflegezentrum für Carnegie Mellon Fakultät und Personal, sowie eine Beobachtungsstelle für Studenten in Kinderentwicklungskursen. Die Open Learning Initiative bietet kostenlose Kurse online in verschiedenen Bereichen an Studierende weltweit. Bibliotheken Zu den Bibliotheken von Carnegie Mellon gehören die Hunt Library, die Roger Sorrells Engineering & Science Library, die Mellon Institute Library, das Posner Center und die Qatar Library. Darüber hinaus hat das Million Book Project (2001–) von Libraries die Entwicklung der Universal Digital Library gefunkt. Die Universitätsbibliotheken bieten eine Reihe von Volltext-Sondersammlungen für den öffentlichen Zugang, darunter die Andrew Carnegie Collection, Herbert A. Simon Collection, Allen Newell Collection, die Sammlung H. John Heinz III, das Jüdische Zeitungsprojekt Pittsburgh und die Sammlung Posner Memorial. Carnegie Mellon Studenten und Fakultät haben Zugang zur Carnegie Bibliothek von Pittsburgh und einige Universität Pittsburgh Bibliotheken durch Konsortialverträge mit diesen Institutionen. Das Hunt Institute for Botanical Documentation (HIBD), das sich als Rachel McMasters Miller Hunt Botanical Library im Jahre 1961 widmet, ist ein Forschungsbereich der CMU als internationale bibliographische Forschung und Service in den Bereichen Botanik, Gartenbau und die Geschichte der Pflanzenwissenschaften, die eine bedeutende Forschungsbibliothek und Kunstbestände im 5. Stock der Hunt Library hat. Das Software Engineering Institute der Universität beherbergt auch eine Forschungsbibliothek. Carnegie Mellon verwaltet auch das Naval Reserve Officer Training Corps in Pittsburgh, auf dem sich Studierende in Pittsburghs Universitäten verlassen. Carnegie Mellon setzt auf die Universität von Pittsburgh, um seinen Schülern Gelegenheiten im Training Corps und Air Force Reserve Officer Training Corps zu bieten. Carnegie Mellon wird von der Middle States Commission on Higher Education akkreditiert. Die Zusammenarbeit mit der Universität Pittsburgh Carnegie Mellon schließt den Campus der Universität Pittsburgh an, und in einigen Fällen werden Gebäude der beiden Universitäten vermarktet. Dies hilft, myriad akademische und Forschungskooperationen zwischen den beiden Schulen zu erleichtern, darunter Projekte wie das Pittsburgh Supercomputing Center, das Pittsburgh Life Sciences Greenhouse, das Immune Modeling Center, das Zentrum für die Neural Basis der Kognition, die Universität von Pittsburgh Cancer Institute, sowie das National Science Foundation unterstützte Pittsburgh Science of Learning Center. Darüber hinaus bieten die Universitäten auch mehrere duale und gemeinsame Studienprogramme wie das Medical Scientist Training Program, das Molecular Biophysics and Structure Biology Graduate Program, das Joint CMU-Pitt Ph.D Program in Computational Biology, das Center for Neural Basis of Cognition und das Law and Business Administration Programm. Einige Professoren halten gemeinsame Professuren zwischen den beiden Schulen, und Studenten an jeder Universität können Kurse an der anderen (mit entsprechenden Genehmigungen). CMU Studenten und Fakultät haben auch Zugang zur Universität Pittsburgh Bibliothek System, sowie die Carnegie Bibliothek von Pittsburgh. Die beiden Universitäten sind auch Ko-Host-Akademikerkonferenzen, wie das 2012 Second Language Research Forum. Im Jahr 2015 wurde Carnegie Mellon gemeinsam mit der Universität Pittsburgh und UPMC Partner der Pittsburgh Health Data Alliance, um die Datenanalyse im Gesundheitswesen zu nutzen. Entdeckungen und Innovation Naturwissenschaften Elektron Beugung – Clinton Davisson gewann den 1937 Nobelpreis für Physik für seine Entdeckung der Elektronenbeugung im berühmten Davisson-Germer-Experiment, die die de Broglie Hypothese bestätigte, dass Teilchen der Materie eine wellenartige Natur haben, die ein zentrales Zehntel der Quantenmechanik ist. Insbesondere erlaubte ihre Beugungsbeobachtung die erste Messung einer Wellenlänge für Elektronen. Kevlar – Entwickelt von Stephanie Kwolek bei DuPont 1965, wurde das hochfeste Material in den frühen 1970er Jahren erstmals als Ersatz für Stahl in Rennreifen kommerziell eingesetzt. Kevlar hat viele Anwendungen, von Fahrradreifen und Rennsegeln bis zu kugelsicheren Westen, alles aufgrund seiner hohen Zugfestigkeit-zu-Gewicht-Verhältnis; durch diese Maßnahme ist es fünfmal stärker als Stahl. Spektroskopie – John L. Hall gewann den Physik-Nobelpreis 2005 mit Theodor W. Hänsch und Roy J. Glauber für seine Pionierarbeit in der laserbasierten Präzisionsspektroskopie und der optischen Frequenzkammtechnik. Neutronenstreuung – Clifford G. Shull wurde mit dem kanadischen Bertram Brockhouse 1994 mit dem Nobelpreis für Physik für ihre Pionierarbeit in der Neutronenstreuung ausgezeichnet, eine Technik, die zeigt, wo Atome in einem Material wie Ricocheting Kugeln liegen, wo Hindernisse im Dunkeln sind. Computer- und angewandte Wissenschaften Alice (Software) – Freeware (für nichtkommerzielle Zwecke) objektbasierte pädagogische Programmiersprache mit integrierter Entwicklungsumgebung (IDE.)Andrew Project – verteilte Rechenumgebung entwickelt bei Carnegie Mellon Anfang 1982. Es war ein ehrgeiziges Projekt für seine Zeit und führte zu einer beispiellos riesigen und zugänglichen Universitäts-Computing-Infrastruktur. Ziel war es, 3M Computerarbeitsplätze angeschlossen zu haben. Künstliche Intelligenz – Mehrere der ersten KI-Softwareprogramme wurden bei Carnegie Mellon erstellt. Dazu gehören der Logiktheoretiker, General Problem Solver und Soar. Autonomes Fahrzeug – Navlab, das erste autonome Autoprogramm wurde von Carnegie Mellon entwickelt. Seitdem wurden bei Carnegie Mellon autonome Fahrzeuge von H1ghlander und Sandstorm entwickelt und in der DARPA Grand Challenge am 3. und 2. Platz gesetzt und Carnegie Mellons Boss gewann die DARPA Grand Challenge (2007). Die Universität ist weiterhin führend in der autonomen Forschung und Entwicklung. Dynamischer Zutrittsspeicher – 1966 erfand Robert H. Dennard die Ein-Transistor-Speicherzelle bestehend aus einem Transistor und einem Kondensator, für den 1968 ein Patent ausgegeben wurde. Es wurde die Basis für den heutigen dynamischen Zufalls-Zugriffsspeicher (DRAM). MEMS – Harvey C. Nathanson erfand das erste MEMS (Mikro-Elektro-mechanische Systeme) Gerät des Typs, das jetzt in Produkten von iPhones bis Automobilen gefunden wurde. Typische MEMS-Geräte umfassen die in Smartphones und Videospiel-Controllern gefundenen Beschleunigungsmesser und die in Automobilen und Wearables verwendeten Gyroskope. Xerox PARC – Gegründet 1969 von George Pake und Jack Goldman, Xerox PARC ist das Herz zahlreicher revolutionärer Computerentwicklungen als Laserdruck, Ethernet, moderner Personalcomputer, grafischer Benutzerschnittstelle (GUI) und Desktop-Paradigm, objektorientierte Programmierung, ubiquitous Computing, elektronisches Papier, amorphes Silizium (a-Si) Anwendungen, die Computermaus und die Entwicklung einer sehr großen Integration (VLSI) für Halbleiter. BLISS – System Programmiersprache entwickelt bei Carnegie Mellon von W. A. Wulf, D. B. Russell und A. N. Habermann um 1970. Es war vielleicht die bekannteste Programmiersprache, bis C 1972 sein Debüt machte. Emoticon – Das erste wahre Emoticon wurde 1982 bei Carnegie Mellon von Scott Fahlman entwickelt. Hashtag – In einem Tweet von 2007 schlug Chris Messina eine vertikale/assoziierte Gruppierung von Nachrichten, Trends und Ereignissen auf Twitter mittels Hashtags vor. Java – klassenbasierte objektorientierte Programmierungs-Lanaguage, die ursprünglich von James Gosling bei Sun Microsystems entwickelt wurde (die seitdem von Oracle erworben wurde) und 1995 als Kernbestandteil von Sun Microsystems veröffentlicht wurde Java-Plattform. Mach (kernel) – Richard Rashid und Avie Tevanian entwickelten Mach von 1985 bis 1994 bei Carnegie Mellon und endet mit Mach 3.0, einem echten Mikrokern. Mach wurde als Ersatz für den Kernel in der BSD-Version von Unix entwickelt, so dass kein neues Betriebssystem um ihn herum entwickelt werden müsste. Experimentelle Forschung über Mach scheint beendet zu sein, obwohl Mach und seine Derivate innerhalb einer Reihe von kommerziellen Betriebssystemen existieren. Dazu gehören NeXTSTEP und OpenStep, auf denen macOS und iOS basieren. Wi-Fi-Netzwerk – Alex Hills erstellte 1993 das erste Wi-Fi-Netzwerk mit einem lokalen Netzwerk (LAN) auf dem Carnegie Mellon Campus. Firmen und Unternehmertum Carnegie Mellons Alumni, Fakultät und Mitarbeiter haben viele bemerkenswerte Unternehmen gegründet, von denen einige unten gezeigt werden. Activision Blizzard, 1979 (als Activision) gründete CEO Jim Levy (B.S, M.S.). Adobe Systems, 1982, Mitbegründer Charles Geschke (Ph.D.). Sun Microsystems, 1982, Mitbegründer Vinod Khosla (M.S) und Andy Bechtolsheim (M.S.). Accel Partners, 1983, Mitbegründer Jim Swartz (M.S.).NeXT, 1985, Mitbegründer VP EngineeringAvie Tevanian (M.S., Ph.D.). Microsoft Research, 1991, Gründer Richard Rashid (Professor) IDEO, 1991, Gründer David M. Kelley (B.S.). Appaloosa Management, 1993, Gründer David Tepper (M.B.A). Red Hat, 1993, Mitbegründer Marc Ewing (B.S.). Cognizant, 1994, Mitbegründer Francisco D'Souza (M.B.A). Juniper Networks, 1996, Gründer Pradeep Sindhu (Ph.D.). Symphony Technology Group, 2002, Gründer Romesh Wadhwani (Ph.D.). Google X, 2010, Mitbegründer Sebastian Thrun (Professor,) Yoky Matsuoka (Professor,) und Astro Teller (Ph.D.).Nest, 2010, Mitbegründer Matt Rogers (B.S, M.S.). Duolingo, 2011, Gründer Luis von Ahn (Ph.D) & Severin Hacker (Ph.D.). Coursera, 2012, Gründer Andrew Ng (B.S.). Defense Innovation Unit, 2015, Gründer Maynard Holliday (B.S.)Argo AI, 2016, Mitbegründer Peter Rander (M.S, Ph.D.).Nuro, 2016, Mitbegründer Dave Ferguson (M.S, Ph.D) Alumni und Fakultät Mit der Graduierungsklasse 2015 gibt es weltweit mehr als 100.000 Carnegie Mellon Alumni. Alumni und aktuelle/frühere Fakultät umfassen 20 Nobelpreisträger, fünf Mitglieder der National Academy of Medicine, 17 Mitglieder der National Academy of Sciences, 57 Mitglieder der National Academy of Engineering, sieben Packard Fellows, 124 Emmy Award-Empfänger (inklusive zehnmal Empfänger Steven Bochco), 10 Oscar-Empfänger, 47 Tony Award-Empfänger, zwei Gewinner des Stockholm Prize in Criminology, und 13 Turing Award-Empfänger. Berühmte Alumni schließen Künstler ein Andy Warhol, Philip Pearlstein, John Currin, Shalom Neuman, Jonathan Borofsky und Burton Morris; Autoren John-Michael Tebelak und Kurt Vonnegut; Drehbuchautor Michael Goldenberg; Fernsehserien-Autor, Steven Bochco, Schauspieler René Auberjonois, Katy Mixon, Holly Hunter, Matt Bomer, und Zachary Quinto, Charles Geschke, MittlerFounder Poster Künstler und Grafiker; Andy Bechtolsheim, Mitbegründer von Sun Microsystems; David Kelly, Mitbegründer von IDEO; George Pake, Gründer von Xerox PARC;Marc Ewing, Mitbegründer von Red Hat; Jim Levy, CEO von Activision; ehemaliger General Motors CEO und Sekretär von Defense, Charles Erwin Wilson; Indischer Filmdarsteller Sushma Seth, Milliaire John Forbes Nash, ein 1948er Absolvent und Gewinner des Nobel Memorial Prize in Economics, war Gegenstand des Buches und des anschließenden Films A Beautiful Mind. Alan Perlis, ein 1943 Absolvent, war ein Pionier in Programmiersprachen und Empfänger des ersten Turing Award. Das Studentenleben Carnegie Mellon umfasst über 400 Studentenorganisationen, Kunstgalerien und verschiedene einzigartige Traditionen. Studentenorganisationen bieten soziale, Dienstleistungen, Medien, akademische, spirituelle, Erholung, Sport, religiöse, politische, kulturelle und Governance Möglichkeiten. Carnegie Mellons Campus beherbergt mehrere Galerien wie The Frame, eine studentische Galerie und die Regina Gouger Miller Gallery, eine Kunstgalerie, die sich auf zeitgenössische professionelle Künstler spezialisiert. Die Carnegie Mellon School of Music, Carnegie Mellon School of Drama und die studentisch geführte Theaterorganisation Scotch'n'Soda bietet Campus mit einer Vielzahl von Performance-Kunstveranstaltungen. Die Universität hat ein starkes schottisches Motiv, das von Andrew Carnegies schottischem Erbe inspiriert ist, sowie der schottischen Vorfahren der Mellon-Familie. Beispiele sind Scotty, das Scottish Terrier Maskottchen, The Tartan Studentenzeitung, Skibo Gymnasium, The Thistle Jahrbuch, und das Céilidh Wochenende jedes Herbstsemester für Heimkehr. Traditionen Die Fence – In den frühen Tagen der Carnegie Tech gab es eine einzige Brücke, die Margaret Morrison Women's College mit dem Carnegie Institute of Technology verbunden. Die Brücke war ein Treffpunkt für Studenten. 1916 wurde die Brücke abgenommen und die Universität in der Gegend gefüllt. Die Verwaltung baute einen Holzzaun als neuer Treffpunkt. Die Schüler wussten nicht, warum sich jemand an einem Zaun treffen wollte. Die Verwaltung wollte aufgeben und es abreißen, aber in der Nacht eine Bruderschaft, als Streich, malte den gesamten Zaun Werbung eine Bruderschaft Partei. Seitdem ist die Malerei der Fence eine Carnegie Mellon Tradition. Die Fence in Carnegie Mellon liegt im Zentrum des Campus, in der Gegend bekannt als "der Schnitt". Die Schüler bewachen den Zaun 24 Stunden am Tag, und solange zwei Wacholder erhalten, kann kein anderer Schüler den Zaun nehmen. Der Zaun kann dann von der Gruppe bemalt werden, die es hat, aber nur zwischen Mitternacht und 6 Uhr. Es können nur Handbürsten verwendet werden; die Verwendung von Spritzlack- oder Lackwalzen wird als Vandalismus angesehen und führt zu einer Feineinstellung. Die vorherige Farbe kann nicht gestreift werden, und jedes neue Gemälde fügt eine neue Schicht hinzu. Der ursprüngliche Holzzaun brach schließlich in den 1990er Jahren durch das Gewicht von über 1' der umliegenden Farbe zusammen und wurde sofort durch eine identische aus Beton hergestellt ersetzt. Heute gilt der Zaun als "das meistgemalte Objekt der Welt", vom Guinness Book of World Records. Spring Carnival – Normalerweise im April gehalten, Frühling Karneval ist die größte Veranstaltung des Schuljahres. Neben klassischen Faschingsattraktionen bietet der Spring Carnival die "Buggy Sweepstakes" und Booth (ein Wettbewerb zwischen verschiedenen Organisationen, um kleine, aufwändige Stände zu bauen, die auf einem jedes Jahr gewählten Thema basieren). Buggy Races – Buggy, offiziell Sweepstakes genannt, ist ein Rennen um Schenley Park. Es kann als Relaisrennen mit fünf Läufern gedacht werden, mit dem Buggy-Fahrzeug als Baton. Die Teilnehmer legen ein kleines, meist torpedoförmiges Fahrzeug vor, das bergauf geschoben wird und dann bergab rollen darf. Die Fahrzeuge sind unbestromt, einschließlich des Verbots solcher Energiespeichereinrichtungen wie Schwungräder. Sie werden jedoch von einem Fahrer geleitet, der in der Regel eine zierliche weibliche Studentin ist, die anfällig liegt, Arme nach vorne gestreckt über einen Drehmechanismus zu steuern. Der Raum ist so eng in den Buggies, dass die Fahrer in der Regel nicht die Position ändern können, jenseits der Köpfe. Mobot – "Mobot" von "mobile robot" ist ein jährlicher Wettbewerb bei Carnegie Mellon, der 1994 sein Debüt machte. In diesem Fall versuchen Roboter (autonom) durch Tore zu gelangen, um die Ziellinie zu erreichen. Es gibt eine weiße Linie auf dem Pflaster, die die Tore verbindet, und die Linie wird normalerweise verwendet, um die Tore zu finden, obwohl es nicht durch die Regeln, dass die Roboter folgen der Linie. Bagpipers – Als eine von nur einer Handvoll Colleges bietet ein Bachelor-Abschluss in Bagpipe-Musik und die einzige, um einen Master zu bieten, Carnegie Mellon's Pipes and Drums bietet die Klänge von Scottish Bagpipes und spielt an Universitätsveranstaltungen. Director of the Pipes and Drums ist Champion Piper Andrew Carlisle aus Nordirland, ein hoch dekorierter Solopiper und langjähriger Mitglied der neunfachen World Pipe Band Champions Field Marshal Montgomery. Das Ensemble tritt aktiv bei Highland Games in Grade Three in den östlichen Vereinigten Staaten an. Die Kiltie Band- Carnegie Mellon Kiltie Band, gekleidet in volle schottische Regalia, einschließlich Kilts und Kniesocken, spielt während jedes Heim-Fußballspiels. Autographing the Green Room – Senioren im College of Fine Arts unterschreiben die Wände und Decken des Grünen Raumes, bevor sie die Universität verlassen. Angeblich brach die Oscar-gekrönte Schauspielerin Holly Hunter die Universitätstradition durch die Unterzeichnung des Grünen Raumes während ihres Neujahrs. Mit dem Bau des Purnell Centers im Jahr 1998 besetzte die Dramaschule nicht mehr den alten Grünen Raum, so dass diese Tradition weg ist. Gehäuse Carnegie Mellon bietet für seine Studenten konventionelle Gehäuse durch Ein-Gender, Coedukational und spezielle Interessen Optionen. Studenten können aus einer Vielzahl von Wohnmöglichkeiten wählen. Die drei Optionen für die ersten Jahre Studenten sind Standard-, Prime- und Wohnungsbau. Der Standard ist eine typische College-Darmitory-Einstellung, ein langer Flur mit einer Reihe von Doppel (zwei Personen zu einem Zimmer). Prime bietet mehr Privatsphäre durch Suite-Stil Zimmer. Das Wohnen im Apartmentstil steht Ihnen über die Apartments Residence on Fifth und Shirley zur Verfügung. Oberklassemen haben zusätzliche Möglichkeiten zum Wohnen, die Stadthäuser und eine größere Vielfalt von ein oder zwei Schlafzimmer Wohnungen umfassen. Es gibt 20 Wohngebäude auf dem Campus und fünf außerhalb des Campus in der Oakland Gegend von Pittsburgh. Die ersten Jahre Studenten sind den engagierten First-year-Residenzhallen auf dem Campus zugeordnet, darunter: Morewood E-Tower, Residence on Fifth, Shirley Apartments, sowie Boss, Donner, Hamerschlag, McGill, Mudge, Scobell und Stever Häuser. Ungefähr ein Drittel der Oberstufen wählen, um weiter auf dem Campus durch Universitätswohnung zu leben. Optionen für Oberklasse gehören: Morewood Gardens, West Wing, Doherty, Fairfax, Margaret Morrison, Fifth Neville, Shady Oak, Shirley und Woodlawn Apartments sowie Henderson, Resnik, Roselawn, Spirit, Tech, Webster und Welch Häuser. Fraternitäten und Krankheiten Die griechische Tradition bei Carnegie Mellon begann vor über 100 Jahren mit der Gründung der ersten Bruderschaft auf dem Campus, Theta Xi, im Jahre 1912. Die panhellenische Sororitätsgemeinschaft wurde 1945 von Chi Omega,Delta Delta, Delta Gamma, Kappa Alpha Theta und Kappa Kappa Gamma gegründet. Das Chi Omega-Kapitel bei Carnegie Mellon verwandelte sich in eine unabhängige Sororität, Zeta Psi Sigma, und ist seitdem Alpha Chi Omega geworden. Das Alpha Phi Kapitel wurde im April 2013 erstellt. Es gibt eine asiatische amerikanische Interessensherrschaft – alpha Kappa Delta Phi (Kolonie) und eine asiatische amerikanische Interessensbruderschaft – Lambda Phi Epsilon. Derzeit hat Carnegie Mellon dreizehn aktive Infrastrukturen: Alpha Epsilon Pi, Alpha Phi Alpha, Alpha Tau Omega (Kolonie,) Alpha Sigma Phi, Delta Tau Delta, Kappa Sigma, Lambda Phi Epsilon, Phi Delta Theta, Pi Kappa Alpha, Sigma Alpha Epsilon, Sigma Chi, Sigma Nu und Sigma Phi Epsilon. Neben der Teilnahme an Campus-Traditionen wie Buggy und Booth halten die Geister und Geister einen jährlichen Fundraiser namens Greek Sing, einer der größten griechischen Ereignisse des Jahres. Jedes Jahr stimmen die Organisationen über einen Grund zur Unterstützung und Gelderhöhung durch Ticketverkäufe, Anzeigenverkäufe, Corporate Sponsorings und Spenden ab. Jede Organisation führt eine 13-minütige Originalshow oder eine Wiedergabe einer beliebten Show durch. Im Frühjahr 2010, Griechische Sing über $42,000 für St. Jude Kinder Forschung Athletik Die Carnegie Mellon Tartans waren ein Gründungsmitglied der Universität Athletic Association der NCAA Division III. Vor dem Zweiten Weltkrieg spielte Carnegie Mellon (als Carnegie Tech) mit dem, was jetzt als NCAA Division I Teams eingestuft wird. 1936 gewann das Carnegie Tech Gewehrteam die nationale intercollegiate Meisterschaft. Das Carnegie Tech Männer Basketball-Team war während der gesamten Konferenz von 1932 bis 1939 Mitglied der Eastern Intercollegiate Konferenz und gewann 1936 die Konferenzmeisterschaft und besiegte Pittsburgh in einem Konferenz-Meisterschaftsspiel. Derzeit sind die Varsity-Teams in Basketball, Track, Cross Country, Fußball, Golf, Fußball, Schwimmen und Tauchen, Volleyball, Tennis, Hockey und Rudern. Darüber hinaus gibt es Club-Teams in ultimativer Frise, Rudern, Rugby, Lacrosse, Hockey, Baseball, Softball, Ski & Snowboarding, Fußball, Volleyball, Wasser Polo und Radfahren. Carnegie Mellon Athletics betreibt ein umfassendes und beliebtes Intramural-System, hält Einrichtungen (vor allem Skibo Gymnasium, Cohon University Center und Gesling Stadium) und bietet Kurse für Studenten in Fitness und Sport. Carnegie Mellons primäre sportliche Rivalen sind gemeinsame UAA-Schulen Case Western Reserve University und Washington University in St. Louis; die Tartans hatten eine besonders intensive Rivalität mit dem Fußballteam von den 2000er bis 2017. FootballAm 28. November 1926 beendete das 6–2 Carnegie Technical Institute Fußballteam die unbesiegte Notre Dame Fighting Irish 19–0 im Forbes Field. Knute Rockne, der Trainer der Iren damals, war so zuversichtlich, dass die Iren "tiny Carnegie Tech" besiegen würden, dass er beschlossen, das Spiel zu überspringen und nach Chicago zu reisen, um das Army-Navy Fußballspiel für Scouting Zwecke zu beobachten. Erst später fand er durch Telegramm heraus, dass die Iren ihren ersten Verlust der Saison erlitten hatten. ESPN verglich 2007 den Aufschwung auf den Staatssieg der Universität Michigan. Das Spiel wurde der viertgrößte Aufregung in College-Fußball-Geschichte von ESPN. Seit 2014 spielen die Tartans in der Präsidenten-Athletenkonferenz auf der Ebene der NCAA-Division III. Der Trainer des Fußballteams ist Rich Lackner, 210-114-2 (32) bei CMU. Track und Cross Country In den letzten Jahren haben die Varsity-Track- und Cross Country-Programme auf nationaler Ebene einen hervorragenden Erfolg erlebt. Das Männerkreuz-Land-Team ist in den Top 15 der Nation in den letzten drei Jahren beendet und hat mehrere einzelne All-Amerikaner rühmt. Das Männer-Track-Team hat auch mehrere individuelle All-Amerikaner mit Sprinting, Distanz und Felddisziplinen. Aktuelle All-Amerikaner des Track-Teams sind Tommy Vandenberg (2014–2015,) Brian Harvey (2007–2009,) Davey Quinn (2007,) Nik Bonaddio (2004, 2005,) Mark Davis (2004, 2005,) Russel Verbofsky (2004, 2005) und Kiley Williams (2005). Carolyn Lowe (10.000 Meter 1992) ist der einzige Rennsportler, der eine NCAA Division III Meisterschaft gewinnt. Volleyball Mit viel Unterstützung des Teams erhielt Lauren Schmidt die NCAA Pennsylvania Woman of the Year (2003,) eine zweifache All-American (2001 und 2002), eine vierfache All-University Athletic Association-Auswahl (1999–2002) und die Konferenz Player of the Year (2001.) Intramurals Die Studentenkultur von Carnegie Mellon hat das Wachstum einer robusten intramuralen Sportgemeinschaft erleichtert. Die Schüler können an jedem Wettkampf über mehrere Sportarten teilnehmen, darunter Wiffle Ball, Dodgeball, Basketball, Fahnenfußball, ultimative Frise und vieles mehr. Studentenressourcen CMU Speisekammer Im Oktober 2017 nahm Carnegie Mellon an einer Studie des Instituts für Kinderentwicklung der Universität Pittsburgh teil, die die Ernährungsunsicherheit unter den Studierenden untersuchte. Die Ergebnisse aus der CMU-Umfrage zeigten, dass 19% der Befragten ein gewisses Gefühl der Ernährungsunsicherheit hatten, das von der Studie als "ein Mangel an konsequentem Zugang zu genügend Nahrung für ein aktives, gesundes Leben definiert wird. " In dem Bemühen, die Notwendigkeit der Ernährungssicherheit anzugehen, öffnete die CMU am 9. November 2018 die Türen zu einer On-Campus-Palast. Die Speisekammer bietet den Besuchern die Möglichkeit, alle zwei Wochen kostenlos Non-Perishables und frische Produkte für ihren Haushalt abzuholen. Die Speisekammer ist für alle Absolventen und Bachelor-CMU-Studierenden zugänglich und befindet sich in der Residenz am Fünften Schlafsaal in Oakland. Siehe auch Association of Independent Technological Universities Astrobotic Technology Disney Research EteRNA IBM/Google Cloud Computing University Initiative List of Carnegie Mellon University people Hinweise und Hinweise Externe Links Offizielle Website Carnegie Mellon Athletics Website