Ein Selbstmordvermerk oder Sterbehinweis ist eine Nachricht, die hinter dem Tod einer Person durch Selbstmord steht, oder will sie mit Selbstmord sterben. Eine Studie, in der Ogone japanische Selbstmordnoten untersucht werden, ergaben, dass 5–3 von Selbstmorden mit einer Note einhergehen. Inzidenzraten können jedoch von ethnischen und kulturellen Unterschieden abhängen und in bestimmten Demografien bis zu 50% erreichen. Eine Selbstmordbotschaft kann in irgendeiner Form oder in jeder Form erfolgen, aber die häufigsten Methoden sind schriftlich, eine Audiobotschaft oder ein Video. Gründe Manche Studienfelder wie Soziologie, Psychiatrie und Graphologie haben die Gründe untersucht, warum Menschen, die Selbstmord abschließen oder versuchen, einen Vermerk verlassen. Laut Lenora Olson, Professor an der University of America School of Medicine, sind die häufigsten Gründe, die Menschen, die Selbstmord planen, ein Selbstmordschreiben zu schreiben, eine oder mehrere der folgenden: Um die Schmerzen derjenigen, die dem Opfer bekannt sind, zu lindern, indem sie versuchen, Schuld zu entschuldigen. Um die Schmerzen der Überlebenden zu erhöhen, indem man versucht, Schuld zu schaffen. Angabe der Gründe für Selbstmord. Gedanken und Gefühle zum Ausdruck bringen, dass die Person sich nicht im Leben äußern kann. Hinweise zur Beseitigung der bleiben. Gelegentlich, um Morde oder andere Straftaten zu bekennen. Manchmal gibt es auch eine Botschaft im Falle von Mord- und Ermordung, in der die Gründe für die Morde (s) erläutert werden, z.B. die Selbstmorderklärung von Marc Lépin und die Videospiele der 7 Juli 2005 London Bombers. Nichtfähige Menschen, die Selbstmord hinterlassen haben, weisen Desmond Amofah (2019) – American Internet Persönlichkeit auf, die von seinem Online-Amofah bekannt war. Amofah hat vor seiner Abreise am 19. Juni 2019 veröffentlicht, was sein letztes YouTube-Video einfach mit dem Titel "Ich bedauern", in dem er in den Monaten vor dem Video entschuldigt habe, um psychische Gesundheitsfragen zu behandeln. Amofah sagte: „Ich hoffe, dass meine Geschichte vielleicht dazu beiträgt, YouTube in Zukunft besser zu machen, wo Menschen Grenzen und Grenzen kennen und wie weit die Dinge gehen sollten. " Er sagte auch: "Ich habe gesagt, er habe zwei Unrecht, doch wissen Sie, dass YouTube das Video zur Verletzung seiner Gemeinschaftsleitlinien entfernt habe, die Fans von Amofah repostiert das Video auf anderen Verkaufsstellen. Korechika Anami (1945) -"I - mit meinem Tod - entschuldige sich dem Kaiser für die große Kriminalität. Historians sind geteilt, was die von ihm begangene Kriminalität betrifft. In den Stunden nach dem Beschluss Japans, am Ende des Zweiten Weltkriegs zu übergeben, ist es vielleicht ein Hinweis auf seinen Teil des abgezogenen Staatsstreichs gegen den Kaiser Hirohito. Roger Angleton (1997?) – Murderer und Bruder des berühmten Buchmachers Doris Angleton. José Manuel Balmaceda (1891) –Chilean Präsident. Er schrieb eine langwierige politische Prüfung und engagierte Selbstmord auf dem argentinischen Gesetzgeber am letzten Tag, nachdem die konservative Opposition den 18.91 Bürgerkrieg erhielt, statt auf das neue Regime zu verzichten. J Clifford Baxter (2002) – Enron Corporation Executive. Clara Blandick (1962) – American Film Schauspielerin, die am meisten bekannt für Aunt Em im Jahr 1939 FilmThe Personal of Oz. Ihr Vermerk begann, "Ich freue mich jetzt, das große Abenteuer zu machen". Eustace Budgell (1737) – Englischer Schriftsteller: „Was Cato getan hat, und der genehmigte Pool können nicht falsch sein. „Pierre Wood war Budgells Vorstandsmitglied. Kevin Carter – Südafrika Fotojournalist. Er schrieb, "Ich habe wirklich bedauern. Die Schmerzen des Lebens überwiegen die Freude an dem Punkt, dass die Freude nicht existiert. unterdrückt. ohne Telefon. Geld zur Miete. Geld für Kinderunterstützung. Geld für Schulden. Geld! Ich bin durch die lebhaften Erinnerungen an Töten & Leichen und Anger & Schmerz gehäuft. Kinder, von Auslösungs-Happy, oft Polizei, von Todesvollziehern... Ich habe mich zu Ken gekommen, wenn ich das Glück habe. "Leslie Cheung" Hong Kong Schauspieler und Musiker, die unter klinischer Depression leiden. Eduardo Chibás – Cuban Politiker und Radio-Stars, töteten sich während der Sendung seines Programms, wodurch seine Rede während der Sendung eine Art mündlicher Suicidal-Bekanntmachung darstellt, die gegen die weit verbreitete Korruption der Batista-Diktatur protestiert. Christine Chub – amerikanischer Anker von WWSB (bekannt als WXLT-TV) in Alta, Florida, der Selbstmord während einer Nachrichtencast begangen hat. Kurt Cobain – Lead Sänger von Toshiba. In diesem Zusammenhang geht es um seine Kinder-Imagin-Freunde und gibt seine Gründe für das Verlassen von Donald, gefolgt von einer Botschaft an seine Frau, Courtney Love und seine Tochter, Frances Courbain. In diesem Zusammenhang wurde auf Freddie Mercury Bezug genommen und die Linie "Es ist besser, aus dem Lied "Hey Hey, My" aus dem Album "The Young's" zu verbrennen. Ida Crad Schellfisch Crad Schell hat im Jahr 1967 eine langwierige öffentliche Selbstmordanschrift für ihre Leser, die Anthony Comstock verurteilen, bestraft, indem sie das Comstock Act, in dem sie verurteilt wurde, überführte. Ian Curtis – Leader-Vizepräsidentin der Abteilung Joy. In den frühen Stunden vom 18. Mai 1980 hat sich die Wohnung in der Küche des Hauses auf der 77 Barton Street, Macclesfield, verlassen. Er hatte soeben den Film Stroszek von Werner Herzog gesehen und hörte die Idiot. Adam Czerniaków Leiter des Judenrats im Warschauer Ghetto. Er weigerte sich, die Juden aufzurunden und Selbstmord am 23. Juli 1942 durch das Verschwinden einer Zyaniide-Pipeline, einem Tag nach Beginn der Massenentfernung von Juden, bekannt als Grossaktion Warschau. Er verließ seine Frau mit einem Vermerk, der gelesen wurde: "Die Kinder meiner Menschen mit meiner eigenen Hand sind anspruchsvoller. Lassen Sie mich nichts tun, aber sterben. " Sein anderer Hinweis an einen seiner Mitglieder des Judenrats erläuterte: "Ich kann dies nicht mehr tun. Mein Akt wird allen beweisen, was das richtige tun ist.“Dalida – Bewohner französischer Sänger. Sie schrieb, "La vie m'st unerträglich. Pardonnez moi" ("Leben ist unerträglich ... für mich!") Brad Delp – Leitmotiv des Rockbandes Boston, der den folgenden Hinweis erhielt: "Mr. Brad Delp. "J'ai une âme solitaire". Ich bin eine Seele."T E. Dunville – englische Musikhalle; Leiddepression, er selbst im Jahr 1924, so dass seine Frau einen Vermerk mit den Worten "Ich glaube, ich kann es nicht mehr tragen." Pennsylvania-Politiker, der während einer registrierten Televised-News-Konferenz eine vorbereitete Erklärung lesen und sich dann selbst erschüttern hat. George Eastman – Erfinder von 35 mm Film und Gründer von Eastman Kodak. Er vermerkt einfach, "To my Freunde: meine Arbeit wird geleistet. Warum warten? G.E" Lee Eun-ju – südkoreanische Schauspielerin. Sie verließ einen Selbstmordvermerk in Blut, in dem sie geschrieben hat, "Mom, ich bedauern und ich liebe Sie. " Ein gesonderter Hinweis sagte: "Ich wollte zu viel tun. Obwohl ich lebt, ist ich nicht wirklich lebendig. Ich will nicht enttäuscht werden. Geld ist nicht alles, aber die Welt ist aufgrund dieser Krise leiden. „Justin Fashanugay English Football Player, berechnet mit sexuellem Angriff in Maryland. Seine Selbstmordanschrift verweigerte die Abgaben und stellte fest, dass das Geschlecht vernachlässigbar sei und dass er nach England geflohen war, weil er wegen seiner Homosexualität keinen fairen Prozess bekommen könne, und fügte hinzu: "Ich habe erkannt, dass ich bereits verdächtigt habe. Ich möchte meinen Freunden und der Familie nicht mehr verwundern. " James Forrestal –Former United States Secretary of Defence and Secretary of the Marine, der von einem Sechsten-Grundfenster in Bethesda Naval Hospital abging. Es gab Konspiritätstheorien zu seinem Tod; sein möglicher Selbstmordvermerk war ein Zitat aus dem Spiel von Sophocles: „Frenzydora beschlagnahmte Thymest Sohn, Wer von Thyminen in der Schönheit kam /The first in valor und in der berühmten; / Thy deeds, dass er auf feindlichen Augen feindlich gemacht habe. / Bessere Ernährung und Schlaf / Der nie geschüttelte Schlaf, als ob er aufhält, / und wage, zu leben, wenn das Leben der Seele geht. " Laurent Foster – Stellvertretender Rat des Weißen Hauses in den ersten Monaten des US-Präsidenten Bill Clintons Verwaltung und auch ein Rechtspartner und Freund von Hillary Clinton. In seinem kurzen Fall wurde ein Selbstmordvermerk der Art, in der Tat ein Rücktrittsschreiben, in 27 Stück gefunden. In dem Schreiben wurde eine Liste von Beschwerden enthalten, insbesondere, "Die WSJ-Presser liegen ohne Folgen" und "Verbreitung", "Ich war nicht für den Job oder den Blick auf das öffentliche Leben in Washington gedacht. Hier werden Menschen als Sport betrachtet. " Misao Fujimura – Hochschulstudenten studieren Philosophie, die den Selbstmordhinweis auf einem Baum geschrieben hat; das Selbstmord führte zu vielen Kopiencat Selbstmorden (siehe Werther Effekt). Romain Gary – französischer Schriftsteller. Er schrieb einen Selbstmordvermerk, der die Gründe seines Selbstmords darlegte und dann in den Mund dringt. Neben seinem Selbstmordvermerk hatte er gesagt: "Ich habe wirklich Spaß. Goodbye und danke Ihnen.“Charlotte Perkins Gilman – American Humanist und Schriftsteller, die während des Todes von Brustkrebs Chlorform übernahmen. Ihr Selbstmord-Aufmerkung zum Teil "Wenn alle Vorteile überstehen, wenn ein unumgänglicher und unentschlossener Tod gewährleistet ist, ist es die einfachste der Menschenrechte, einen schnellen und einfachen Tod im Hinblick auf einen langsamen und schrecklichen Tod zu wählen." Pete Ham – Leader der Felsgruppe Badfinger. Ham’s Vermerk hat den Leiter der Gruppe für seinen finanziellen Zusammenbruch verantwortlich gemacht und ihn ".a seelose Köstard" aufgerufen. Ich werde ihn mit mir nehmen. "Tony Hancock" britischer Herkunft, der 1968 starb. Suizid-Anmerkung umfasste die Linie "Things schienen gerade zu falsch, zu viele Male. Mitchell Heisman, ein 35-Jähriger, der einen Bachelor-Abschluss in der Psychologie von der University of Sussex hielt. Sein Selbstmordvermerk war aufgrund seines unkonventionellen Formats bemerkenswert; auf 1,905 Seiten standen Themen im Zusammenhang mit (und nicht beschränkten) menschlichen Natur, Gesellschaft, Religion, Technologie und Wissenschaft, die Selbstmordanschrift war eher auf eine große philosophische Anteilnahme zurückzuführen. Erisman hat sein Buch, Suizid-Anmerkung, online für kostenloses Herunterladen innerhalb eines Tages, der sich endlich auf dem Campus der Harvard University abschließt, veröffentlicht. Rudolf Hess – Nazis Kriegsverbrecher, die Selbstmord in Spandau begangen haben. " Dank der Direktoren, um diese Botschaft an meine Heimat zu richten. Mehr Minuten vor meinem Tod. „Abbie Hoffman – American Policy Aktivisten (de facto Marktführer der 1960er-struktischen Gegenkultur) und Autor von Steal Dieses Buch, der im Rahmen der Anti-Vietnam-Reaktion Chicago 8 infamy gewonnen hat. Er war von bipolarer Störung betroffen und starb im April 1989. Robert E. – Howard US-amerikanischer Schriftsteller und Autor von Conan der Felsian. Howard hat sich selbst erschüttert, als seine Mutter vor ihrem Tod in einem Koma war. Seine Selbstmordanschrift bestand aus einer Notierung von "The House of Cæsar" von Viola Garvin: "Alle geflohenen, alles getan / So heben mich auf dem Pyre./Das Fest ist über /And die Lampen laufen. "Kim Jong-hyun -Südkoreanischer Sänger und Hauptredakteur des Boybands Shineee. Er hatte einen Vermerk an einen Freund geschickt, in dem er schrieb: "Die Depression, die mich bei der letzten Ver konsumierte, verzehrte mich langsam. . Was kann ich noch mehr sagen. Lassen Sie mich einfach sagen, dass ich gut getan habe. Dies reicht aus. " Nach seinem Tod würdigte seine Fans ihm in sozialen Medien mit dem viralen Hashtag #YouDidWellJonghyun, einem Hinweis auf seine letzte Anfrage in seinem Vermerk. Hana Kimura – japanischer Profiwrackler. Ihr letztes Gespräch lesen Sie, "Nearly 100 ehrliche Meinungen jeden Tag. Ich konnte mich nicht verleugnen."Die, "Sie sind unklar," glaube ich, dass diese Dinge mehr als sie taten. Danke, Mutter, für das Geschenk des Lebens. mein ganzes Leben wollte ich sein. danke Ihnen allen, die mich unterstützen. Ich liebe Sie alle. Ich bedauere, dass es schwach ist. " Sie entsandte auch ihren letzten iTunes-Post, bevor sie starb. Sie liest wie folgt: "Good-bye". Ich liebe Sie, habe Spaß und lebt lange. Ich freue mich. "Jerzy Kosiński" Polnisch-American Romanist. Er schrieb: "Ich werde mich nun für etwas länger als üblich zu schlafen. Call it Eternity."Martin Manley (1953–2013) – US-amerikanischer Sportautor und Statistiker, der sich für das US-Stärkte eingesetzt hat. Kurz gesagt, dass er in die Demenz mündet, verpflichtete er sich auf sein 60-jähriges Bestehen in der Parkhäufigkeit eines Polizeistationens, sich selbst zu schießen und auf dem Telefon immer noch mit 911 Informationen über den Akt. Manley hat im Laufe eines Jahres eine umfangreiche Website ausgegeben, in der die Rationalisierung hinter seinem Selbstmord dargestellt wird. Yahoo hat es in Kürze offline genommen, indem es eine Verletzung seines TOS anregt, Spiegel der gesamten Website sind noch verfügbar (Yahoo schließt auch den Sport-Blog von Manley, SportsInreview.com ab, der nicht neu geschaffen wurde). Yukio Mishima japanischer Schriftsteller. Seine Selbstmordanschrift erläuterte seine Gründe für den Versuch, die Mutiny unter den japanischen Selbstverteidigungskräften zu verankern. John Noble – Las Vegas, der eine 270-seitige Aufzeichnung mit einer Liste von Inhalten und einer 2-stündigen DVD vor dem Abschießen auf dem M-Puffer nach einem "freien Preis für Leben" verlassen hatte, der durch sein anschließendes Verhalten in diesem Fall wiederverwendet wurde. Per Yngve Dead Leitender Sänger der schwarzen Metallgruppe Mayhem, deren Selbstmordvermerk zum Teil "Auswirkungen des gesamten Blutes" bekanntlich lesen und eine Apologie für die laute Waffe enthielt. Freddie Prinze – US-amerikanischer Schauspieler und Komödien, bekannt für seine Rolle auf der Sicom Chico und dem Man. Er ist der Vater von Freddie Prinze Jr.Elliot Rodger –Mass Morder hinter der Massaacre von Isla Vista im Jahr 2014. Er ging hinter einem 108.000-Vorwort mit dem Titel Myweded World und einem achtminütigen YouTube-Video zurück, in dem er darlegte, was er tun wollte. Roh Moo-hyun –9. Präsident Südkoreas, der von einem Knoten hinter seinem Heim in Bongha-Stadt gipfelte. In diesem Zusammenhang äußerte sich der Hinweis an die Menschen: "Ich bin mit so vielen Menschen verschuldet. Ich habe zu große Belastungen für sie verursacht. Ich kann nicht beginnen, die zahllosen Vorstädte auf den Weg zu bringen. Der Rest meines Lebens wäre nur eine Belastung für andere. Ich bin nicht in der Lage, alles wegen schlechter Gesundheit zu tun. Ich kann nicht lesen, ich kann nicht schreiben. Nicht zu traurig. Leben und Tod aller Art? Lassen Sie sich nicht bedauern. Keine Zustimmung zu jedem. Das ist das Schicksal. Cremate me. Sie lassen nur ein kleines Tormbstone in der Nähe von Haus. I've erwägt dies seit langem."(."   Ed           고통도 헤아릴 없다 없다                 . . . .               . ") ") ") . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  Virginia Planter und Sklavenbesitzer, die Selbstmord im Juni 1865 begangen haben, kurz nach der Niederlage des Südens im amerikanischen Bürgerkrieg. Sein letztes Tagebucheintritt vor seinem Selbstmord kam zu dem Schluss: "And jetzt mit meinem neuesten Schreiben und Elend, und mit dem, was in der Nähe meines jüngsten Atems sein wird, werde ich hier wiederholen und bereit sein, meinen unzulänglichen Hass auf die yankee-Regel – auf alle politischen, sozialen und geschäftlichen Verbindungen mit Yankees und die perfidious, bösartige und vile Yankee Rasse zu beklagen. " George Sanders – Academy Award-winning britischer Schauspieler. Eines seiner beiden Selbstmordnoten erklärte: "Dear world, ich bin verlassen, weil ich zutiefst bin. Ich glaube, ich habe lange genug gelebt. Lassen Sie mich mit Ihren Sorgen in diesem süßen cesspool – gut Glück.“Elliott Smith –Singer/Lieferanten, die von Such- und Depressionen betroffen sind. Laut dem Coroner lesen Sie "I'm so traurig -love, Elliot. Gott für mich. " Die Verfehlung des Namens wird davon ausgegangen, dass es sich um das Verschulden des Mitroner handelt, aber es ist noch unklar, ob es sich um ein Selbstmord oder nicht. Mark Speight (2008) – britischer Fernsehsprecher. Speight engagierter Selbstmord in der Nähe des Bahnhofs London Stansted im April 2008. Nach dem Tod seines Fiancée Natasha Collins wurde er im Januar dieses Jahres von einer Kokainüberdosierung konsumiert. Er verließ zwei Selbstmordnoten (davon ein in seiner Tasche und der anderen in seiner Heimat gefunden wurde), wonach er nicht mehr ohne Collins leben konnte. Randy Stair – Supermarket-Arbeitnehmer, der drei seiner Kollegen toten und dann selbst getötet hat, nachdem er den Speicher kandidiert. Stair war ein Animator und YouTuber (unter dem Pseudonym "Andrew Blaze"), der mit Massenabschlägen (insbesondere Columbine Massenacre) und dem Charakter Ember McLain aus der Nickelodeon-Abbildungsreihe Danny P konfrontiert war; er war auch über seine Geschlechteridentität und schrieb in seinem Magazin: "Ich bin ein Mädchen, das in einem menschlichen Körper gefangen wurde. Stair hat umfassende Online-Dokumente und "suizide Banden" vorgelegt, in denen die Tötungen vorgeschlagen wurden, waren etwas, das er mir über mehrere Monate hinweg plante. Pál Teleki Ehemaliger Premierminister Ungarns, der am 3. April 1941 Selbstmord begangen hat, erhielt er einen Appell, der ihn darüber beraten hat, dass die deutsche Armee gerade den Sprung in Ungarn eingeleitet hatte, um Jugoslawien zu erringen. Er schrieb seinen Selbstmordvermerk an Staatsoberhaupt und Premierminister Miklós Horthy. Hunter S. Autor von Angst und Loathing in Las Vegas und Schöpfer von Gonzo Journal. Lisandro de la Torre argentinischer Anwalt, Politiker und Senator, die gegen die korrupten Regierungsbeamten während der "Década Infame" der 1930er Jahre kämpfen. Letztendlich, von seinen Verbündeten aufgegeben und glaubte, dass sein Kampf verloren geht, sagte er Selbstmord und gab einen Vermerk mit der verzweifelten Situation, die er innehat. Getúlio Vargas – brasilianischer Präsident (1930-1945; 1950-1954), der seinen Selbstmord- und Selbstmordvermerk (das "Kartea Testamento") als politische Waffe gegen seine Feinde benutzte. Mike Von Erich – Wrestler, der Selbstmord begangen hat, nachdem er dachte, dass er nicht so gut war wie er vor einer Schulterverletzung war. Seine Geschwister Kerry und Chris haben auch Selbstmord begangen. David Foster Wallace – Award-winning American Romanist, Kurzgeschichte Schriftsteller, und Essayist, die einen zweiseitigen Vermerk hinterlassen haben und das Handbuch für The Pale King vor der Hinwendung auf der Terrasse klar angeordnet haben. Keith Wayne – Name für Ronald Keith Hartman, ein Schauspieler, der für seine einzige Rolle bekannt ist, wie Tom im Jahr 1968 Film Nacht des Theaters. Er wurde später zu einem chiropractor und schrieb eine Spalte namens Chiropractic Corner in Hardgainer Magazin unter seinem Namen. Seine letzte Spalte (in Hardgainer Frage #40) hatte eine ungewöhnliche Kombination von medizinischer Beratung und einem Selbstmordvermerk, der durch den Titel „Suche nach Chiropractic Hilfe, Bursitis und Tendinitis, Sternum Lärme, Kneeee und Neck Care“ sowie die Mitteilung des Todes von Dr. Hartman belegt wurde. Bob Welch – Fleetwood Mac-Abgeordneter von 1971 bis 1974. Wendy O. Williams Lead Sänger der American-Distribution Plasmatics, die den folgenden Selbstmordhinweis hinterlassen haben: „Ich glaube nicht, dass die Menschen ihr eigenes Leben ohne tiefgreifende und durchdachte Reflexion über einen erheblichen Zeitraum ausüben sollten. " Virginia Woolf – der englische Schriftsteller und Dichter. Ihr Selbstmord vermerkte, dass sie befürchtete, dass sie an der Spitze war, was in einer Reihe von Aufschlägen der letzten gewesen wäre und dass sie eher sterben würde als eine andere solche Episode. Ihr Vermerk schloss mit einer Botschaft an ihren Ehemann Leonard Woolf, dass sie ihn bekennen und ihm für die Zeit danken, in der sie zusammenkamen, und erklärte: "Ich glaube nicht, dass zwei Menschen weniger glücklich gewesen wären als wir gewesen wären. „Bill Zeller – American programmer und Schöpfer von Mymotos, die mit den traumatischen und bestehenden sexuellen Missbrauchs von Kindern konfrontiert sind, und die beantragten, dass sein Selbstmordvermerk in ihrer Gesamtheit weit verbreitet wird. Lesen Sie auch die Worte Tod poemLast, Will und Testament Referenzen Externe Links Eine Sammlung von Selbstmordnoten und Briefe – die Worte der berühmten Menschen Die Vorstellung des Selbst in Suizid-Aufgaben von David Lester & Bijou Yang