Die Lohngefälle zwischen den Geschlechtern in den Vereinigten Staaten sind das Verhältnis zwischen weiblichen und männlichen Median oder Durchschnitten (je nach Quelle) Jahreseinkommen bei Vollzeit-, Jahres-Rundenarbeitern. Ab 2021 stellen die jüngsten Zahlen das Durchschnittseinkommen der Frau bei rund 80% des Durchschnittseinkommens des Mannes, obwohl dies deutlich zwischen den Berufen variiert. Das Ausmaß, in dem Diskriminierung eine Rolle bei der Erläuterung der Geschlechterlohnunterschiede spielt, ist aufgrund einer Reihe potenziell konfundierender Variablen schwierig zu quantifizieren. Eine Forschungsrevision 2010 der Mehrheitsbediensteten des Gemeinsamen Wirtschaftsausschusses der Vereinigten Staaten von Amerika berichtete, dass Studien auch nach der Kontrolle über messbare Faktoren, die als Einfluss auf das Ergebnis angenommen werden, konsequent unvorhergesehene Lohnunterschiede festgestellt haben – und dass es sich dabei um unbekannte/unüberprüfbare Faktoren handelt, bei denen die Geschlechterdiskriminierung möglicherweise eins sein kann. Andere Studien haben direkte Anzeichen für Diskriminierung gefunden – zum Beispiel gingen mehr Arbeitsplätze an Frauen, als der Sex des Antragstellers während des Einstellungsprozesses nicht bekannt war, als wenn es bekannt war. Zu den anderen Faktoren, die spekuliert wurden, um zur Kluft beizutragen, gehören ein größerer Wert, der auf Nicht-Wachstum-Leistungen und ein Unterschied in der Bereitschaft und/oder der Fähigkeiten zur Verhandlung von Gehältern gelegt wird. Die durch das Census Bureau zur Berechnung seiner Lücke eingesetzten Mitteleinkommen der Frauen umfassen Prämien, während das Bureau of Labor Statistics wöchentliche Einkommen verwendet, die nicht verwendet wird, bezogen auf die Männer stieg rasch von 1980 bis 1990 (von 60,2% bis 71,6%) und weniger schnell von 1990 bis 2000 (von 71,6% bis 73,7%) von 2000 bis 2009 (von 73,7% bis 77,0%) und von 2009 von 81,1% bis. Seit 2018 sind jedoch keine Fortschritte beim Abschluss der Lohngefälle für die Geschlechter erzielt worden, und die COVID-19 Pandemie kann dazu führen, dass sich die Lücke aufgrund der Unverhältnismäßigkeit der Frauen vergrößert, weiblich dominierte Arbeitsfelder unverhältnismäßig geschrumpft werden und Frauen unverhältnismäßig verlassen oder mehr Zeit für die Betreuung ihrer Kinder zu Hause genommen haben (durch Schul- und Kinderstillstand). Mit stateIn 2016 waren die Frauenerlöse in allen Staaten und im District of Columbia nach einer Umfrage des US Census Bureau niedriger als Männererlöse. Die nationale weibliche Einkommensquote betrug 81,9%. Utah war mit 69,9% am niedrigsten und Vermont war mit 90,2% am höchsten Durch Industrie und Beruf Frauen mittleres Wochenergebnis lagen in allen Branchen im Jahr 2009 unter dem Durchschnittslohn der Männer. Die Branche mit der größten Lohngefälle für Geschlechter war finanzielle Aktivitäten. Das mittlere Wochenergebnis der in der Finanztätigkeit beschäftigten Frauen betrug 70,5% des mittleren Wochenlohns der Männer in dieser Branche. Der Bau war die Branche mit der kleinsten Lohngefälle zwischen den Geschlechtern, wobei Frauen 92,2% davon verdienen, was Männer verdienten. Nach einer Lohnskala Studie, im Jahr 2020, beim Vergleich von Jobtitel, Jahre Erfahrung, Industriestandort und andere Kompensationsfaktoren, Frauen machen $0.98 für jeden $1.00 ein Mann macht. Über eine 40-jährige Karriere würde dies einem verlorenen Ergebnis von 80.000 $ entsprechen. Im Jahr 2009 waren die wöchentlichen Medianeinkommen der Frauen in nur vier der 108 Berufe höher als Männer, für die dem Bureau of Labor Statistics ausreichende Daten zur Verfügung standen. Die vier Berufe mit höherem wöchentlichen Medianeinkommen für Frauen als Männer waren "Andere Lebens-, Physik- und Sozialwissenschaften Techniker" (102,4%,) Bäcker (104,0%,) "Lehrerassistenten" (104,6%,) und "Esszimmer und Cafeteria-Besucher und Barkeeper-Helfer" (111.1%). Die vier größten geschlechtsspezifischen Lohnunterschiede wurden in gut bezahlten Berufen wie "Physiken und Chirurgen" (64,2%), "Securities, Wares and Financial Services Sales Agents" (64.5%,) "Finanzmanager" (66,6%,) und "andere Betriebsspezialisten" (66,9%) gefunden. Der BLS-Bericht Highlights in Women's Earnings im Jahr 2003 zeigte, dass es 2003 nur zwei Berufe gab, in denen das mittlere Wocheneinkommen der Frauen die Männer überstieg. Die beiden Berufe waren "Packer und Packer, Hand" (101.4%) und "Gesundheitsdiagnostik und Behandlung von Praktizierenden Unterstützungstechnikern" (100,5%). 2009 Bloomberg Nachrichten berichteten, dass die sechzehn Frauen, die Unternehmen im Standard & Poor's 500 Index überführen, in ihren letzten Geschäftsjahren ein Durchschnittsergebnis von 14,2 Millionen Dollar erzielten, 43 Prozent mehr als der männliche Durchschnitt. Bloomberg News fand auch heraus, dass die Menschen, die im Jahr 2008 500 S&P-CEOs waren, Frauen erhielten eine 19-Prozent-Anhebung im Jahr 2009, während Männer einen 5-Prozent-Schnitt. Mehrere Studien von Frauen in der juristischen Beruf zeigen anhaltende Lücken in der Partnerschaft Zahlen bei großen amerikanischen Anwaltskanzleien. Trotz der Tatsache, dass Frauen seit mehr als zwanzig Jahren an Rechtsschulen in gleicher Zahl absolviert haben, sind nur 16–19% der gesetzgebenden Partner Frauen. Am 26. August 2016 USA Heute zitierte ein Forbes Bericht, dass das Hollywood-Geschlecht Lohnlücke ist breiter als die für durchschnittliche Arbeitsfrauen und dass es schlechter für Sterne, die ältere Frauen sind. Nach Angaben der American Association of University Professors 2018–19 Fakultät Entschädigung Umfrage, Frauen Vollzeit-Fach wurden im Durchschnitt 81,6% der Männer bezahlt und diese Unterschiede sind in erster Linie auf Männer in unverhältnismäßig an höheren zahlenden Institutionen und mit höheren Rängen. Laut einer Studie von 2020 nach Technologie-Job-Suche-Marktplatz Hired könnte die Gender-Pay-Kapazität in der Tech-Arbeit aufgrund der Unterschiede in den Erwartungen bei der Verhandlung von Gehältern zunehmen. Durch die Bildung erhöht die allgemeine Einkommen der Frauen, die Bildung schließt nicht die Geschlechter Lohnlücke. Frauen verdienen weniger als Männer auf allen Bildungsstufen und das Geschlecht zahlen Lücke erweitert sich für Personen mit fortgeschrittenen Grad im Vergleich zu Menschen mit High School-Bildung. Im Jahr 2006, weibliche High School Absolventen verdiente 69 Prozent von dem, was ihre männlichen Gegenparts verdient ($29,410 für Frauen, $42,466 für Männer,) aber Frauen Einkommen fiel auf 66 Prozent der Männer für diejenigen mit fortgeschrittenen Bachelor-Abschlüsse oder mehr ($59,052 für Frauen, $88,843 für Männer.) Nach dem Alter Der Einkommensunterschied zwischen Frauen und Männern variiert mit dem Alter, mit jüngeren Frauen nähert sich nähern sich das Renteneigentum als ältere Frauen. Das Bureau of Labor Statistics berichtete, dass im Jahr 2013 weibliche Vollzeit-Arbeiter hatten Median wöchentliche Einkommen von $706, im Vergleich zu Männer Median wöchentliche Einkommen von $860. Frauen im Alter von 35 Jahren und älter erwirtschafteten 74 % bis 80 % des Einkommens ihrer männlichen Kollegen. Unter den jüngeren Arbeitnehmern waren die Einkommensunterschiede zwischen Frauen und Männern kleiner, wobei Frauen im Alter von 16 bis 24 Jahren 88,3 % der Männererlöse in der gleichen Altersgruppe verdienen ($ 423 bzw. $ 479). Laut Andrew Beveridge, einem Professor für Soziologie am Queens College, zwischen 2000 und 2005, haben junge Frauen in ihren Zwanzigern mehr als ihre männlichen Kollegen in einigen großen Stadtzentren verdient, darunter Dallas (120%,) New York (117%,) Chicago, Boston und Minneapolis. Ein wesentlicher Grund dafür ist, dass Frauen von der Hochschule in größerer Zahl als Männer eingestuft wurden, und dass viele dieser Frauen scheinen in Richtung der großen städtischen Gebiete zu verschlimmern. Im Jahr 2005 waren 53 % der Frauen in ihren 20er Jahren in New York Hochschulabsolventen, verglichen mit nur 38 % der Männer dieses Alters. Die Löhne dieser Frauengruppe haben im Durchschnitt zwischen 2000 und 2005 89% des durchschnittlichen Vollzeitlohns für Männer gemittelt. Nach einer Analyse der Census Bureau-Daten, die von Reach Advisors im Jahr 2008 veröffentlicht wurden, verdienten einzelne kinderlose Frauen zwischen 22 und 30 Jahren mehr als ihre männlichen Kollegen in den meisten Städten der Vereinigten Staaten, mit Erträgen, die 8% größer waren als Männer im Durchschnitt. Diese Verschiebung wird von den wachsenden Reihen von Frauen angetrieben, die an Hochschulen teilnehmen und sich auf hochverdienende Jobs bewegen. In den USA sind die Unterschiede in der Bezahlung relativ zu den weißen Männern am größten für Latina-Frauen (58% der männlichen Stundenlöhne) und am zweitgrößten für Schwarze (65%), während weiße Frauen eine Lohnlücke von 82% haben. Asiatische Frauen verdienen jedoch 87% so viel wie weiße Männer, so dass sie die Gruppe von Frauen mit der kleinsten Lohnlücke relativ zu weißen Männern. Die durchschnittliche Frau wird voraussichtlich $430,480 weniger verdienen als der durchschnittliche weiße Mann über ein Leben. Native amerikanische Frauen können erwarten, $883,040 weniger verdienen, Schwarze Frauen verdienen $877,480 weniger, und Latina Frauen verdienen $1.007,080 weniger über ein Leben. Das lebenslange Lohndefizit der asiatischen amerikanischen Frauen beträgt $365,440. Die Definition der Geschlechterlohnlücke Jede gegebene Rohlohnlücke kann durch Unterschiede in Merkmalen wie Bildung, Arbeitsstunden, Berufserfahrung und Beruf in einem erklärten Teil, und/oder einem unerklärlichen Teil, der in der Regel auf Diskriminierung, nicht kontrollierte Unterschiede, individuelle Entscheidungen oder einen größeren Wert, der auf Leistungen der Randlage gelegt wird, abgelenkt werden. Dies kann weiter erklärt werden, wenn Amerika berücksichtigt, dass Männer wahrscheinlicher für höhere Bezahlung verhandeln. Nach einer Studie von Carnegie Mellon, bei der Verhandlung zahlen, 83% der Männer für einen höheren Lohn im Vergleich zu den 58% der Frauen, die nach mehr. Die Forscher sagen, dass Frauen, die entweder eine Gehaltserhöhung oder ein höheres Ausgangsgehalt verlangen, wahrscheinlicher sind als Männer, die für diese Maßnahmen bestraft werden. Wirtschaftswissenschaftler der Cornell University Francine Blau und Lawrence Kahn erklärten, dass die Gesamtgröße der Lohnlücke im Laufe der Zeit etwas zurückgegangen sei, der Anteil der Lücke, die durch menschliche Kapitalvariablen nicht erforscht wird, zunimmt. Mit den aktuellen Bevölkerungserhebungen (CPS) Daten für 1979 und 1995 und die Kontrolle der Bildung, Erfahrung, persönliche Merkmale, Elternstatus, Stadt und Region, Beruf, Industrie, Regierungsarbeit und Teilzeitstatus, Yale University Wirtschaftsprofessor Joseph G. Altonji und der US-Handelsminister Rebecca M. Blank festgestellt, dass nur etwa 27% der Geschlechterlohnlücke in jedem Jahr durch Unterschiede in diesen Merkmalen erklärt werden. In einer 1993 durchgeführten Studie der Absolventen der University of Michigan Law School von 1972 bis 1975 wurde die Geschlechterlohnlücke untersucht, während sie Männer und Frauen für mögliche erläuternde Faktoren wie Beruf, Alter, Erfahrung, Bildung, Zeit in der Belegschaft, Kinderbetreuung, durchschnittliche Stunden gearbeitet, Grade während im College und andere Faktoren. Nach der Bilanzierung all das wurden 81,5% der Männer "mit ähnlichen demographischen Merkmalen, Familiensituationen, Arbeitszeiten und Arbeitserfahrungen" bezahlt. Eine umfassende Studie des Personals des US-Regierungsamts ergab ebenfalls, dass die Geschlechterlohnlücke nur teilweise durch menschliche Kapitalfaktoren und "Arbeitsmuster" erklärt werden kann. " Die 2003 veröffentlichte GAO-Studie basierte auf Daten von 1983 bis 2000 aus einer repräsentativen Stichprobe von Amerikanern zwischen 25 und 65 Jahren. Die Forscher kontrollierten "Arbeitsmuster", einschließlich jahrelanger Berufserfahrung, Ausbildung und Arbeitszeiten pro Jahr, sowie Unterschiede in Industrie, Beruf, Rasse, Familienstand und Arbeitsplatz. Bei den Kontrollen für diese Variablen ergaben die Daten, dass Frauen im Durchschnitt 20 % weniger als Männer im gesamten Zeitraum 1983 bis 2000 verdienten. In einer anschließenden Studie stellte GAO fest, dass die Chancengleichheitskommission und das Arbeitsministerium "die Leistung bei der Durchsetzung von Antidiskriminierungsgesetzen besser überwachen sollten. "Die Verwendung von CPS-Daten, US-Büros für Laborökonom Stephanie Boraas und College of William & Mary Wirtschaftsprofessor William R. Rodgers III berichten, dass nur 39% der Geschlechter-Zahlungslücke im Jahr 1999 erklärt wird, die Kontrolle für Prozent weiblich, Schule, Erfahrung, Region, Metropolitan Statistical Area Größe, Minderheitsstatus, Teilzeitbeschäftigung, Familienstand, Gewerkschaft, Regierungsarbeit und Industrie. Die Forscher Judy Goldberg Dey und Catherine Hill analysierten anhand von Daten aus Studien in den Studiengängen des US-amerikanischen Bildungsministeriums von 1992 bis 1993 etwa 9.000 Hochschulabsolventen und mehr als 10.000 von 1999 bis 2000. Die Forscher kontrollierten eine Vielzahl von Variablen, darunter: Beruf, Industrie, Arbeitsstunden pro Woche, Arbeitsplatzflexibilität, Telecommutiefähigkeit, ob Mitarbeiter mehrere Jobs, Monate bei Arbeitgeber gearbeitet, Familienstand, ob Mitarbeiter Kinder hatte, und ob Mitarbeiter freiwillig im vergangenen Jahr. Die Studie fand heraus, dass die Lohnungleichheiten im Laufe der Zeit früh beginnen und sich verschlechtern. " Der Anteil der nach allen anderen Faktoren noch unerklärten Lohnlücke beträgt 5 Prozent pro Jahr nach Abschluss und 12 Prozent 10 Jahre nach Abschluss. Diese unaufgeklärten Lücken sind Anzeichen für Diskriminierung, die für Frauen in der Erwerbsbevölkerung nach wie vor ein ernstes Problem darstellt. " In einer 1997 durchgeführten Studie nahmen die Ökonomen Francine Blau und Lawrence Kahn eine Reihe von Humankapitalvariablen wie Bildung, Arbeitsmarkterfahrung und Rasse in Rechnung und kontrollierten zusätzlich für Beruf, Industrie und Gewerkschaft. Während die geschlechtsspezifische Lohnlücke bei Berücksichtigung aller Variablen erheblich kleiner war, blieb ein wesentlicher Teil der Lohnlücke (12%) unerklärt. Eine Studie von John McDowell, Larry Singell und James Ziliak untersuchten die Förderung der Fakultät für Wirtschaft und Beruf und stellte fest, dass die Kontrolle der Qualität der PhD-Ausbildung, der Veröffentlichung der Produktivität, des Hauptfelds der Spezialisierung, der aktuellen Platzierung in einer ausgezeichneten Abteilung, Alter und Post-PhD-Erfahrung, weibliche Ökonomen immer noch deutlich weniger wahrscheinlich von Assistenten zu Associate und von Associate zu Vollprofes gefördert werden - obwohl es 1980 gab auch einige Assozident verbessert. Der Wirtschaftswissenschaftler Juni O'Neill, ehemaliger Direktor des Congressional Budget Office, fand eine unerklärte Lohnlücke von 8% nach der Kontrolle für Erfahrung, Bildung und Anzahl von Jahren auf dem Job. Darüber hinaus fand O'Neill heraus, dass bei jungen Menschen, die nie ein Kind hatten, die Einkommen der Frauen 98 Prozent der Männer. In einer Haltung, die Diskriminierung ablehnt, eine Studie für die Abteilung für Arbeit von der CONSAD Research Corporation abgeschlossen, "es ist jetzt nicht möglich, und zweifellos wird nie möglich sein, um sicher zu bestimmen, ob ein Teil der beobachteten Geschlechterlohnlücke nicht auf Faktoren zurückzuführen ist, die Frauen und Männer auf sozial akzeptablen Grundlagen zu kompensieren, und daher kann zuversichtlich auf die Übert Diskriminierung von Frauen zurückgeführt werden." " Die Schlussfolgerung beruhte weitgehend auf einer Studie von Eric Solberg & Teresa Laughlin (1995), die feststellte, dass "Beschäftigungsauswahl die primäre Determinante der Geschlechterlohnlücke" (im Gegensatz zur Diskriminierung) sei, weil "jedes Einkommensmaß, das Verringerungsvorteile ausschließt, irreführende Ergebnisse hinsichtlich der Existenzgröße, der Konsequenz und der Quelle der Marktdiskriminierung hervorrufe." Sie stellten fest, dass die durchschnittliche Lohnrate der Frauen nur 87,4% der durchschnittlichen Lohnrate der Männer betrug; während, wenn die Einkommen durch ihren Index der Gesamtlohn (inklusive der Verdienstleistung) gemessen wurden, betrug der durchschnittliche Wert des weiblichen Index 96,4% des Durchschnittswerts für Männer. Eine 2010 Studie von Catalyst, eine gemeinnützige Studie, die die Chancen für Frauen in der Wirtschaft erweitern, von männlichen und weiblichen MBA-Absolventen festgestellt, dass nach der Kontrolle für Karriere-Aspirationen, Elternstatus, Jahre Erfahrung, Industrie und andere Variablen, männliche Absolventen sind wahrscheinlicher zugeordnet Arbeitsplätze von höheren Rang und Verantwortung und verdienen im Durchschnitt $4,600 mehr als Frauen in ihren ersten post-MBA-Jobs. Dies betrifft die Fähigkeit der Frauen, Studentenkredit Schulden zu zahlen, da College ist nicht billiger für eine Frau, obwohl sie erwarten kann, weniger zu machen, nachdem sie einen Abschluss als ihre männlichen Kollegen verdient. Dies führt dazu, dass Frauen in unverhältnismäßig mehr Schulden als Männer sind. Diese zusätzliche Schulden macht weniger Einkommen noch mehr vergelten, da Frauen eine härtere Zeit haben, Studentendarlehen Schulden zu zahlen. Eine Studie aus dem Jahr 2014 ergab, dass die geschlechtsspezifische Lohngefälle in den USA von 1970 bis 2010 deutlich zurückgingen, vor allem weil der unerklärte Teil der Lücke in diesem Zeitraum deutlich zurückging. Im Jahr 2018 zeigten Ökonomen der University of Chicago und der Stanford University, die mit Uber die Geschlechter-Zahlungslücke der Uber-Fahrer analysierten, in einem Kontext, in dem die Geschlechterdiskriminierung nicht möglich war, eine durchschnittliche Lohnlücke in einem Kontext, in dem die Geschlechterdiskriminierung nicht verhandelt wurde, und zeigten den Unterschied als die Differenz der durchschnittlichen Produktivität zwischen Männern und Frauen als die mittleren Fahrer gearbeiteten (der Durchschnittsstunden fuhren). Die vorstehenden Faktoren erläuterten 50%, 30% bzw. 20% der Varianz. In einem Bericht des Bureau of Labor Statistics wurde festgestellt, dass die Männer an den Tagen, an denen sie gearbeitet haben, 52 Minuten mehr als die Frauen beschäftigten, und dass dieser Unterschied zum Teil die Wahrscheinlichkeit der Teilzeitarbeit von Frauen widerspiegelt. In dem Buch Biologie am Arbeitsplatz: Rethinking Sexual Equality, Browne schreibt: "Durch die Geschlechtsunterschiede in den geleisteten Stunden ist die Stundenverdienstlücke [...] ein besserer Indikator für die sexuelle Ungleichheit im Ergebnis als die jährliche Zahl. Selbst die Stundenlohnquote erfasst die Auswirkungen von Geschlechtsunterschieden in den Stunden nicht vollständig, da die Arbeitnehmer, die mehr Stunden arbeiten, auch mehr pro Stunde verdienen. "Die zahlreichen Studien weisen jedoch darauf hin, dass Variablen wie die geleistete Arbeitszeit nur für einen Teil der Geschlechterzahllücke ausmachen und dass die Lohnlücke schrumpft, aber nach der Kontrolle vieler menschlicher Kapitalvariablen nicht verschwindet. Darüber hinaus argumentierte Gary Becker in einem Artikel von 1985, dass die traditionelle Arbeitsteilung in der Familie Nachteile Frauen auf dem Arbeitsmarkt als Frauen widmen wesentlich mehr Zeit und Mühe zu Hausarbeit und haben weniger Zeit und Mühe zur Durchführung der Marktarbeit zur Verfügung. Die OECD (2002) stellte fest, dass Frauen weniger Stunden arbeiten, da unter den heutigen Umständen die "Verantwortungen für kinderreiche und andere unbezahlte Hausarbeit immer noch ungleich zwischen den Partnern geteilt werden. " Unter Berücksichtigung von Bildung, Arbeitserfahrung und "weichen Variablen" wie Motivation und kulturellen Normen scheint es eine große Variable zu sein, die beim Sprechen über die Lohnlücke festhält, und das ist die Zeit-off Frauen für Familienangelegenheiten. In dem Artikel Human Capital Models und der Gender Pay Gap bringt Olson den Punkt auf, dass obwohl es Argument gibt, dass Frauen weniger als Männer aus familiären Gründen bezahlt werden, wie zum Beispiel Kindererwerb, und unbezahlte Hauschores tatsächlich keinen Einfluss auf die Gehälter der Frauen später in ihrer Karriere haben. Da diese Zeit nicht einen bedeutenden Unterschied zeigt, sollte es keinen Grund für die Lohnlücke geben, es sei denn, sie basiert auf dem Geschlecht. Berufliche Segregation Die Arbeitsteilung bezieht sich auf die Art und Weise, wie einige Jobs (wie LKW-Fahrer) von Männern dominiert werden, und andere Jobs (wie Kinderpflegearbeiter) werden von Frauen dominiert. Eine beträchtliche Forschung deutet darauf hin, dass überwiegend weibliche Berufe weniger bezahlen, sogar die Kontrolle der individuellen und Arbeitsplatzeigenschaften. Die Ökonomen Blau und Kahn erklärten, dass sich die Frauenzahl im Vergleich zu den Männern aufgrund einer Abnahme der Berufsseigerung verbessert habe. Sie argumentierten auch, dass die Geschlechterlohndifferenz bescheiden abnimmt und dass das Ausmaß der Diskriminierung von Frauen auf dem Arbeitsmarkt abnimmt. Im Jahr 2008 untersuchte eine Gruppe von Forschern die berufliche Segregation und ihre Auswirkungen auf die Gehälter, die männlichen und weiblichen Stellen zugewiesen wurden. Sie untersuchten, ob die Teilnehmer drei Arten von Arbeitsplätzen unterschiedlich bezahlen würden, bei denen die tatsächlichen Aufgaben und Pflichten von Männern und Frauen gleich waren, aber die Arbeit war entweder in einer traditionell maskulinen oder traditionell weiblichen Domäne angesiedelt. Die Forscher fanden statistisch signifikante Lohnunterschiede zwischen Stellen, die als männlich und weiblich definiert sind, was darauf hindeutet, dass geschlechtsspezifische Diskriminierungen, die sich aus der betrieblichen Stereotypisierung und der Abwertung der von Frauen typischerweise geleisteten Arbeit ergeben, die Lohnverteilung beeinflusst.Die Ergebnisse passen zur zeitgenössischen Theorie über geschlechtsbasierte Diskriminierung. Eine Studie zeigte, dass, wenn eine weiße Frau in einem all-malen Arbeitsplatz zu einem all-weiblichen Arbeitsplatz bewegt würde, würde sie 7% ihres Lohns verlieren. Wenn eine schwarze Frau dasselbe tat, würde sie 19% ihres Lohns verlieren. Eine weitere Studie berechnete, dass, wenn weiblich dominierte Arbeitsplätze nicht niedrigere Löhne gezahlt würden, Frauen mittlere Stundenlohn landesweit 13,2% gehen würde (Männerlohn würde steigen 1,1%, aufgrund von Erhöhungen für Männer arbeiten in "Frauenarbeit"). Zahlreiche Studien zeigen, dass die Lohnlücke schrumpft, aber nicht nach der Kontrolle für die Beschäftigung und eine Vielzahl von anderen Humankapitalvariablen verschwindet. Flexibilität am Arbeitsplatz Es wurde vorgeschlagen, dass Frauen weniger bezahlte Berufe wählen, weil sie Flexibilität bieten, um Arbeit und Familie besser zu verwalten. Harvard Wirtschaftswissenschaftler Claudia Goldin hat diesen Fall in der Literaturbewertung 2014 und 2016 gemacht. Eine 2009 Studie der High School Valedictorians in den USA fand, dass weibliche Valedictorians planten, Karrieren zu haben, die ein Mediangehalt von $74,608 hatte, während männliche Valedictorians planten, Karriere mit einem Mediangehalt von $97,734 zu haben. Was die Frauen weniger wahrscheinlich waren als die Männchen, um hohe zahlende Karrieren wie Chirurg und Ingenieur zu wählen, zitierte der New York Times Artikel den Forscher als sagen: "Der typische Grund ist, dass sie besorgt sind, um Familie und Karriere eines Tages in der Zukunft zu kombinieren. "Aber 1990 haben Studien von Jerry A. Jacobs und Ronnie Steinberg sowie Jennifer Glass getrennt herausgefunden, dass männlich dominierte Arbeitsplätze tatsächlich mehr Flexibilität und Autonomie haben als weiblich dominierte Arbeitsplätze, so dass eine Person, zum Beispiel, leichter zu verlassen Arbeit zu einem kranken Kind neigen. Auch Heather Boushey sagte, dass Männer tatsächlich mehr Zugang zu Arbeitsplatzflexibilität haben und dass es ein "myth, dass Frauen weniger zahlende Berufe wählen, weil sie Flexibilität bieten, um Arbeit und Familie besser zu verwalten. " Auf Basis der Daten aus den 1980er Jahren argumentieren Ökonomen Blau und Kahn und Wood et al.separately, dass "freie Wahl" Faktoren, während signifikant, in Studien gezeigt wurden, große Teile der Geschlechterverdienstlücke unerklärt zu lassen. Geschlechter-Stereotypen Forschung legt nahe, dass Geschlechter-Stereotypen die treibende Kraft hinter der Berufsseigerung sein können, weil sie Männer und Frauen in Bildungs- und Berufsentscheidungen beeinflussen. Studien von Michael Conway et al. David Wagner und Joseph Berger, John Williams und Deborah Best, und Susan Fiske et al. weit verbreitete kulturelle Überzeugungen gefunden, dass Männer sozial besser geschätzt und kompetenter sind als Frauen in den meisten Dingen, sowie spezifische Annahmen, dass Männer bei bestimmten Aufgaben besser sind (z.B. Mathematik, mechanische Aufgaben), während Frauen bei anderen besser sind (z.B. Pflegeaufgaben). Shelley Correll, Michael Lovaglia, Margaret Shih et al. und Claude Steele zeigt, dass diese Gender-Status-Glauben die Bewertungen beeinflussen, die Menschen aus ihrer eigenen Kompetenz bei laufbahnrelevanten Aufgaben machen. Correll fand heraus, dass bestimmte Stereotypen (z.B. Frauen haben geringere mathematische Fähigkeiten) die Wahrnehmung ihrer Fähigkeiten (z.B. in Mathematik und Wissenschaft) von Frauen und Männern beeinflussen, so dass Männer ihre eigene Aufgabenfähigkeit höher bewerten als Frauen, die auf derselben Ebene tätig sind. Diese "voreingenommenen Selbstbeurteilungen" prägen die pädagogischen und beruflichen Entscheidungen von Männern und Frauen. In der OECD heißt es auch, dass das Verhalten der Frauen auf dem Arbeitsmarkt "von gelernten kulturellen und sozialen Werten beeinflusst wird, die man für die Diskriminierung von Frauen (und manchmal auch gegen Männer) durch Stereotypisierung bestimmter Arbeits- und Lebensformen als männlich oder weiblich halten kann". " Ferner argumentiert die OECD, dass die pädagogischen Entscheidungen der Frauen "zumindest teilweise durch ihre Erwartungen diktiert werden können, dass ihnen [bestimmte] Beschäftigungsmöglichkeiten nicht zur Verfügung stehen, sowie durch Geschlechterstereotypen, die in der Gesellschaft leben." Der Wirtschaftswissenschaftler David Neumark argumentierte, dass die Diskriminierung durch die Arbeitgeber dazu neigt, Frauen in lohnenstärkste Berufe und Männer in höher bezahlte Berufe zu lenken. Mehrere Autoren legen nahe, dass Mitglieder von Low-Status-Gruppen negative Stereotypen und Attribute bezüglich ihrer arbeitsbezogenen Kompetenzen unterliegen. In ähnlicher Weise weisen Studien darauf hin, dass Mitglieder von hochrangigen Gruppen eher positive Bewertungen über ihre Kompetenz, Normalität und Legitimität erhalten. David R. Hekman und Kollegen fanden heraus, dass Männer deutlich höhere Kundenzufriedenheit erzielten als ebenso gut überzeugende Frauen. Kunden, die Videos mit einem weiblichen und einem männlichen Schauspieler gesehen haben, die die Rolle eines Mitarbeiters, der einem Kunden hilft, spielten, waren 19% zufriedener mit der Leistung des männlichen Mitarbeiters und waren auch zufriedener mit der Sauberkeit und Aussehen des Ladens, obwohl die Schauspieler identisch ausgeführt, lesen Sie das gleiche Skript, und waren in genau der gleichen Position mit identischen Kamerawinkeln und Beleuchtung. In einer zweiten Studie fanden sie heraus, dass männliche Ärzte als näherungswürdiger und kompetenter eingestuft wurden als ebenso gut leistungsfähige weibliche Ärzte. Sie interpretieren ihre Ergebnisse, um zu vermuten, dass Kundenbewertungen tendenziell unvereinbar mit objektiven Leistungsindikatoren sind und nicht unkritisch zur Ermittlung von Lohn- und Werbemöglichkeiten verwendet werden sollten. Sie behaupteten, dass Kundenvoreingenommene potenzielle negative Auswirkungen auf die Karriere von weiblichen Arbeitnehmern haben. Eine Studie (2000) von Wirtschaftsexperten Claudia Goldin von der Harvard University und Cecilia Rouse von der Princeton University zeigt ebenfalls, dass, wenn die Bewerter von Bewerbern das Geschlecht des Antragstellers sehen konnten, sie eher Männer auszuwählen waren. Wenn die Bewerber Geschlecht nicht beobachtet werden konnte, stieg die Zahl der Frauen, die eingestellt wurden, deutlich an. David Neumark, Wirtschaftsprofessor an der University of California, Irvine und Kollegen (1996) fand statistisch signifikante Beweise für die sexuelle Diskriminierung von Frauen bei der Einstellung. In einer Prüfungsstudie wurden die Matched-Paare von männlichen und weiblichen Pseudo-Arbeitssuchenden mit identischen Lebensläufen versehen und geschickt, um sich auf Jobs als Kellner und Kellner in derselben Reihe von Restaurants zu bewerben. In hochpreisigen Restaurants lag die Wahrscheinlichkeit eines weiblichen Bewerbers, ein Interview zu bekommen, bei 35 Prozentpunkten niedriger als bei einem männlichen und ihre Wahrscheinlichkeit, ein Jobangebot zu bekommen, um 40 Prozentpunkte niedriger. Zusätzliche Beweise legen nahe, dass die Vorurteile der Kunden zugunsten von Männern teilweise die Einstellung Diskriminierung untergraben. Laut Neumark scheinen diese Einstellungsmuster Auswirkungen auf die Geschlechtsunterschiede im Ergebnis zu haben, da informelle Erhebungsbeweise zeigen, dass das Ergebnis in preisgünstigen Restaurants höher ist. Eine Studie von 2007 zeigte eine erhebliche Vorurteilung gegen Frauen mit Kindern. Wissenschaftliche Barrieren Im Jahr 2006 stellte die Nationale Akademie der Wissenschaften der Vereinigten Staaten fest, dass Frauen in Wissenschaft und Ingenieurwesen durch Vorurteile und "outmoded institution structures" in der Wissenschaft behindert werden. Der Bericht Jenseits von Bias und Barriers sagt, dass umfangreiche vorausgegangene Untersuchungen ein Muster unbewusster, aber pervasiver Vorurteile, "arbiträrer und subjektiver" Bewertungsprozesse und ein Arbeitsumfeld zeigten, in dem "jeder, der die Arbeit und die Familienunterstützung, die traditionell von einer Frau bereitgestellt werden, an einem ernsthaften Nachteil ist. " In einem Bericht von 1999 über die Fakultät am MIT wird auch ein Beweis für die differenzierte Behandlung von Senioren gefunden und darauf hingewiesen, dass es nicht nur Unterschiede im Gehalt, sondern auch im Raum, Auszeichnungen, Ressourcen und Antworten auf externe Angebote umfassen kann, "mit Frauen, die weniger erhalten, trotz professioneller Leistungen gleich denen ihrer männlichen Kollegen. " Die Forschung findet, dass die Arbeit von Männern oft subjektiv als eine höhere Qualität betrachtet wird als objektiv gleiche oder bessere Arbeit von Frauen im Vergleich zu wie ein tatsächliches wissenschaftliches Review Panel gemessen wissenschaftliche Kompetenz bei der Entscheidung über Forschungsstipendien. Die Ergebnisse zeigten, dass Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftlerinnen mindestens doppelt so gut wie ihre männlichen Gegenparteien zur gleichen Kreditwürdigkeit brauchten, und dass Männer unter den Bewerbern statistisch signifikant größere Chancen haben, Zuschüsse zu erhalten als gleich qualifizierte Frauen. Im Gegensatz dazu hat eine Prüfungsstudie 2018 gemeinsame Namen von Schwarzen Männern, Weißen Männern, Schwarzen Frauen und Weißen Frauen über die Gewährung von Vorschlägen ersetzt und keine Vorurteile durch wissenschaftliche Bewerter gefunden. Eine Studie von 2019 ergab, dass auch wenn sie auf das Geschlecht des Antragstellers geblendet wurde, die von Männern geschriebenen Anträge wahrscheinlicher gefördert werden. Nach Angaben der American Association of University Professors 2018–19 Fakultät Entschädigung Umfrage, Frauen Vollzeit-Fach wurden im Durchschnitt 81,6% der Männer bezahlt und diese Unterschiede sind in erster Linie auf Männer in unverhältnismäßig an höheren zahlenden Institutionen und mit höheren Rängen. Eine Studie von Wendy M. Williams, Professor für menschliche Entwicklung an der Cornell University, und Stephen Ceci, der Helen L. Carr Professor für Entwicklungspsychologie an Cornell, fand heraus, dass weibliche Bewerber in einem Experiment, das darauf abzielte, die Vorurteile bei der Einstellung für Professoren in Biologie, Ingenieurwesen, Wirtschaft und Psychologie zu bewerten, für Männer stark begünstigt wurden. Diese Studienergebnisse wurden jedoch mit Skepsis anderer Forscher getroffen, da sie anderen Studien zu diesem Thema widerspricht. Joan C. Williams, ein ausgezeichneter Professor am Hastings College of Law der University of California, hat mit seiner Methodik Probleme aufgeworfen und darauf hingewiesen, dass die fiktiven weiblichen Kandidaten, die es verwendet, ungewöhnlich gut qualifiziert waren. Demgegenüber sagte Ernesto Reuben, Professor für Management an der Columbia University, Williams' und Cecis Studie sei methodisch klingend und Wendy Williams bemerkte, dass Fakultäts-Kurzlisten immer aus hervorragenden Kandidaten bestehen. Studien, die mäßig qualifizierte Absolventen Studenten haben festgestellt, dass männliche Studenten viel wahrscheinlicher eingestellt werden, angeboten bessere Gehälter und angebotene Mentorship. Die Forschung über Kompetenzurteile hat eine pervasive Tendenz gezeigt, die Arbeit von Frauen zu entwerten und insbesondere die Vorurteile von Frauen in männlich dominierten Rollen, die für Frauen vermutlich unvereinbar sind. Organisationsforschung, die Vorurteile in Wahrnehmungen gleicher männlicher und weiblicher Kompetenz untersucht, hat bestätigt, dass Frauen, die in hochrangige, männlich dominierte Arbeitseinstellungen eintreten, oft strenger bewertet werden und mit mehr Feindseligkeit als ebenso qualifizierte Männer getroffen werden. Das Phänomen "Think Manager – Think male" spiegelt Geschlechterstereotypen und Statusglauben wider, die mehr Statuswertigkeit und Kompetenz mit Männern als Frauen verbinden. Geschlechtsstatus-Glaube prägen die Behauptung von Männern und Frauen, die Aufmerksamkeit und Bewertung ihrer Leistungen und die Fähigkeit, die ihnen auf der Grundlage der Leistung zugeschrieben werden. Sie "erwarten auch einen geschlechtsdifferenzierten Doppelstandard, um Leistungsfähigkeit zu verdanken, der die Art und Weise, wie Männer und Frauen ihre eigene Kompetenz auf Aufgaben, die Karriere relevant sind, bewerten und für die tatsächliche Fähigkeit kontrollieren. "Alice H. Eagly und Steven J. Karau (2002) argumentieren, dass "die inkongruenz zwischen der weiblichen Geschlechterrolle und der Führungsrolle durchdrungene Unstimmigkeit zu zwei Vorurteilen führt: (a) Frauen weniger günstig als Männer als potentielle Insassen von Führungsrollen wahrnehmen und (b) Verhalten bewerten, das die Vorschriften einer Führungsrolle weniger günstig erfüllt, wenn sie von einer Frau umgesetzt wird. Eine Folge ist, dass Haltungen gegenüber Frauen weniger positiv sind als männliche Führer und potenzielle Führer. Andere Folgen sind, dass es schwieriger ist, dass Frauen Führer werden und Erfolg in Führungsrollen zu erzielen. " Darüber hinaus schlägt die Forschung vor, dass, wenn Frauen anerkannt werden, dass sie erfolgreich gewesen sind, sie weniger geliked und persönlicher als gleichwertig erfolgreiche Männer abgelenkt werden. Assertive Frauen, die maskuline, Agenteneigenschaften zeigen, werden als Verletzung von Rezepten der weiblichen Nettheit angesehen und für die Verletzung der Statusordnung bestraft. Eine Studie von 2018 zur Analyse der Lohnlücke von Uber-Treibern zeigte jedoch, dass in einem Kontext, in dem die Diskriminierung von Geschlechter auf Arbeitgeberebene unmöglich war (die Verträge und Algorithmen waren blind) eine 7%-Geschlechtsunterschiede in Stundenlöhne zu verzeichnen waren, und in dem es keine Anzeichen für Diskriminierung auf Fahrerebene gab. Mutterschaftsurlaub Das wirtschaftliche Risiko und die daraus resultierenden Kosten einer Frau, die möglicherweise für eine Zeit oder unbestimmte Zeit Arbeitsplätze für ein Baby verlässt, werden von vielen zitiert, um ein Grund zu sein, warum Frauen weniger häufig in den höher zahlenden Berufen wie CEO-Positionen und Oberleitung sind. Es ist viel einfacher für einen Mann, in diesen höheren Prestige-Jobs eingestellt zu werden, als zu riskieren, einen weiblichen Jobinhaber zu verlieren. In einer Umfrage von ca. 500 Managern in der Anwaltskanzlei Slater &Gordon haben mehr als 40 % der Manager vereinbart, dass sie in der Regel zögern, Frau zu mieten, die in der Altersgruppe potenziell tragende Kinder oder Frau, die bereits Kinder haben. Thomas Sowell argumentierte in seinem Buch Bürgerrechte von 1984, dass die meisten Lohnlücken auf dem ehelichen Status beruhen, keine "Glasdecke" Diskriminierung. Das Ergebnis für Männer und Frauen gleicher Grundbeschreibung (Bildung, Arbeit, geleistete Arbeitsstunden, Familienstand) war im Wesentlichen gleich. Dieses Ergebnis würde nicht unter erläuternden Theorien des Sexismus vorhergesagt werden". Es kann jedoch als Symptom der ungleichen Beiträge angesehen werden, die von jedem Partner zur Kinderförderung geleistet werden. Cathy Young zitiert Männer- und Väterrechte Aktivisten, die behaupten, dass Frauen nicht zulassen, dass Männer die patrialische und häusliche Verantwortung übernehmen. Viele westliche Länder haben eine Art Vaterschaftsurlaub, um das Spielfeld in dieser Hinsicht zu ordnen. Doch auch in relativ geschlechtsgleichen Ländern wie Schweden, wo Eltern 16 Monate bezahlten Elternurlaub unabhängig von Geschlecht erhalten, nehmen Väter im Durchschnitt nur 20% der 16 Monate bezahlten Elternzeit und wählen, ihre Tage an ihren Partner zu übertragen. Neben dem Mutterschaftsurlaub haben Walter Block und Walter E. Williams argumentiert, dass die Ehe in und von sich, nicht Mutterschaftsurlaub, im Allgemeinen Frauen mit mehr Hausarbeit als die Männer verlassen wird. Das Bureau of Labor Statistics fand heraus, dass verheiratete Frauen 75,5% so viel verdienen wie verheiratete Männer, während Frauen, die nie geheiratet haben, verdienen 94,2% des Einkommens ihrer unverheiratet männlichen Kollegen. Eine Studie schätzte, dass 10% der Konvergenz der Geschlechterlücke in den 1980er Jahren und 30% in den 1990er Jahren durch die zunehmende Verfügbarkeit von Kontrazeptiven berücksichtigt werden können. Mutterschaftsstrafe und Eheprämie für Männer Mehrere Studien fanden eine signifikante Mutterschaftsstrafe über Löhne und Bewertungen der Arbeitsplatzleistung und -kompetenz auch nach statistisch kontrollierten für Bildung, Arbeitserfahrung, Rasse, ob ein Einzelwerk voll- oder Teilzeitarbeit, und eine breite Palette anderer Humankapital- und Berufsvariablen. Die OECD bestätigte die bestehende Literatur, in der "eine signifikante Auswirkung von Kindern auf Frauenlohn im Allgemeinen im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten zu finden ist. " Eine Studie fand jedoch eine Lohnprämie für Frauen mit sehr jungen Kindern. Universitätsprofessor für Stanford Shelley Correll und Kollegen (2007) schickten mehr als 1.200 fiktive résumés an Arbeitgeber in einer großen nordöstlichen Stadt, und fand heraus, dass weibliche Bewerber mit Kindern deutlich weniger wahrscheinlich eingestellt werden und wenn eingestellt würde ein niedrigeres Gehalt als männliche Bewerber mit Kindern zahlen. Dies trotz der Tatsache, dass die Qualifikation, die Leistung am Arbeitsplatz und andere relevante Merkmale der fiktiven Bewerber konstant gehalten wurden und nur ihr Elternstatus variierte. Mütter wurden auf einer Vielzahl von Maßnahmen bestraft, einschließlich wahrgenommener Kompetenz und empfohlenen Anfangsgehalt. Männer wurden nicht für, und manchmal davon profitiert, ein Elternteil zu sein. In einer anschließenden Prüfungsstudie, Correll et al. festgestellt, dass tatsächliche Arbeitgeber diskriminieren gegen Mütter, wenn Bewertungen, die Einstellung, Förderung und Gehalt Entscheidungen beeinflussen, aber nicht gegen Väter. Die Forscher überprüfen Ergebnisse aus anderen Studien und argumentieren, dass die Mutterschaftsrolle in Spannung mit den kulturellen Verständnissen der "idealen Arbeiter" Rolle existiert und dies führt die Bewerter zu erwarten, dass Mütter weniger kompetent und weniger engagiert für ihre Arbeit sind. Die Väter erleben diese Art von Arbeitsplatznachteilen nicht als Verständnis dessen, was es bedeutet, ein guter Vater zu sein, werden nicht als unvereinbar mit Verständnis dessen gesehen, was es bedeutet, ein guter Arbeiter zu sein. Ähnlich, Fuegen et al. festgestellt, dass, als die Bewerter fiktive Bewerber für eine Anwaltsposition bewerteten, weibliche Bewerber mit Kindern auf einen höheren Standard als weibliche Bewerber ohne Kinder gehalten wurden. Väter wurden tatsächlich auf einen deutlich niedrigeren Standard als männliche Nicht-Eltern gehalten. Cuddy, Fiske und Glick zeigen, dass die Beschreibung eines Beraters als Mutter die Auswerter dazu führt, sie als weniger kompetent zu bewerten, als wenn sie als nicht mit Kindern bezeichnet wird. Die Forschung hat auch gezeigt, dass es eine "Marriage premium" für Männer mit Arbeitsökonomen häufig berichtet, dass verheiratete Männer höhere Löhne als unverheiratete Männer verdienen, und spekuliert, dass dies auf eine oder mehrere der folgenden Ursachen zurückzuführen sein kann: (1) produktivere Männer heiraten zu höheren Preisen (auf die Ehe Prämie zu Selektion Bias,) (2) Männer werden produktiver nach der Ehe (möglich aufgrund der Arbeitsmarktspezialisierung durch Männer und inländische Spezialisierung durch Frauen verheiratete Frauen). Lincoln (2008) fand keine Unterstützung für die Spezialisierungshypothese bei Vollzeitbeschäftigten. Eine Studie ergab, dass unter identischen Zwillingen mit einem verheirateten und dem anderen einzigen, durchschnittlichen Lohn 26% erhöht. Einige Studien haben vorgeschlagen, dass diese Prämie im Arbeitsleben von Männern nach Vaterwerden ausgesprochen wird. Die "Vaterschaftsprämie" ist die Erhöhung des Lohns, speziell nachdem Männer Väter werden. Väter können erwarten, dass ihre Gehälter um 4 bis 7 % über die ihrer kinderlosen männlichen Gegenstücke erhöht werden. Die Vaterschaftsprämie variiert nach Rasse, da weißer Vater größere Dividenden erhält als Väter der Farbe. Einige Studien haben vorgeschlagen, dass diese Prämie für Männer mit Kindern größer ist, während andere die Vaterschaft gezeigt haben, keine Auswirkungen auf die Löhne auf eine oder andere Weise zu haben. Die Erhöhungen der Gehälter und der Abnahme der Mütter sind das Ergebnis zweier sich kreuzender Faktoren. Erstens erlaubt Elternschaft und/oder fordert Männer, mehr Zeit in die Arbeit zu investieren, während Frauen aufgefordert werden, weniger zu investieren. Zweitens werden die Meinungen der Arbeitgeber über die Produktivität und den Wert der Arbeitnehmer durch das Geschlecht beeinflusst, da Väter als produktiver angesehen werden, während Mütter als weniger engagiert für die Arbeit und damit weniger wertvoll angesehen werden. Geschlechtsunterschiede im wahrgenommenen Lohnanspruch Laut Serge Desmarais und James Curtis ist die "Genderlücke in pay ... mit Geschlechtsunterschieden in der Wahrnehmung von Lohnansprüchen verbunden. " In ähnlicher Weise spielen Major et al.argue, dass Geschlechtsunterschiede in den Lohnerwartungen eine Rolle bei der fortdauernden nicht-performance-bezogenen Lohnunterschiede zwischen Frauen und Männern. Die Annahmen des Lohnanspruchs unterscheiden sich zwischen Frauen und Männern, so dass Männer eher würdig fühlen, höhere Löhne zu verdienen, während Frauen das Gefühl der Lohnansprüche unterdrückt wird. Die Überzeugungen der Frauen über ihren relativ niedrigeren Wert und ihre deprimierten Lohnansprüche spiegeln ihren unteren sozialen Status wider, so dass bei einer Erhöhung des Frauenstatus auch ihr Lohnanspruch ansteigt. Allerdings hat die geschlechtsbezogene Statusmanipulation keinen Einfluss auf die hohe Lohnansprüche der Männer. Selbst wenn der Status der Männer auf einer bestimmten Aufgabe gesenkt wird (z.B. indem man ihnen sagt, dass Frauen typischerweise Männer über diese Aufgabe hinausgehen), reduzieren Männer ihre Selbstkosten nicht und reagieren mit erhöhten Projektionen ihrer eigenen Kompetenz. Das übliche Muster, in dem Männer sich mehr Lohn als Frauen für vergleichbare Arbeit zuweisen, könnte erklären, warum Männer eher Verhandlungen als Frauen in Gang setzen. In einer 2010 veröffentlichten Studie des Psychologen Melissa Williams et al,. erhielten Studienteilnehmer Paare männlicher und weiblicher Vornamen und baten, ihre Gehälter zu schätzen. Männer und in geringerem Maße Frauen geschätzt deutlich höhere Gehälter für Männer als Frauen, die frühere Ergebnisse replizieren. In einer anschließenden Studie wurden die Teilnehmer in die Rolle des Arbeitgebers gestellt und gebeten, zu beurteilen, was neu eingestellte Männer und Frauen verdienen.Die Forscher fanden heraus, dass Männer und in geringerem Maße Frauen höhere Gehälter für Männer als Frauen auf Basis von automatischen stereotypischen Assoziationen zuweisen. Die Forscher argumentieren, dass die Beobachtungen von Männern als höhere Verdiener als Frauen zu einem Stereotyp geführt haben, der Männer (mehr als Frauen) mit Reichtum verbindet, und dass diese Stereotype selbst dazu dienen kann, die Lohnlücke auf bewussten und nicht bewussten Ebenen zu verewigen. So kann beispielsweise ein männlich-süßes Stereotyp das anfängliche Gehaltsangebot eines Arbeitgebers an einen männlichen Job-Kandidat beeinflussen, oder ein weiblicher College-Absolvent intuitiv über das, was sie bei ihrem ersten Job entsprechend fragen kann. Verhandlungsgehälter Einige Studien an simulierten Gehaltsverhandlungen haben festgestellt, dass Männer im Durchschnitt aggressiver als Frauen ausgehandelt haben. Andere Studien haben jedoch keinen Geschlechtsunterschied bei Lohnverhandlungen gefunden. Eine Studie von 1991, die das Gehaltsverhandlungsverhalten untersucht und die Gehaltserfolge der MBA-Studierenden anfängt und herausfand, dass Frauen nicht weniger als Männer verhandeln, aber Frauen erhielten weniger Geldrückgänge aus Verhandlungen – was große Auswirkungen im Laufe einer Karriere haben könnte. Zu den Situationsfaktoren, die angenommen werden, um die Lohnverhandlungen zu beeinflussen, gehören: Kenntnis der wettbewerbsfähigen Lohnrate für eine Aufgabe. Bewußtsein der Geschlechter-Stereotypen über Verhandlungen. Kleine et al. deuten darauf hin, dass "Fremden von Situationen als Verhandlungsmöglichkeit vor allem Frauen einschüchternd ist, da diese Sprache unvereinbar mit den Normen für die Hoheit bei schwächeren Individuen wie Frauen ist". Die Studie der Lohnverhandlungen fand heraus, dass Frauen weniger wahrscheinlich waren als Männer zu verhandeln, wenn das Verhalten als Verhandlung markiert wurde, aber ebenso wahrscheinlich, wenn das Verhalten als Fragen bezeichnet wurde". Riley und Babcock fanden heraus, dass Frauen bestraft werden, wenn sie versuchen, den Beginn der Gehälter zu verhandeln. Die männlichen Bewerter tendierten dazu, gegen Frauen zu regieren, die verhandelt wurden, aber weniger wahrscheinlich waren, Männer zu bestrafen; weibliche Bewerter neigten dazu, sowohl Männer als auch Frauen zu bestrafen, die verhandelt wurden, und bevorzugte Bewerber, die nicht mehr gefragt haben. Die Studie zeigte auch, dass Frauen, die sich um Arbeitsplätze beworben haben, nicht so wahrscheinlich von männlichen Managern eingestellt werden, wenn sie versuchten, mehr Geld zu verlangen, während Männer, die ein höheres Gehalt verlangten, nicht negativ betroffen waren. Eine Studie aus dem Jahr 2018 zur Analyse der Lohnlücke von Uber-Treibern zeigte jedoch, dass Männer in einem Kontext, in dem keine Gehälter ausgehandelt wurden, 7% mehr verdienten als Frauen. Dangerlohnprämie Das Bureau of Labor Statistics untersuchte Arbeitseigenschaften, die mit Lohnprämien verbunden sind, und erklärte: "Die am stärksten vom Markt geschätzten Aufgaben sind in der Regel kognitiv oder aufsichtlich. Stellenattribute in Bezug auf zwischenmenschliche Beziehungen wirken sich nicht auf die Löhne aus oder machen die Attribute körperlich anspruchsvoller oder gefährlicher Arbeitsplätze." Die Ökonomen Peter Dorman und Paul Hagstrom (1998) sagen, dass "Der theoretische Fall für Lohnausgleich für Risiko plausibel, aber kaum sicher ist. Wenn die Arbeitnehmer Gebrauchsfunktionen haben, in denen die erwarteten Wahrscheinlichkeit und Kosten für Berufsgefahren als Argumente eingehen, wenn sie über Risiken vollständig informiert sind, wenn die Unternehmen ausreichende Informationen über die Erwartungen und Vorlieben der Arbeitnehmer (direkt oder durch offenbarte Vorlieben) haben, wenn die Sicherheit teuer ist, ein öffentliches Gut bereitzustellen und nicht, und wenn das Risiko in anonymen, perfekt konkurrenzfähigen Arbeitsmärkten vollständig umgesetzt wird, erhalten die Arbeitnehmer Lohnvoraussetzung, die die die die die Unversehrtheit der Annahme größerer Todesfälle genau kompensiert. Selbstverständlich gilt keine dieser Annahmen in vollem Umfang und wenn eine oder mehrere von ihnen in Abhängigkeit von der realen Welt ausreichend ist, kann die tatsächliche Entschädigung geringer sein als die nutzbringende, nicht existente oder sogar negative – eine Kombination aus niedrigen Lohn- und schlechten Arbeitsbedingungen." Impact Economy Eine Oktober 2012 Studie der American Association of University Women fand heraus, dass im Laufe einer 35-jährigen Karriere eine amerikanische Frau mit einem College-Abschluss etwa $ 1,2 Millionen weniger als ein Mann mit der gleichen Ausbildung machen wird. Daher würde die Schließung der Lohnlücke durch die Erhöhung der Frauenlöhne eine Reizwirkung haben, die die US-Wirtschaft um mindestens 3% auf 4% wachsen würde. Frauen machen derzeit 70 Prozent der Medicaid-Empfänger und 80 Prozent der Sozialempfänger. Die USA könnten, wie in Schweden, 5,1 Millionen Frauen in die Erwerbsbevölkerung aufnehmen, wiederum, 3 % bis 4 % der Größe der US-Wirtschaft. Pensionen Nach einem Bericht des Gemeinsamen Wirtschaftsausschusses der Vereinigten Staaten von Amerika gefährdet die Geschlechter-Gewinnlücke die Rentensicherheit der Frauen. Von den verschiedenen Quellen der Einkommen Amerikaner verlassen sich auf später im Leben, viele sind direkt mit einem Arbeitereinkommen über seine Karriere verbunden. Dazu gehören Soziale Sicherheit, basierend auf Lebensverdiensten, und definierte Leistungsveräußerungen, die in der Regel anhand einer Formel berechnet werden, die auf der Grundlage einer Arbeitshaltung und des Gehalts während der Spitzenerwerbsjahre basiert. Die anhaltende Geschlechterzahllücke lässt Frauen mit weniger Einkommen aus diesen Quellen als Männer. Zum Beispiel, ältere Frauen Soziale Sicherheit Vorteile sind 71% der älteren Männer Vorteile ($11,057 für Frauen im Vergleich $15,557 für Männer im Jahr 2009). Die Einkommen aus öffentlichen und privaten Renten, die auf der eigenen Arbeit der Frauen basieren, betrugen nur 60% bzw. 48% der Männerrenteneinnahmen. Aktuelle politische Lösungen Im Jahr 2009 unterzeichnete Präsident Barack Obama das Lilly Ledbetter Fair Pay Act. Dieses Gesetz erweiterte die Satzung der Einschränkungen von Fällen, in denen ein Arbeitnehmer festgestellt hatte, dass sie diskriminierende Bezahlung erhalten, so dass sie mehr als sechs Monate nach Erhalt der Zahlung verklagen und eine Entschädigung erhalten. Dies wurde als Sieg für diejenigen gesehen, die gegen die Geschlechterlohnlücke kämpfen, denn wenn eine Frau am Ende ihrer Karriere herausgefunden hatte, dass sie weniger Geld verdiente als Männer, die die gleiche Arbeit gemacht haben, hatte sie jetzt mehr als sechs Monate nach dem Datum ihrer letzten Gehaltsprüfung, um einen Anspruch einzureichen und möglicherweise die Löhne, die verweigert wurden. Im Juni 2017 unterzeichnete Gouverneur Kate Brown das Oregon Equal Pay Act, das Arbeitgeber davon abhält, die früheren Gehälter der Arbeitssuchenden bei der Einstellung von Entscheidungen zu verwenden. Populäre Kulturreaktionen Um das Bewusstsein für die Lohnlücke zu erhöhen, wird ein Pop-up-Store namens "76 is Less Than 100" im Monat April 2015 in der Garfield Nachbarschaft von Pittsburgh betrieben. Der gemeinnützige Laden, der von Frauen entworfene Kunst und Handwerk verkauft, kostet Männer vollen Preis, während Frauen einen Rabatt von 24% erhalten, um die Lohnlücke zwischen Männern und Frauen in Pennsylvania zu reflektieren. Der Laden machte nationale Schlagzeilen nach Patricia Arquette, die die Lohnlücke an den 87. Academy Awards zwei Monate zuvor referierten. Im November 2015 eröffneten die Betreiber eine zweite Iteration in New Orleans, mit dem Titel 66<100, um die Lohnlücke in Louisiana zu reflektieren. Die Reaktionen der öffentlichen Figur Sheryl Sandberg, COO von Facebook, sind ein starker Befürworter der Schließung der Geschlechterlohnlücke. In ihrem Buch, Lean In, sie fordert professionelle Frauen, "in" zu ihrer Karriere, verhandeln für höhere Gehälter, um die Lohnlücke zu verringern, und um Unterstützungspartner zu finden, die aktiv helfen, Kinder zu erhöhen, um zu helfen, die Mutterschaftsstrafe zu verringern. Sie ist auch der Gründer von LeanIn.Org, der nationale Social Media-Kampagnen mit den Hashtags #BanBossy und #LeanInTogether betreibt. Oscar-gekrönte amerikanische Schauspielerin Jennifer Lawrence hat auch internationale Aufmerksamkeit auf das Geschlecht zahlen Lücke mit einem Essay in Stipendiaten zahlen Lücke für Lena Dunham's Lenny Letter. In ihrem Essay spricht sie davon, dass sie weniger als ihre amerikanischen Hustle-Costars bezahlt wurde, die vom Sony-Hackerskandal bekannt gemacht wurden. Sie schuldete sich weitgehend dafür, dass sie "als Verhandeler verfehlt" war und sich darauf konzentrierte, geliked zu sein. Der Aufsatz betonte, dass die Gender-Pay-Kapazität für jede Branche und alle in Hollywood existiert. Siehe auch US-Arbeitsrecht Gleiche Bezahlung für Frauen Glasdecke Einkommen Ungleichheit in den Vereinigten Staaten Schwangerschaft Diskriminierung in den Vereinigten Staaten Gleiche Bezahlung DayLegislation: Bennett Änderung Gleiches Entgeltgesetz von 1963 Lilly Ledbetter Fair Pay Act von 2009 Paycheck Fairness Act == Referenzen ==