Das Rauchen in Australien ist an geschlossenen öffentlichen Orten, Arbeitsplätzen, in den Bereichen öffentliche Verkehrsmittel und Nahverkehrsereignisse beschränkt, außer den neuen Gesetzen von NSW, die behaupten, dass das Rauchen innerhalb von 10 Metern von Kinderspielplätzen verboten wird. Die Raucherpopulation von Australien beträgt 14,5%. In Australien hatten Personen zwischen 25-29 Jahren und 40-49 Jahren eine höhere Räucherprävalenz, die alle anderen Altersgruppen bekleiden. Es stellte auch fest, dass Personen 70 Jahre und mehr waren 6% weniger wahrscheinlich zu rauchen als alle anderen Altersgruppen. Insbesondere die häufigste Form des Rauchens in Australien ist das Tabakrauchen, das in einer Vielzahl von Arten praktiziert wird. Daten, die vom Krebsrat von Victoria und dem Australian Institute of Health and Welfare National Drug Strategy Household Surveys gesammelt wurden, explicate, dass die meisten Formen von Tabak in Australien, die geräuchert wurden, wurden Fabrik Zigaretten gemacht. Ebenso wurde eine Studie der International Tobacco Control (ITC) die Prävalenz von "Roll your own Tabak", von 9% der Bevölkerung verwendet, die hauptsächlich von Männern mit einer Bevölkerung mit einem niedrigeren Einkommensniveau und schlechte Bildung. Unbranded lose Tabak (Chop-Chop) wird auch von Rauchern geraucht, verkauft ohne Regierungsbesteuerung, ist eine billigere Option und daher als Alternative zu Fabrik gemacht Zigaretten verwendet. Chop-chop ist bei jungen australischen Erwachsenen vorherrschend, wie die jüngsten Umfragen des National Drug Strategy Household ausführten, der zu dem Schluss kam, dass 2016 3,8% der Raucher im Alter von 14+ unbebrandete lose Tabak verwendet wurden. In dieser Untersuchung wurden auch andere Formen des Rauchens identifiziert, wie z.B. die E-Zigaretten, die von 9 % der Bevölkerung und schließlich Wasserrohrtabak (Shishas, Hookahs und Argillas) verwendet werden. Cannabis ist auch ein weiteres Medikament, das in einer Zigarette geraucht wird. Die Verwendung von Cannabis in 2016 unter der Australien-Bevölkerung beträgt 10,4% Geschichte des Rauchens in Australien In den frühen 1700er Jahren wurde das Tabakrauchen durch den Besuch der indonesischen Fischer in die nördlichen Wohngemeinden eingeführt. Allerdings wurde 1788 aufgrund der Kolonisierung Australiens durch die Europäer die britische Zoll- und Verhaltensweise der Verwendung von Tabak in die australische Kultur eingeführt, und offensichtlich verbreiteten sich diese Tabakverhalten schnell in der Aboriginal-Gemeinschaft, den freien Siedlern und den Verurteilten aus Großbritannien. Als die erste in Australien eingeführt wurde, wurde die Tabakversorgung innerhalb der australischen Gemeinschaft eingeschränkt, aber durch den 1800er Tabak war ein grundlegender Punkt, der als Belohnung für eine Dienerarbeit verwendet wird, oder antagonistisch als Strafe für Verurteilungen verwendet, aufgrund seiner süchtig machenden Nebenwirkungen. Schließlich waren bis 1819 80 bis 90 Prozent der Arbeitskräfte Raucher. In den 1880er Jahren wurde die Produktion von Zigaretten komplett mechanisiert, aber oft über Dandies gewählt. Wichtiger ist, dass die billige und einfache Zugänglichkeit dieser produzierten Zigaretten die Art und Weise revolutionierte, wie australischer Rauchtabak. Diese Zigarette war im 1. Weltkrieg vorherrschend, da 60 % der an die Gräben gespendeten Tabakquoten in der Zigarettenform waren. Im Gegensatz zum Einsatz vor dem Krieg stieg auch der Zigarettenkonsum im ersten Weltkrieg rasch bis zu 70% an. In den 1920er Jahren begannen gesellschaftliche Ansichten den Übergang von Frauen, die sich mit dem Rauchen auseinandersetzten, und so begannen Unternehmen in den nächsten Jahrzehnten, Frauen zu rauchen. Die Einführung von Frauen in die Belegschaft führte zu einer größeren Frauenfreiheit und damit zu einer Zunahme der Raucherquoten in Australien. In den 1930er Jahren begann die australische Regierung, die Tabakindustrie zu unterstützen, indem sie das System Local Leaf Content einführte, das den lokalen Tabak zur Herstellung von Zigaretten in Australien benötigte. In den 90er Jahren stellte die Untersuchung der Industriekommission jedoch fest, dass Tabak innerhalb Australiens die größte Subventionierung in der Landwirtschaft hatte, und damit das Programm „Local Leaf Content“ abgeschafft wurde. Dadurch ging die Tabakindustrie in Australien auf die drohende internationale Konkurrenz zurück. Derzeit findet keine kommerzielle Tabakzucht innerhalb Australiens statt, und alle Tabakerzeugnisse werden aus Übersee importiert. Rauchermuster in Australien Decline beim Rauchen Der tägliche Tabakrauch in Australien ist seit 1991 rückläufig, wo die Raucherpopulation 24,3% betrug. Entsprechend rauchten 1995 23,8% der Erwachsenen täglich. Diese Zahl ging auch 2001 zurück, wo 22,4 % der Bevölkerung zum Rauchen konsumierte. Dieser stetige Trend der Verringerung des täglichen Rauchens hat sich in den letzten 2 Jahrzehnten fortgesetzt, mit 16,1 % der Erwachsenen rauchen 2011-12, und schließlich 14,5% der Bevölkerung rauchen täglich in 2014-15, was 2,6 Millionen Erwachsene in Australien.In letzter Zeit wurde jedoch festgestellt, dass die Raucherpopulation in Australien 2016 12,2,% betrug und damit die Raucherpopulation in Australien seit 1991 fast halbiert ist. Umgekehrt ist die Räucherungsrate in den letzten Jahren stetig gestiegen, wobei einige Quellen argumentieren, dass der Räucheranteil in Australien zwischen den Jahren 2013 bis 2016 nicht zurückging. Rauchen in Australien von 1991 bis 2016 Raucherprävalenz in allen Staaten und Gebieten Der tägliche Rauchanteil in Northern Territory hat in der Regel die höchsten Raucherquoten in Australien. Die hohe Räucherrate innerhalb der nördlichen Territorie resoniert mit dem hohen Prozentsatz der dort lebenden Indigenen, da die Räucherprävalenz der Indigenen 2014-15 39% betrug. Darüber hinaus besteht 26 % der Bevölkerung im nördlichen Gebiet aus Individuen mit Aboriginal und Torres Strait Islander Erbe, die 5% weniger in allen anderen Staaten und Gebieten in Australien. Seit 1995 hat Northern Territory jedoch im Vergleich zu allen anderen Staaten den größten Rückgang der täglichen Raucherquoten von 35,6% auf 21% im Jahr 2014-15. Rauchen zwischen Männern und Frauen Der Rauchanteil der Männer beträgt 2016 16,%, während der Rauchanteil der Frauen 12% beträgt. Männer haben immer eine höhere Tendenz zu rauchen täglich als Frauen gezeigt. Der prozentuale Anteil des täglichen Rauchens für Männer und Frauen lag 1995 bei 27,3 % bzw. 20,3 %, was eine signifikante Verringerung der Rauchprävalenz für beide Geschlechter auslöste. Im Jahr 2017-18, Männer im Alter von 18–24 Jahren, etwa 17,5% dieser Altersklasse täglich geraucht. Dieser Prozentsatz blieb für alle Altersgruppen konstant, bis das Alter von 55-64 Jahren, die tägliche Räucherprozentsatz sank auf 16,5%. Diese Zahl für das tägliche Rauchen, weiter verringert für Männer im Alter von 75, + fallen auf einen Prozentsatz von 5,1%. Umgekehrt, 2017-18 Es wurde festgestellt, dass Frauen zwischen dem Alter von 18-24, hatte einen täglichen Rauchanteil von 17.5%. Diese Zahl stieg auf 14,7% der Frauen zwischen der Altersgrenze von 45-54 und schließlich auf 7,5% für Frauen zwischen 65-74. Schließlich sank dieser Prozentsatz auf 3,7,% auf Frauen 75,+ Todesfälle und gesundheitsbezogene Risikofaktoren, die durch das Rauchen in Australien verursacht werden Die höchste Zahl von vorbeugbaren Todesfällen, die in Australien auftreten, ist als direktes Ergebnis des Rauchens, mit einer Todesmaut von 15500 pro Jahr. Rauchen ist mit einer Vielzahl von anderen Arten von Krankheiten verbunden, wie Herzerkrankungen, Diabetes, Schlaganfall und verschiedene Formen von Krebs. Insbesondere wurde festgestellt, dass Krebs die Hauptursache für Tabak-bedingte Todesfälle war. Lungenkrebs hat in Australien die höchste Todesrate, die durch Rauchen verursacht wird. Im Jahr 2003 wurde festgestellt, dass Tabak für 7,8% der in Australien aufgetretenen Krankheiten und Verletzungen verantwortlich war. Raucher in Australien Raucherprävalenz von minderjährigen Erwachsenen Die Rauchprävalenz von minderjährigen Erwachsenen in Australien ist im Laufe der Zeit oszilliert. Während der 80er Jahre begannen die Räucherraten bei jungen Erwachsenen zu sinken, stiegen jedoch Anfang der 1990er Jahre an, während schließlich 1996 dieser Prozentsatz wieder abnahm. In der letzten Zeit, im Jahr 2017, wurde die Unteralterraucher Bevölkerung in Australien als am niedrigsten je aufgenommen. Der Abwärtstrend der Verringerung des Rauchens unter den minderjährigen Individuen aus den späten 1990er Jahren wurde mit der Einführung der National Tobacco Campaign begleitet. Obwohl es nicht gelingt, die Rauchprävalenz bei Erwachsenen in Australien zu reduzieren, erwies sich die Kampagne als Erfolg bei der Verringerung der Rauchraten bei jungen Erwachsenen. Faktoren wie Tabaksteuern und strengere Gesetze, um den Tabakabsatz auf Minderjährige einzuschränken, spielten auch eine große Rolle bei der Verringerung der Rauchprävalenz bei den Jugendlichen. Ebenso kam der Rückgang der Raucherquoten von 2011 bis 14 angesichts der Errichtung der National Tobacco-Strategie im Jahr 2012 und einer Vielzahl weiterer Faktoren wie die neuen Gesetze zur einfachen Verpackung und die Einführung von mehr rauchfreien Umgebungen. Der langsame Rückgang der Raucherquoten bei minderjährigen Individuen kann sich in den letzten Jahren aus weniger staatlichen Medienkampagnen und der Einführung neuer Tabakprodukte in Australien ergeben, die junge Erwachsene zum Rauchen verlocken. Rauchen Prozentsatz der jungen Erwachsenen zwischen 16-17, die in der letzten Woche geraucht Rauchen Prozentsatz der jungen Erwachsenen zwischen 12-15, die in der letzten Woche geraucht Barrierefreiheit der Zigaretten für junge Erwachsene 1996 wurde festgestellt, dass 35 % der Männer und 40 % der Frauen im Alter von 12 bis 17 Jahren am häufigsten ihre Zigaretten durch ihre Freunde erhalten.Diese Art von jungen Erwachsenen Zugang zu Zigaretten, blieb als Hauptquelle der Zigaretten Zugänglichkeit für Männer, während mit Alter für Frauen abnehmen. Für männliche und weibliche junge Erwachsene im Alter von 16 bis 17 Jahren war ihre primäre Quelle der Zigarette Zugänglichkeit durch illegale Einkäufe in den Läden, als 45 % der Frauen und 55 % der Männer, in dieser Altersklasse berichtet, ihre eigenen Zigaretten gekauft haben. Der zweite häufigste Weg, den junge Erwachsene zwischen 12 und 15 Jahren Zigaretten erworben haben, war jedoch von älteren Menschen, die die Zigaretten für sie erhalten. Unterhalt australische Studenten, die am Rauchen teilgenommen haben, kauften am häufigsten Zigaretten aus Outlets wie Einzelhandelsmärkte und Tankstellen. Es wurde gefunden, dass 29 % der Raucher, die 12 Jahre alt waren, Zigaretten von Automaten erhalten, im Vergleich zu 5 % der älteren Teenager, die auf diese Weise Zigaretten erhielten. Der Kauf von Einzelzigaretten war auch eine häufige Weise, dass Raucher, erhalten Zigaretten, mit 21% von Männern und 12% von Frauen, Kauf Einzelzigaretten unabhängig von ihrem Verbot in den meisten Gerichtsbarkeiten. Diese Art des Kaufs wurde weniger häufig mit dem eigenen Alter, als 29% der Raucher, die im Alter von 12 waren berichtet, um Einzelzigaretten im Vergleich zu 5% der Personen zwischen 16 und 17 Jahren, die diese Art von Zigaretten gekauft. Das Tobacco Produkte Control Act (2006) verbietet den Verkauf und die Lieferung von Zigaretten an Minderjährige. Die Macht, diesen Akt zu überwachen und durchzusetzen, liegt beim Health Department of Western Australia. Diese Abteilung zielt darauf ab, den Zugang der Kinder zu Tabak zu verringern, indem sie mögliche Verletzungen dieser Handlung untersucht und die Gemeinschaftshilfe zur Bildung der Minderjährigen erhöht. New South Wales New South Wales hat ein umfassendes Programm nach den Änderungsanträgen zum Gesetz über die öffentliche Gesundheit von 1991, 1996, aufgrund der steigenden Rate des Rauchens von Minderjährigen und ihrer Leichtigkeit beim Zugang zu Tabakerzeugnissen angenommen. Dieses Programm sorgte dafür, dass Tabakhändler die Identifizierung verlangten, um sicherzustellen, dass die Kunden über dem Alter von 18 Jahren waren, und schließlich eine Bildungsstrategie, um das allgemeine Bewusstsein über die Anforderungen zu erhöhen, die nach dem Public Health Act 1991 festgelegt wurden. Die Verantwortung für die Überwachung der Einhaltung des Gesundheitsgesetzes 1991 fällt mit den Umweltbehörden, die den Einzelhändlern bei Verletzung dieser Rechtsvorschriften folgen. South Australia Die von Südaustralien durchgeführten Maßnahmen zur Verhinderung und Minimierung der Versorgung mit Tabak zum Unterhalt des Individuums werden durch die Einführung des Produktverordnungsgesetzes von Tobacco 1997 geregelt, das schließlich die Sanktionen bei Verletzung der Tabakgesetze erhöht. Diese Rechtsvorschriften beinhalten nicht nur die Identifizierung eines Individuums, sondern nur die Verteidigung der Tabakversorgung für Unterhaltspersonen, was in anderen Staaten und Gebieten der Fall ist. Victoria Der Zugang zu Tabak in Victoria erfolgt durch eine Kombination aus innerstaatlichen Gesetzen und lokalen Projekten. Das Tabakgesetz von 1987 macht es für Tabakhändler in Victoria verboten, Tabakerzeugnisse an Personen unter 18 Jahren zu verkaufen. Bildungsprogramme, die von QUIT Victoria durchgeführt werden, helfen bei der Unterrichtung von Einzelhändlern und deren Kenntnis über legislative Fragen. Die kürzlich verabschiedeten Änderungen des Tabakgesetzes 1987 haben auch die Geldbußen für die Verletzung der Tabakgesetze erhöht. Im Gegensatz zu anderen Staaten gibt es kein aktuelles staatliches Compliance-Programm. Eine hohe Anzahl von Räten innerhalb von Victoria verpflichten sich jedoch, ihre eigenen Compliance-Tests durchzuführen, da das Department of Health and Human Services ein Passwort geschützt, Bildungs- und Durchsetzungsressourcen online zur Verfügung stellt, um ihnen bei der Verständigung des Tobacco Act 1987 zu helfen, und damit die Durchsetzung und Sicherstellung der Einzelhändler konform sind. Tasmanien Das Raucheralter in Tasmanien wurde im Februar 1997 bis zu 18 Jahren angehoben, um die steigenden Raucherquoten im Staat zu bewältigen. Die Bestimmungen, die Tabak von Süßwaren in Tasmanien trennten, wurden durch die Verabschiedung des Gesundheitsgesetzes 1977 eingeführt. Diese Rechtsvorschriften ermöglichen es der Regierung auch, Einzelhändler zu verfolgen oder Tabakerzeugnisse von minderjährigen Personen zu beschlagnahmen, die als Raucher angesehen werden. Tasmanische Gesetze erfordern jedoch nicht die Identifizierung des Alters als die einzige Rechtfertigung, Tabak an Personen unter 18 Jahren zu verkaufen, wie es in einigen Staaten der Fall ist. Im Zeitraum von 1996 bis 1997 wurden die Compliance-Umfragen von Einzelhändlern in ganz Northern Territory durchgeführt, was zu dem Schluss führte, dass 22% der Tabakeinzelhändler mit dem Verkauf von Tabakprodukten an Kunden im Alter von 15 Jahren in Ordnung waren.Aufgrund dieser Ergebnisse wurden von 1996 bis 1999 Bildungskampagnen eingeführt, um den Einzelhändlern ihre Verantwortung zu vermitteln und sicherzustellen, dass sie dem Tabakgesetz entsprechen. Das Tobacco Control Act 2002 verbietet die Lieferung von Tabakerzeugnissen an Personen unter 18 Jahren. Dieser Akt wurde im Jahr 2019 geändert und trat am 1. Juli 2019 in Kraft, was vorsieht, dass Tabakautomaten nicht in einem flottenlizenzierten Bereich platziert werden dürfen, kann ein Individuum unter 18 Jahren eintreten und leicht zugänglich sein. Zukünftige Pläne, das Rauchen in Nord-Territorie zu stoppen, gehören der Aktionsplan Tobacco 2019-2023, der die Standards im Rahmen des Nationalen Partnerschaftsabkommens über Präventionsgesundheit (NPAPH) anerkennt und letztendlich die Tabakversorgung für Kinder unter 18 Jahren kontrolliert, indem sie besondere Aktivitäten zur Verbesserung der Raucherquoten im Nord-Territorium durchführt. Queensland Aufgrund der steigenden Raucherquoten in Queensland, die Queensland Tabakprodukte (Prävention der Versorgung mit Kindern) Das Gesetz 1998 wurde eingeführt, um das Rechtsalter des Tabakkaufs von 16 auf 18 Jahre zu erhöhen. Die Queensland-Regierung bietet auch Schulungen für Mitarbeiter, die an Tabakhändlern arbeiten, um sicherzustellen, dass Minderjährige nicht Tabak von dort kaufen können. Tobacco-Kontrollkampagnen Die Nationale Kampagne gegen Drogenmißbrauch Im Jahr 1995 wurde der Ministerialrat für Drogenstrategie (MCDS) geschaffen, bestehend aus einer Vielzahl von politischen Führern und Ministern in ganz Australien. Die MCDS führte die Nationale Kampagne gegen Drogenmissbrauch ein, später als Nationale Drogenstrategie umbenannt. Im Jahr 1990 startete die Nationale Kampagne gegen Drogenmissbrauch eine 2 Millionen Dollar Werbung, 'Smoking - wer braucht es?', die auf junge Mädchen gerichtet war. Diese Werbung folgte einer Erhöhung des Prozentsatzes der jungen Frauen, die ihre täglichen Räucherpreise reduzieren möchten. Die National Tobacco Kampagne 1997 wurde eine bundesweite Kampagne eingeführt, die alle Quit-Kampagnen in allen Staaten und Gebieten und vor allem die Commonwealth of Australia umfasst. Während der ersten Phase des National Tobacco Campaign, $4.5 Millionen wurde dieser Kampagne von der Regierung für Werbung verliehen, während die Quit Kampagnen rund um Australien $3.29 Millionen. Es wurde der Schluss gezogen, dass die National Tobacco Campaign während dieser Zeit die Rauchprävalenz in Australien um 1,4 % verringerte, während vor allem 10.000 Raucher davon abhielten, mit Lungenkrebs diagnostiziert zu werden, und schließlich 2500 mögliche Schlaganfälle aus auftreten. Es wurde auch festgestellt, dass diese Kampagne 55.000 Todesfälle vermieden werden konnte. Die von dieser Kampagne durchgeführte Werbung konzentrierte sich im Wesentlichen auf Raucher zwischen 18-40 Jahren, die aufgrund der Bundes-, Landes- und Lobby-Gruppen sehr erfolgreich waren, zusammen arbeiten. Die Anzeigen erkannten, dass man, um ein Individuum auf das Rauchen zu verzichten, neue Verständnisse erreichen muss, dass durch das Aufgeben des Rauchens ein Individuum mehr als sie verlieren wird. Die Kampagne führte zwischen den Jahren 1997 bis 2000 6 Medienkampagnen ein, die als Artery, Lung, Tumour, Brain, Eye und Tar bezeichnet werden, während sie letztendlich auf Raucher von niedrigen sozioökonomischen's appellieren, indem sie zeigt, dass diese Personen die höchsten Raucherquoten und die höchsten Raucher-bedingten Krankheiten hatten. Im Jahr 2006 wurde eine neue Verpackung für Tabakverpackungen freigegeben, die aus grafischen Warnungen über die Folgen des Rauchens bestand. Seit März 2006, Gegenstände, die mit Tabak in irgendeiner Weise betroffen, die in Australien gebracht oder hergestellt wurden, benötigt, um die neuen grafischen Bilder, Warnung Einzelpersonen über die Gefahren des Rauchens anzuzeigen. Ebenso ist die Gesetzgebung, die alle Tabakerzeugnisse zur einfachen Verpackung benötigt, das Tobacco Plain Packaging Act 2011 und die Tobacco Plain Packaging Regulations 2011, die neue Anforderungen an Verpackungen eingeführt, auf Tabakfreie Produkte. Australiens Spezifikationen für die Verpackung von Tabak und nicht Tabakerzeugnissen, wird daher unter dem Competition and Consumer (Tobacco) Information Standard (2011), der besagt, dass grafische Bilder über die negativen Auswirkungen des Rauchens auf den Körper, müssen 75% der Front und 90% der Rückseite, eines Zigaretten-Pakets. Es heißt auch, dass diese Bilder auch 75 % der Rückseite von nicht-tobacco-Räucherprodukten abdecken müssen. Durch die Umsetzung dieser Spezifikationen auf Zigarettenpackungen haben Studien gezeigt, dass junge Menschen weniger wahrscheinlich sind, sie zu kaufen, da sie die Kunden nicht verlocken, weil sie als ein Produkt von geringer Qualität wahrgenommen werden.Siehe auch Liste der Rauchverbote in Australien == Referenzen ==