Währungssubstitution, Dollarisierung (siehe englische Rechtschreibungsunterschiede) ist die Verwendung einer Fremdwährung parallel oder anstelle der Landeswährung. Die Währungssubstitution kann voll oder teilweise sein. Die meisten, wenn nicht alle, vollständige Währungssubstitution hat nach einer großen Wirtschaftskrise stattgefunden, zum Beispiel Ecuador und El Salvador in Lateinamerika und Simbabwe in Afrika. Einige kleine Volkswirtschaften, für die es unpraktisch ist, eine unabhängige Währung aufrechtzuerhalten, nutzen die ihrer größeren Nachbarn, zum Beispiel Liechtenstein nutzt den Schweizer Franken. Teilwährungssubstitution tritt ein, wenn die Einwohner eines Landes einen erheblichen Anteil ihrer in einer Fremdwährung genannten finanziellen Vermögenswerte besitzen. Es kann auch als allmähliche Umwandlung in Vollwährungssubstitution auftreten, zum Beispiel, Argentinien und Peru waren beide im Prozess der Umstellung auf den US-Dollar in den 1990er Jahren. Name Dollarisierung, wenn es um Währungssubstitution geht, beinhaltet nicht unbedingt die Verwendung des US-Dollars. Die Währungen, die als Ersatz verwendet wurden, waren der US-Dollar und der australische Dollar."Euroization beinhaltet die Wahl der Währung mit dem Euro. Ursprung Nachdem der Goldstandard beim Ausbruch des Ersten Weltkriegs und der Bretton Woods Conference nach dem Zweiten Weltkrieg aufgegeben wurde, suchten einige Länder Wechselkursregime, um die globale Wirtschaftsstabilität und damit ihren eigenen Wohlstand zu fördern. In der Regel speisen Länder ihre Währung in eine große Wandelwährung. "Hard pegs" sind Wechselkursregime, die ein stärkeres Engagement für eine feste Parität (d.h. Währungsbretter) zeigen oder die Kontrolle über ihre eigene Währung (z.B. Währungsgewerkschaften) ablehnen, während "soft pegs" flexiblere und schwimmende Wechselkursregime sind. Der Zusammenbruch weicher Pegs in Südostasien und Lateinamerika in den späten 1990er Jahren führte dazu, dass die Währungssubstitution ein ernstes politisches Problem wurde. Einige Fälle der vollständigen Währungssubstitution vor 1999 waren die Folge politischer und historischer Faktoren. In allen langjährigen Währungssubstitutionsfällen waren historische und politische Gründe einflussreicher als eine Bewertung der wirtschaftlichen Auswirkungen der Währungssubstitution. Panama verabschiedete den US-Dollar als gesetzliches Angebot nach Unabhängigkeit infolge einer Verfassungsentscheidung. Ecuador und El Salvador wurden im Jahr 2000 bzw. 2001 aus unterschiedlichen Gründen vollständig in Dollar versetzt. Ecuador wurde durch eine Währungssubstitution ersetzt, um eine weit verbreitete politische und finanzielle Krise zu bewältigen, die aus massivem Vertrauensverlust in seine politischen und monetären Institutionen resultiert. Demgegenüber war El Salvadors offizielle Währungssubstitution ein Ergebnis interner Debatten und im Kontext stabiler makroökonomischer Grundlagen und langjähriger unoffizieller Währungssubstitution. Die Eurozone hat 1999 den Euro (€) als gemeinsame Währung und alleinige gesetzliche Ausschreibung angenommen, die trotz einiger offensichtlicher Unterschiede bei anderen Währungssubstitutionen als eine Vielzahl von Vollverpflichtungsregelungen angesehen werden könnte. Für mehr über die Dollarisierung, cf.Fields, David und Matías Vernengo. Dollarisierung. "Die Wiley-Blackwell Enzyklopädie der Globalisierung (2013.) Maßnahmen Es gibt zwei gemeinsame Indikatoren für die Währungssubstitution. Die erste Maßnahme ist der Anteil der Deviseneinlagen (FCD) im Inlandsbankensystem in dem breiten Geld einschließlich der FCD. Die zweite ist der Anteil aller Deviseneinlagen, die von Inlandsbewohnern im In- und Ausland in ihrem gesamten Geldvermögen gehalten werden. Arten Unoffizielle Währungssubstitution oder de facto Währungssubstitution ist die häufigste Art der Währungssubstitution. Inoffizielle Währungssubstitution tritt ein, wenn Einwohner eines Landes einen erheblichen Anteil ihrer finanziellen Vermögenswerte in ausländischer Währung halten, obwohl die Währung dort nicht legal ist. Sie halten Einlagen in der Fremdwährung wegen einer schlechten Kursaufzeichnung der lokalen Währung oder als Hedge gegen die Inflation der Inlandswährung. Die offizielle Währungssubstitution oder die vollständige Währungssubstitution geschieht, wenn ein Land eine Währung als einziges gesetzliches Angebot annimmt und die inländische Währung nicht ausgibt. Ein weiterer Effekt eines Landes, das eine eigene Währung annimmt, ist, dass das Land alle Macht gibt, seinen Wechselkurs zu ändern. Es gibt eine kleine Anzahl von Ländern, die eine Fremdwährung als gesetzliches Angebot anerkennen. In Lateinamerika, im karibischen Raum und im Pazifischen Ozean ist die vollständige Währungssubstitution vor allem aufgetreten, da viele Länder in diesen Regionen den US-Dollar als stabile Währung gegenüber dem nationalen Dollar sehen.Zum Beispiel hat Panama die vollständige Währungssubstitution durch die Annahme des US-Dollars als gesetzliches Angebot im Jahr 1904. Diese Art der Währungssubstitution wird auch als de jure-Währungssubstitution bezeichnet. Die Währungssubstitution kann halboffiziell (oder offiziell bimonetäre Systeme) verwendet werden, wenn die Währung neben der Landeswährung legal ist. In der Literatur gibt es eine Reihe von verwandten Definitionen der Währungssubstitution, wie z.B. der externen Schuldwährungssubstitution, der Inlandsschuldswährungssubstitution, des Banksektors der Schuldwährungssubstitution oder der Depotwährungssubstitution und der Kredit-Dollarisierung. Währungssubstitutionsmaßnahmen für externe Schuldverschreibungen (private und öffentliche) in Fremdwährungen der Wirtschaft. Die Devisensubstitution kann als Anteil der Deviseneinlagen in den Gesamteinlagen des Bankensystems gemessen werden, und die Substitution der Kreditwährung kann als Anteil an Dollarkredit im Gesamtkredit des Bankensystems gemessen werden. Auswirkungen auf Handel und Investitionen Einer der Hauptvorteile der Annahme einer starken Fremdwährung als einziges gesetzliches Angebot besteht darin, die Transaktionskosten des Handels zwischen Ländern mit derselben Währung zu senken. Es gibt mindestens zwei Möglichkeiten, diese Auswirkungen von Daten zu mindern. Die erste ist die deutlich negative Auswirkung der Wechselkursvolatilität auf den Handel in den meisten Fällen, und die zweite ist eine Verbindung zwischen Transaktionskosten und der Notwendigkeit, mit mehreren Währungen zu operieren. Die wirtschaftliche Integration mit dem Rest der Welt wird durch reduzierte Transaktionskosten und stabilere Preise erleichtert. Rose (2000) hat das Schwerkraftmodell des Handels angewandt und empirische Beweise dafür vorgelegt, dass Länder, die eine gemeinsame Währung teilen, einen deutlich erhöhten Handel unter ihnen einschließen und dass die Vorteile der Währungssubstitution für den Handel groß sein können. Länder mit vollständiger Währungssubstitution können ein größeres Vertrauen bei internationalen Investoren hervorrufen und erhöhte Investitionen und Wachstum hervorrufen. Die Beseitigung des Währungskrisenrisikos durch die vollständige Währungssubstitution führt zu einer Verringerung der Länderrisikoprämien und dann zu niedrigeren Zinssätzen. Diese Effekte führen zu einem höheren Investitionsniveau. Es gibt jedoch einen positiven Zusammenhang zwischen Währungssubstitution und Zinssätzen in einer dualen Währung. Die offizielle Währungssubstitution hilft bei der Förderung der Finanz- und Währungsdisziplin und damit einer größeren makroökonomischen Stabilität und einer niedrigeren Inflationsrate, der Verringerung der Volatilität der realen Wechselkurse und möglicherweise der Vertiefung des Finanzsystems. Erstens hilft die Währungssubstitution den Entwicklungsländern, eine feste Verpflichtung zu stabilen Geld- und Wechselkurspolitiken zu schaffen, indem sie eine passive Geldpolitik zwingt. Die Einführung einer starken Fremdwährung als gesetzliches Angebot wird dazu beitragen, "das Inflationsproblem der Diskretion der Geldpolitik zu erhöhen". Zweitens verhängt die offizielle Währungssubstitution eine stärkere finanzielle Begrenzung der Regierung, indem die Defizitfinanzierung durch Geldausgabe beseitigt wird. Eine empirische Feststellung deutet darauf hin, dass die Inflation in Volkswirtschaften mit voller Währungssubstitution deutlich geringer war als in Landeswährungen. Der erwartete Vorteil der Währungssubstitution ist die Beseitigung des Risikos von Wechselkursschwankungen und eine mögliche Verringerung der internationalen Exposition des Landes. Die Währungssubstitution kann das Risiko einer externen Krise nicht beseitigen, bietet aber stabile Märkte durch die Beseitigung von Wechselkursschwankungen. Auf der anderen Seite führt die Währungssubstitution zum Verlust von Anerkannungseinnahmen, zum Verlust der geldpolitischen Autonomie und zum Verlust der Wechselkursinstrumente. Die Gewinne, die bei der Ausgabe von Währungsbehörden erzielt werden, sind die Erlöse. Bei der Annahme einer Fremdwährung als gesetzliches Angebot muss eine Geldbehörde die Landeswährung zurückziehen und zukünftige Anerkannungseinnahmen aufgeben. Das Land verliert die Rechte an seiner autonomen Geld- und Wechselkurspolitik, auch in Zeiten des finanziellen Notstands. Zum Beispiel hat der ehemalige Vorsitzende der Federal Reserve Alan Greenspan erklärt, dass die Zentralbank die Auswirkungen ihrer Entscheidungen nur auf die US-Wirtschaft betrachtet. In einer vollumfänglichen Wirtschaft sind die Wechselkurse unbestimmt und die Währungsbehörden können die Währung nicht abwerten. In einer Wirtschaft mit hoher Währungssubstitution ist die Abwertungspolitik weniger wirksam bei der Veränderung des realen Wechselkurses, da erhebliche Durchgangseffekte auf die Inlandspreise zurückzuführen sind.Die Kosten für den Verlust einer unabhängigen Geldpolitik bestehen jedoch, wenn die inländischen Geldbehörden eine wirksame kontrazyklische Geldpolitik begehen und den Geschäftszyklus stabilisieren können. Diese Kosten hängen von der Korrelation zwischen dem Geschäftszyklus des Kundenlandes (der Wirtschaft mit Währungssubstitution) und dem Geschäftszyklus des Ankerlandes ab. Darüber hinaus verringern die monetären Behörden in Volkswirtschaften mit Währungssubstitution die Liquiditätssicherung ihres Bankensystems. Banken In einer Wirtschaft mit voller Währungssubstitution können die Geldbehörden nicht als Kreditgeber des letzten Resorts für Geschäftsbanken handeln, indem sie Geld drucken. Die Alternativen zur Kreditvergabe an das Bankensystem können Steuer- und Abgabenschulden umfassen. Der Verlust des Kreditgebers des letzten Resorts gilt als Kosten für die vollständige Währungssubstitution. Diese Kosten hängen von der anfänglichen Höhe der inoffiziellen Währungssubstitution ab, bevor sie in eine voll währungssubstituierte Wirtschaft umsteigen. Diese Beziehung ist negativ, denn in einer stark währungssubstituierten Wirtschaft befürchtet die Zentralbank bereits Schwierigkeiten bei der Liquiditätssicherung des Bankensystems. Die Literatur weist jedoch auf die Existenz alternativer Mechanismen hin, um den Banken Liquiditätsversicherungen zu gewähren, wie z.B. eine Regelung, durch die die internationale Finanzgemeinschaft eine Versicherungsgebühr im Gegenzug für eine Verpflichtung zur Kreditvergabe an eine inländische Bank berechnet. Geschäftsbanken in Ländern, in denen Sparkonten und Kredite in Fremdwährung erlaubt sind, können zwei Arten von Risiken eingehen: Währungsungleichgewicht: Aktiva und Passiva auf den Bilanzen können in unterschiedlichen Konfessionen liegen. Dies kann entstehen, wenn die Bank Währungseinlagen in lokale Währung umwandelt und in lokaler Währung leiht oder umgekehrt. Standardrisiko: Arises, wenn die Bank die Währungseinlagen verwendet, um in Fremdwährung zu leihen. Die Währungssubstitution beseitigt jedoch die Wahrscheinlichkeit einer Währungskrise, die das Bankensystem durch den Bilanzkanal negativ beeinflusst. Die Währungssubstitution kann die Möglichkeit eines systematischen Liquiditätsmangels und der optimalen Reserven im Bankensystem verringern. Die Forschung hat gezeigt, dass die offizielle Währungssubstitution eine bedeutende Rolle bei der Verbesserung der Liquidität und der Vermögensqualität in Ecuador und El Salvador gespielt hat. Determinanten des Währungssubstitutionsprozesses Die Dynamik des Fluges aus Inlandsgeld Die hohen und unvorhergesehenen Inflationsraten verringern die Nachfrage nach Inlandsgeld und erhöhen die Nachfrage nach alternativen Vermögenswerten, einschließlich Fremdwährung und Vermögenswerten, die von Fremdwährung dominiert werden. Dieses Phänomen wird als "Flug aus Haushaltsgeld" bezeichnet. Es führt zu einem raschen und erzielbaren Prozess der Währungssubstitution. In Ländern mit hohen Inflationsraten tendiert die Landeswährung nach und nach um eine stabile Währung. Zu Beginn dieses Prozesses wird die Wertspeicherfunktion der Landeswährung durch die Fremdwährung ersetzt. Dann wird die Einheitswährungsfunktion der Landeswährung verschoben, wenn viele Preise in einer Fremdwährung angegeben werden. Eine verlängerte Periode hoher Inflation wird die inländische Währung dazu veranlassen, ihre Funktion als Mittel des Austauschs zu verlieren, wenn die Öffentlichkeit viele Transaktionen in Fremdwährung durchführt. Ize und Levy-Yeyati (1998) untersuchen die Determinanten der Einlagen- und Kreditwährungssubstitution und schließen damit ab, dass die Währungssubstitution durch die Inflationsvolatilität und den realen Wechselkurs getrieben wird. Die Währungssubstitution nimmt mit der Inflationsvolatilität zu und nimmt mit der Volatilität des realen Wechselkurses ab. Institutionelle Faktoren Der Flug aus Haushaltsgeld hängt von den institutionellen Faktoren eines Landes ab. Der erste Faktor ist das Entwicklungsniveau des inländischen Finanzmarktes. Eine Wirtschaft mit einem gut ausgebauten Finanzmarkt kann eine Reihe von alternativen Finanzinstrumenten anbieten, die in Landeswährung genannt werden und die Rolle der Fremdwährung als Inflationssicherung verringern. Das Muster des Währungssubstitutionsprozesses variiert auch in Ländern mit unterschiedlichen Devisen- und Kapitalkontrollen. In einem Land mit strengen Devisenvorschriften wird die Nachfrage nach Devisen im Ausland und außerhalb des Inlandsbanksystems zufrieden sein. Diese Forderung setzt oft Druck auf den Parallelmarkt der Fremdwährung und auf die internationalen Reserven des Landes. Der Nachweis dieses Musters ist in der Abwesenheit von Währungssubstitution während des Vorreformzeitraums in den meisten Übergangswirtschaften gegeben, da die Kontrollen des Devisen- und des Bankensystems begrenzt sind.Im Gegensatz dazu könnte ein Land durch die Erhöhung der Währungsreserven die Verlagerung von Vermögenswerten im Ausland mildern und seine externen Reserven im Austausch für einen Währungssubstitutionsprozess stärken. Die Auswirkungen dieser Verordnung auf das Muster der Währungssubstitution hängen jedoch von den Erwartungen der Bevölkerung an die makroökonomische Stabilität und die Nachhaltigkeit des Devisenregimes ab. Ankerwährung Australischer Dollar Kiribati (seit 1943. Auch verwendet seine eigenen Münzen)Nauru (seit 1914)Tuvalu (seit 1892. Euro Andorra (früher französischer Franc und spanischer Peseta; stellt eigene Euro-Münzen aus). Hat seit 1278 französische und spanische Währung verwendet. Kosovo (früher deutsche Marke und Yugoslav dinar) Monaco (früher französischer Franc seit 1865; stellt eigene Euro-Münzen aus) Montenegro (früher deutsche Marke und Yugoslav dinar) San Marino (früher italienische Lira; stellt eigene Euro-Münzen aus) Vatican City (früher italienische Lira; stellt eigene Euro-Münzen aus)Zimbabwe (Alongside United States Dollar, South African rand und Botswana pula) Nordkorea (zusammen mit dem chinesischen Yuan, US-Dollar und Nordkoreanisch) Simbabwe (Alongside the United States Dollar, Euro, Chinese Yuan and Botswana pula) Neuseeland-Dollar Cookinseln (wirft eigene Münzen und einige Anmerkungen)Nauru (seit Australischer Dollar vom 25. Mai 2013)Niue Pitcairn Island Tokelau Pound Sterling British Overseas Territories using the Pound, or a local Currency pegged to the Pound, as their Currency: Falkland Territories Crown Dependencies mit einer lokalen Ausgabe des Pfunds als ihre Währung: Guernsey (Guernsey Pound)Isle of Man (Manx Pound) Jersey (Jersey Pound) South African rand Eswatini (Alongside Swazi lilangeni)Lesotho (außerhalb des Dollars Lesotho loti)Namibia (Alongside Namibian Dollar) Der Wandel wird oft in einer Kombination aus US-Dollar und Kambodschanischem Riel gegeben. Geldautomaten liefern US-Dollar anstatt Kambodschanische Ritus.) Costa Rica East Timor (verwendet eigene Münzen)Ecuador (seit 2000. Auch verwendet seine eigenen Münzen)El Salvador (beide der US-Dollar und Bitcoin sind legal zart)Haiti (verwendet den US-Dollar neben seiner Landeswährung, die Gourde)Honduras (verwendet neben dem Honduran lempira)Iraq Libanon (zusammen mit dem libanesischen Pfund)Liberia (ausschließlich verwendet den US-Dollar während der frühen PRC-Zeit, aber die National Bank of Korea Auch verwendet seine eigenen Münzen) Somalia (zusammen mit dem somalischen Schilling)Uruguay Venezuela (zusammen mit dem venezolanischen Bolívar; aufgrund der Hyperinflation, USD wird für große Einkäufe wie Kauf Elektrogeräte, Kleidung, Ersatzteile Autoteile und Lebensmittel verwendet) Simbabwe seit 2020 (außer südafrikanischer Rand, britisches Pfund, Botswana pula, chinesischer Yuan und mehrere andere Währungen) Andere armenische Dram: Nagorno-Karabakh Republik (von Armenien besetzt, aber von Aserbaidschan behauptet) Brunei Dollar: Singapur(Alongside Singapur Dollar und umgekehrt.) Dänische Krone: Grönland- und Färöer-Inseln (die letzteren stellt ihre eigenen Münzen und einige Anmerkungen) Ägyptisches Pfund: Gazastreifen (Alongside the New Israeli shekel)Hong Kong Dollar: Macau (Alongside Macanese pataca, mit $1.032)Neues israelisches Shekel: Palästinensische Gebiete Jordanischer Dinar: West Bank (Alongside the New Israeli shekel)Russischer Rubel: Abchasien und Südossetien (de facto unabhängige Staaten, aber als Teil Georgiens anerkannt) Schweizer Franken: Liechtenstein Türkische Lira: Türkische Republik Nordzypern (de facto unabhängiger Staat, aber von allen Staaten als Teil Zyperns anerkannt) Siehe auch Währungsunion Währungskarte Inländische Haftung Dollarisierung Petrocurrency Bitcoin, eine Kryptowährung Referenzen Footnotes Werke zitiert Savastano, Miguel (1996). " Dollarisierung in Lateinamerika: Neuer Beweis und einige politische Fragen". IWF Working Paper.WP/96/4.SSRN 882905.Yeyati, Eduardo (2003). Dollarisierung. Massachusetts Institut für Technologie.