Der 15 Juli 2016 Staatsstreich (Türkisch: 15 Temmuz darbe girişimi) wurde in der Türkei gegen staatliche Institutionen, einschließlich der Regierung und Präsident Recep Tayyip Erdoğan, versucht. Der Versuch wurde von einer Fraktion innerhalb der türkischen Streitkräfte durchgeführt, die sich als Friedensrat im Innenrat organisierte, dessen Mitglieder noch nie identifiziert wurden. Sie versuchten, die Kontrolle über mehrere Orte in Ankara, Istanbul, Marmaris und anderswo, wie den asiatischen Seiteneingang der Bosporus-Brücke, zu ergreifen, aber nicht zu tun, nachdem Kräfte, die dem Staat treu waren, sie besiegten. Der Rat zitierte eine Erosion des Säkularismus, die Beseitigung der demokratischen Herrschaft, die Nichtbeachtung der Menschenrechte und den Verlust der Glaubwürdigkeit der Türkei in der internationalen Arena als Gründe für den Staatsstreich. Die Regierung sagte, die Staatsstreichführer seien mit der Gülen-Bewegung verbunden, die von der Republik Türkei als terroristische Organisation bezeichnet wird und von Fethullah Gülen geleitet wird, einem türkischen Geschäftsmann und Gelehrten, der in Pennsylvania lebt. Die türkische Regierung behauptete, dass Gülen hinter dem Staatsstreich (der Gülen leugnete) war und dass die Vereinigten Staaten ihn beherbergen. Die Ereignisse, die den Putschversuch und die Räuber in ihrem Jenseits umgeben, spiegeln einen komplexen Machtkampf zwischen islamistischen Eliten in der Türkei wider. Während des Putschversuchs wurden über 300 Menschen getötet und mehr als 2.100 verletzt. Viele Regierungsgebäude, einschließlich des türkischen Parlaments und des Präsidentenpalasts, wurden aus der Luft bombardiert. Es folgten Massenverhaftungen mit mindestens 40.000 Häftlingen, darunter mindestens 10.000 Soldaten und aus unklaren Gründen 2.745 Richter. Auch 15.000 Bildungspersonal wurden ausgesetzt und die Lizenzen von 21.000 Lehrern, die an privaten Einrichtungen arbeiten, wurden aufgehoben, nachdem die Regierung erklärt hatte, sie seien Gülen treu. Mehr als 77.000 Menschen wurden verhaftet und über 160.000 von ihren Arbeitsplätzen gefeuert, über Berichte über Verbindungen nach Gülen. Reaktionen auf die Veranstaltung waren weitgehend gegen den Putschversuch, sowohl in- als auch international. Die wichtigsten Oppositionsparteien in der Türkei verurteilten den Versuch, während mehrere internationale Führer – wie die der Vereinigten Staaten, die NATO, die Europäische Union und die Nachbarländer – für "Respekt der demokratischen Institutionen in der Türkei und ihrer gewählten Beamten" bezeichneten. Internationale Organisationen äußerten sich auch gegen den Staatsstreich. Der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen hat den Staatsstreich jedoch nach Meinungsverschiedenheiten über die Formulierung einer Erklärung nicht verurteilt. Präsident Recep Tayyip Erdoğan sagte, der Chef des US-Zentralkommandos, Generaloberst Joseph Votel, sei "mit Putsch-Plotten" gewesen, nachdem Votel die türkische Regierung kritisierte, die Kontakte des Pentagons in der Türkei zu verhaften. Im März 2017 sagte der deutsche Geheimdienstchef, Deutschland sei nicht überzeugt von Erdoğans Aussage, dass Fethullah Gülen hinter dem gescheiterten Putschversuch war. Im selben Monat sagte der Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten des britischen Parlaments, dass einige Gulenisten an dem Putsch d'état-Ansatz beteiligt waren, aber keine harten Beweise fanden, dass Fethullah Gülen den gescheiterten Putsch beherrschte und keine Beweise dafür fand, dass das Vereinigte Königreich die Gülen-Bewegung als "terroristische Organisation" bezeichnete. Hintergrund Kemalismus Es wird weithin berichtet, dass die Kemalistische Ideologie wenig oder keine Rolle bei der Motivation des 15 Juli 2016 Putschversuchs spielte, im Gegensatz zu allen vorherigen politischen Interventionen in der Geschichte der türkischen Militärputsch. Seit der Gründung der Mehrparteiendemokratie in der Türkei im Jahr 1946 haben sich die türkischen Streitkräfte (TSK) gemeinsam mit der Justiz als Wächter der Kemalistischen Ideale angesehen und der säkulare türkische nationalistische Staat, der unter Mustafa Kemal Atatürk gegründet wurde, gegen politische Parteien, die eine größere Rolle für den Islam und Minderheiten im öffentlichen Leben gefördert haben. Die Militär- und Justiz haben regelmäßig in die Politik eingegriffen, um populäre Parteien, die konservative muslimische Türken vertreten, zu blockieren oder zu verbieten, um die Einschränkungen der traditionellen religiösen Praktiken zu entspannen, wie z.B. das Tragen von Kopftüchern von Frauen. Das Militär hat vier gewählte Regierungen übersprungen: durch Staatsstreiche 1960 und 1980 sowie durch militärische Entscheidungen 1971 und 1997. Das Militär hat auch mehrere große politische Parteien verboten. 1998 wurde Erdoğan, der Bürgermeister von Istanbul, für das Leben aus Politik verboten und inhaftiert, weil er einige Jahre zuvor ein bestimmtes Gedicht auf einer öffentlichen Sitzung gelesen hatte. 2007 drückte das Militär seine Opposition gegen die Wahl von Abdullah Gül, der Partei für Justiz und Entwicklung (AKP), als Präsident, durch die Ausgabe eines e-Memorandum. Dennoch wurde Gül schließlich gewählt, als die AKP beide ein Referendum über diese Angelegenheit gewann. Auch eine Schnappwahl, und die Partei kehrte mit einer größeren Mehrheit im Parlament zurück. AKP-Gülen-Allianz und Ergenekon Im Gegensatz zu früheren politischen Interventionen des türkischen Militärs behaupten die türkische AKP-Regierung und die pro-staatlichen Medien, dass der 15 Juli 2016 Putschversuch nicht von der Treue zu Kemalistischer Ideologie motiviert wurde, sondern vielmehr zu dem großen politischen, wirtschaftlichen und religiösen Netzwerk unter der Leitung des US-amerikanischen muslimischen Klerikers Fethullah Gülen. Zwischen 2007 und 2012 standen hochkarätige Kemalisten, darunter hochrangige Offiziere der türkischen Streitkräfte, vor einer Reihe von Versuchen und Geldbeuteln, unter Berichten über die Beteiligung an einer geheimen Gesellschaft namens Ergenekon. " Unterstützt von islamistischen (sowohl pro-Gülen- als auch pro-Erdoğan-) Staatsanwälten, Sicherheitsbeamten und Medien erlaubten die Geldbeutel niederrangigen islamistischen Offizieren, hochrangige militärische Positionen anzunehmen. Sie wurden von den zivilen Führern der Türkei unter Präsident Erdoğan als Gebot angesehen, um die Herrschaft über das Militär zu etablieren. In diesen Studien im Jahr 2013 – angesehen als sensationell und "einer der größten in der jüngsten türkischen Geschichte" – wurden 275 Menschen, darunter Senioren, Journalisten, Anwälte und Akademiker, an der sogenannten Ergenekon-Verschwörung beteiligt, berichtet, einen Putsch in 2003/04 gegen damals – Premierminister Erdoğan. Darüber hinaus wurden einige Militäroffiziere an einem separaten gemeldeten Grundstück, Sledgehammer, beteiligt. Gleichzeitig förderte Erdoğan niederrangige Offiziere die Befehlskette, um sicherzustellen, dass der militärische Stabschef ihm treu war und dadurch die Armee demoralisiert. Das Bündnis der AKP mit Gülen begann im Jahr 2013, als Gülenisten die AKP mit Korruptionsvorwürfen anstrebten. Nach der Spaltung hat Erdoğan beschlossen, die Armee zu rehabilitieren. Die Ergenekon-Verurteilungen wurden im April 2016 von dem Kassationsgericht umgedreht, das entschied, dass die Existenz des Netzes nicht nachgewiesen wurde. Rolle der Korruption Im Jahr 2013 wurden die Strafverfolgungsbemühungen zur Bekämpfung der Korruption, die zu dem Korruptionsskandal 2013 in der Türkei geführt hatte, von Erdoğan fehlgeschlagen. Die Korruptionsbekämpfung war eine Quelle der Spannung zwischen den Gülenisten und der AKP. In der politischen Analyse in den Monaten vor dem Putschversuch wurde berichtet, dass das Auftreten von Korruption in der Türkei rife. Nach dem Putschversuch zitierten einige Putschführer Korruption als Grund für ihre Handlungen. Am 13. Juli, weniger als zwei Tage vor dem Start des Staatsstreichs, unterzeichnete Erdoğan eine Rechnung, die türkischen Soldaten Immunität von der Strafverfolgung unter der Teilnahme an häuslichen Operationen verleiht. Der Gesetzentwurf erfordert Fälle gegen Kommandanten, die vom Premierminister genehmigt werden sollen, während Bezirks Gouverneure Fälle gegen niederrangige Soldaten unterzeichnen können. Die Immunitätsrechnung wurde als Teil der Détente zwischen der Regierung und den Streitkräften angesehen. Letztere übernimmt zunehmend militärische Operationen in kurdisch besiedelten Gebieten von Polizei- und paramilitärischen Einheiten. An dem das Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen im Februar 2017 einen Bericht veröffentlichte, in dem detailliert dargelegt wurde, wie Operationen der türkischen Infanterie, Artillerie, Panzer und möglicherweise Flugzeuge bis zu einer halben Million Menschen aus ihren Häusern über einen Zeitraum von 17 Monaten von Juli 2015 bis Ende 2016 fuhren. Die Ermittler der Vereinten Nationen haben eine Vielzahl von Menschenrechtsverletzungen der Sicherheitskräfte unter ihnen außergerichtliche Tötungen, zusammenfassende Tötungen, Verschwinden, Folter, Vergewaltigung, Gewalt gegen Frauen und die Verhinderung des Zugangs zu medizinischer Versorgung, Nahrung und Wasser überprüft. Veranstaltungen Versuchte Übernahme Am 15. Juli 2016 wurden, wie bereits vor 23:00 Uhr EEST (UTC+3,) Militärjets über Ankara geflogen, und sowohl die Fatih Sultan Mehmet und Bosphorus Brücken in Istanbul geschlossen. Der türkische Premierminister Binali Yıldırım sagte, militärische Aktion sei "aus der Befehlskette gezogen" und es war ein "illegaler Versuch", die Macht von "Teil des Militärs" zu ergreifen. Er sagte weiter, dass die Beteiligten "den höchsten Preis zahlen werden". Lokale Medien berichteten auch Tanks in Istanbuls Atatürk Flughafen. Es wurde berichtet, dass Internetnutzer in der Türkei vor dem Zugriff auf Twitter, Facebook und YouTube gesperrt wurden. Twitter sagte später, dass es "kein Grund zu denken, dass wir vollständig blockiert wurden". Einige Geiseln wurden an der Militärzentrale, einschließlich der türkischen Chef des Generalstabs Hulusi Akar, übernommen. Um 21:00 Uhr hatten die Putschisten Salih Zeki Çolak, den Kommandanten der türkischen Landkräfte, zum Militärsitz eingeladen. Als er ankam, wurde er sofort begriffen. Abidin Ünal, Leiter der türkischen Luftwaffe, die in Istanbul eine Hochzeit besucht hatte, wurde von dort von Soldaten entführt, die von einem Hubschrauber abstammten. Die Kuponisten versuchten dann, Akar zu zwingen, die Putsch-Deklaration zu unterzeichnen, ihn fast mit einem Gürtel zu erwürgen. Er weigerte sich und wurde dann zur Akıncı Air Base und anderen Kommandanten am Hauptsitz gebracht. Das Militär trat auch in die Büros der Justiz- und Entwicklungspartei in Istanbul ein und bat die Menschen, zu gehen. Frühe Berichte sagten, Präsident Recep Tayyip Erdoğan sei in Marmaris, Südwest-Türkei, wo er im Urlaub gewesen sei, sicher. Von 23:00 bis Mitternacht bombardierten Helikopter die Polizei-Sonderkräfte-Hauptquartier und Polizei-Luftwaffe in Gölbaşı, direkt außerhalb von Ankara. Die Angriffe verließen 42 Tote und 43 Verletzte. Türksat-Hauptquartier in Gölbaşı wurde ebenfalls angegriffen und zwei Sicherheitspersonal getötet. Um 23:50 Uhr besetzten Soldaten den Taksim-Platz im Zentrum von Istanbul. Um 00:02 wurde von Reuters berichtet, dass Soldaten in den Gebäuden des Staatssenders, der türkischen Radio- und Fernsehgesellschaft (TRT) in Ankara waren. Während des Putschversuchs zwangen die Soldaten Tijen Karaş dazu, eine Erklärung zu lesen, die besagte: "die demokratische und säkulare Rechtsstaatlichkeit wurde von der jetzigen Regierung erodiert" und die Türkei wurde nun vom Friedensrat im Heimatrat geleitet, der "die Sicherheit der Bevölkerung sichern würde". Die Erklärung lautete zum Teil: "Türkische Streitkräfte haben die Verwaltung des Landes vollständig übernommen, um Verfassungsordnung, Menschenrechte und Freiheiten, die Rechtsstaatlichkeit und die allgemeine Sicherheit, die geschädigt wurde, wieder einzuführen." Alle internationalen Vereinbarungen sind noch gültig. Wir hoffen, dass alle unsere guten Beziehungen zu allen Ländern weitergehen werden. " Die Plotter sagten, sie hätten "vergessen, um demokratische Ordnung zu erhalten, und dass die Rechtsstaatlichkeit eine Priorität bleiben muss". Die Erklärung befahl auch vorübergehende Kriegsherrschaft und sagte, eine neue Verfassung wäre "so bald wie möglich" vorbereitet. Dann wurde TRT abgenommen. Reuters berichtete am 15. Juli, dass eine EU-Quelle den Putsch als "gut orchestriert" bezeichnete und vorhergesagte, dass " angesichts der Skala der Operation, es ist schwer vorstellbar, dass sie nicht vorherrschend. " Ein weiterer EU-Diplom sagte, dass der türkische Botschafter in seiner Hauptstadt schockiert sei und "sie sehr ernst zu nehmen". Der Friedensrat im Heimatrat wurde von Muharrem Köse geleitet. Regierung Antwort und Konflikt Das türkische Präsidentenamt sagte, Präsident Erdoğan sei im Urlaub in der Türkei und sicher und verurteilte den Putschversuch, die Demokratie anzugreifen. Eine Präsidentschaftsquelle sagte auch, Erdoğan und seine Regierung seien noch in der Macht. Die ersten Nachrichten von Erdoğan wurden um 00:23 übertragen Um etwa 01:00 Uhr machte Erdoğan ein FaceTime-Interview mit CNN Türk, in dem er seine Unterstützer aufforderte, auf die Straße zu nehmen, in der trotz des militärisch-imponierten Lockfew, sagte: "Es gibt keine Macht höher als die Macht der Menschen. Lassen Sie sie tun, was sie auf öffentlichen Plätzen und Flughäfen werden. " Stellvertretender Ministerpräsident Numan Kurtulmuş erschien im Live-Fernsehen und sagte, die Regierung der Türkei sei weiterhin verantwortlich. Der Bürgermeister von Ankara, Melih Gökçek von der AKP, ermutigte die Menschen, in den Straßen der Stadt zu gehen, trotz einer vom Militär auferlegten Flut. Das Flugzeug von Erdoğan ging um 23:47 vom Flughafen Dalaman in der Nähe von Marmaris aus, musste aber südlich von Atatürk auf den Flughafen warten. Sein Flugzeug landete um 02:50 Das Generalkommando der Ersten Armee in Istanbul erklärte in einer Nachrichtenkonferenz, dass die TSK den Staatsstreich nicht unterstützte und die Täter eine winzige Fraktion darstellten, die auf dem Rand der Kontrolle gebracht wurde. Flughafen Istanbul Atatürk wurde geschlossen; alle Flüge vom Flughafen wurden storniert. Es gab eine Explosion in der TRT Rundfunkzentrale und Waffenfeuer wurde in Ankara gemeldet. Bald darauf wurde es von einer Menge von Zivilisten und Polizisten stürmt, wobei vier Soldaten im Inneren angeblich neutralisiert wurden". Der Kanal ging zurück auf die Luft und Karaş, die vorher den Putsch bekannt gegeben hatte, sagte live, dass sie Geisel gehalten worden war und gezwungen war, die Erklärung des Putsch an Gunpoint lesen. Um 01:00 Uhr wurde berichtet, dass das Militär seine Kräfte vom Flughafen Atatürk gezogen hatte und die Menschen kamen, aber bis 01:13 wurde berichtet, dass Tanks im Flughafen waren und Waffenfeuer gehört wurde. Panzer öffneten Feuer in der Nähe des türkischen Parlamentsgebäudes. Das Parlamentsgebäude wurde auch von der Luft getroffen. Verletzungen wurden unter Demonstranten nach Waffenfeuer auf der Bosporus-Brücke gemeldet. Ein Helikopter der Pro-Coup-Kräfte wurde von einem türkischen Militär-F-16-Kampfflugzeug erschossen. Es gab auch Berichte über Pro-State-Jets, die über Ankara fliegen, um Helikopter zu neutralisieren, die von denen hinter dem Putsch verwendet werden. Um 03:08 öffnete ein Militärhubschrauber Feuer auf dem türkischen Parlament. Um 03:10 erklärte die türkischen Streitkräfte auf ihrer Website, dass sie vollständige Kontrolle über das Land hatten. Um 03:12 sagte Yıldırım jedoch, dass die Situation unter Kontrolle war und dass eine Flugverbotszone über Ankara erklärt wurde und dass Militärflugzeuge, die noch flogen, abgeschossen würden. Es wurde berichtet, dass das türkische Parlament erneut um 03:23 und 03:33 bombardiert worden war. Ein Helikopter, der zu den Pro-Coup-Kräfte gehörte, wurde auch von ihm fliegen gesehen. Eine halbe Stunde nach dem Bericht über 12 Todesfälle und 2 Verletzungen im Parlament kamen Soldaten in CNN Türks Hauptquartier und zwangen das Studio, aus der Luft zu gehen. Nach einer Stunde Unterbrechung durch die Pro-Coup-Soldaten hat CNN Türk seine Sendung wieder aufgenommen. Später, İsmail Kahraman sagte, eine Bombe explodierte an einer Ecke der Öffentlichkeitsarbeit im Parlament, ohne Tod, aber mehrere Verletzungen unter Polizeibeamten. Um 04:00 griffen zwei oder drei Helikopter Erdogans Hotel an. Laut Augenzeugenkonten landeten zehn bis fünfzehn schwer bewaffnete Männer und fingen an zu schießen. Im anschließenden Konflikt wurden zwei Polizisten getötet und 8 verletzt. Die Doğan News Die Agentur berichtete, dass in Istanbul mehrere Individuen verletzt wurden, nachdem Soldaten auf einer Gruppe von Menschen gefeuert wurden, die versucht haben, die Bosporus-Brücke gegen den versuchten Putsch zu überqueren. Shift in control of Theater of Operations Soldiers' Flucht nach Griechenland im Hubschrauber Am Samstag, 16. Juli 2016, um 00:42 EEST (UTC+3,) ein türkischer Black Hawk Hubschrauber schickte ein Bedrängnis Signal und bat die griechischen Behörden für eine Notlandung und landete acht Minuten später (00:50) am Dimokritos Flughafen in Alexandroupoli, in Griechenland, während zwei griechische F-16s beobachtete das Verfahren und eskortiert. Die ersten Berichte sagten, die Passagiere seien sieben Militärangehörige und Zivilisten. Später stellte sich heraus, dass alles Militärpersonal war (zwei Majors, vier Kapitäne und zwei nicht besetzte Offiziere). Sie hatten die Abzeichen und Insignien von ihren Uniformen entfernt, so dass es unmöglich war, ihren Rang zu kennen. Alle wurden nach der Landung wegen illegaler Einreise in das Land verhaftet. Sie wurden in die örtliche Polizeistation gebracht, während die griechischen Behörden den Hubschrauber des Flughafens bewachten. Die acht Passagiere forderten alle politisches Asyl in Griechenland, da sie glaubten, dass sie keinen fairen Prozess in der Türkei bekommen würden. Am 21. September 2016 leugnete Griechenland drei der acht Asylanträge. Der Anwalt der Männer Stavroula Tomara sagte, sie würden die Entscheidung ansprechen und sagten, sie hätten die "Eindrückung, dass die Entscheidung vorgegeben worden ist, und dass das Interview ebenso wie eine Formalität durchgeführt wurde. " Am 11. Oktober 2016 wurden vier weitere der acht Asylbewerber verweigert. Zwei Männer, die zuvor Asyl verweigert worden waren, beantragten eine Neubewertung, aber ihre Anträge wurden ebenfalls abgelehnt. Nach Erdoğans Ankunft in Istanbul Nachdem Erdoğan in Istanbul flog, machte er um 04:00 Uhr eine televisierte Rede im Flughafen, während sich Tausende draußen versammelten. Er adressierte eine Menge Anhänger am Flughafen, um etwa 06:30 Er sagte: "In der Türkei regieren Streitkräfte nicht den Staat oder führen den Staat. Sie können nicht."Er schuldete "die in Pennsylvania" (ein Hinweis auf Fethullah Gülen, die in Saylorsburg, Pennsylvania und seine Hizmet-Bewegung lebt) für den Putschversuch. Erdoğan sagte auch, dass er plante, die Armee "reinigen" und sagte: "Dieser Aufstand ist ein Geschenk von Gott an uns."State-run Anadolu-Agentur benannte ehemaliger Oberst Muharrem Köse, die im März 2016 für die gemeldete Vereinigung mit Gülen unehrlich entlassen wurde, als verdächtiger Führer des Staatsstreichs. Die Allianz für gemeinsame Werte, eine gemeinnützige Organisation, die mit Gülen verbunden ist, veröffentlichte jedoch eine Erklärung, in der bekräftigt wird, dass sie jegliche militärische Intervention in der häuslichen Politik verurteilt und sagte, dass Erdoğans Behauptungen gegen die Bewegung "hochverantwortlich" seien. Gülen selbst sagte in einer kurzen Erklärung kurz vor Mitternacht: "Als jemand, der in den letzten fünf Jahrzehnten unter mehreren militärischen Putschen litt, ist es besonders beleidigend, beschuldigt zu werden, irgendeine Verbindung zu einem solchen Versuch zu haben. Ich leugne solche Anschuldigungen kategorisch. "Reuters berichtete, dass der Putsch in den frühen Morgenstunden des 16. Juli, als Massen von Pro-Coup-Militärordnungen vernichtet und versammelte sich in den großen Plätzen von Istanbul und Ankara, um es zu widersetzen. Reuters berichtete auch Pro-Coup-Soldaten, die der Polizei auf dem Taksim-Platz in Istanbul übergeben wurden. Es wurde berichtet, dass der Flughafen Atatürk von 05:18 vollständig von der Regierung zurückerobert worden war, während die Polizei die Staatsstreicher innerhalb des türkischen Armee-Hauptquartiers umzingelt hatte und forderte sie auf, sich zu ergeben. Zwischen 06:00–08:00 Uhr fand dort eine Skirmish statt. In Akars Abwesenheit wurde Ümit Dündar, Leiter der Ersten Armee, zum stellvertretenden Stabschef ernannt. In den frühen Morgenstunden des 16. Juli gaben sich Soldaten, die die Bosporus-Brücke blockieren, der Polizei zu. Laut der regierungsgeführten Anadolu-Agentur bestand dies aus einer Gruppe von 50 Soldaten. Einige dieser Soldaten wurden trotz der Bemühungen der Polizei von Zivilisten lyniert, die in die Luft geschossen haben, um die sich ergebenden Soldaten zu schützen. Mittlerweile gaben sich im Hauptquartier der türkischen Armee 700 unbewaffnete Soldaten, als die Polizei eine Operation in das Gebäude führte, während 150 bewaffnete Soldaten von der Polizei innegehalten wurden. Auch die Kuponisten im TRT-Gebäude in Istanbul traten frühmorgens auf. Der Stabschef Akar, der als Geisel an der Luftstütze Akıncı in Ankara gehalten wurde, wurde ebenfalls von Staatskräften gerettet. Gründe für das Versagen Einer der Hauptgründe, warum der Putsch versagte, war Chaos unter den Plotten. Die türkische National Intelligence Organization (MİT) Leiter Hakan Fidan entdeckte das Putsch-Plot, und die Plotter wurden gezwungen, den Putsch fünf Stunden vor dem Zeitplan auszuführen. Einer der Hauptorganisatoren, General Semih Terzi, wurde von treuem Sgt.Maj erschossen. Ömer Halisdemir am Anfang, demoralisieren und störenden Befehl und Kontrolle der Rebellen. Diese beiden Vorfälle führten dazu, dass der Coup unkoordiniert durchgeführt wurde. Die hochrangigsten Beamten lehnten den Putsch ab und befahl öffentlich, alle Mitarbeiter in ihre Kaserne zurückzukehren.Außerhalb der militärischen Kette des Befehls, die Rebellen fehlte der Koordination und Ressourcen, um ihre Ziele zu erreichen. Die konkurrierten Soldaten, die die Rebellen mobilisierten, wurden von ihrem wahren Zweck nicht informiert und wurden demoralisiert. Viele ergeben, anstatt Demonstranten zu erschießen. Der Oberbefehlshaber der Ersten Armee in Istanbul, General Ümit Dündar, persönlich Erdoğan genannt, um ihn vom Grundstück zu warnen, ihn dazu zu bewegen, sein Hotel vor den Plottern zu evakuieren, und half, Istanbul für Erdoğan zu sichern. Die MİT mobilisierte auch ihre Anti-Aircraft-Geschütze, die die Plotter nicht bekannt waren, gaben Rebel-Jets und Kommando-Teams ab. Ebenso wichtig für das Scheitern des Staatsstreichs war nach Angaben des Militärs Edward N. Luttwak die Unfähigkeit der Rebellen, Erdoğan und andere hochrangige Regierungsbeamte zu neutralisieren, entweder durch Töten oder Festhalten. Eine Einheit von Spezialkräften wurde über Hubschrauber geschickt, um den Präsidenten zu töten oder zu erfassen, aber verpasst, weil er von seinem Sicherheitsdetail nur wenige Minuten zuvor evakuiert wurde. Nachdem Erdoğan auf dem internationalen Flughafen Atatürk landete (der von seinen Unterstützern von den Rebellen zurückgenommen worden war), wurde der Putsch verübt. Laut einer militärischen Quelle richteten mehrere Rebellen F-16s den Präsidentenstrahl von Erdoğan auf den Weg nach Istanbul, aber sie feuerten nicht. Ein hochrangiger türkischer Gegen-Terrorismus-Beamter sagte später, dass die Jets nicht feuern, weil die Kämpfer-Jet-Piloten von Präsident Erdoğans Pilot über das Radio erzählt wurden, dass die (Flug des) Gulfstream IV ein Turkish Airlines-Flug war. Laut Naunihal Singh, Autor von Seizing Power, scheiterte auch der Putschversuch, weil die Plotter nicht die Kontrolle der Medien zu sichern und die Erzählung zu formen. Erfolgreiche Coupons erfordern, dass die Rebellen die Massenmedien kontrollieren. So können auch kleine Rebellenkontingents sich so vollständig in der Kontrolle darstellen, und ihr Sieg als unvermeidlich. Folglich überzeugen sie die Öffentlichkeit zusammen mit neutralen und sogar treuen Soldaten, sie zu defekten oder nicht zu widerstehen. Die Rebellen konnten ihre Nachrichten nicht richtig über die Medien übertragen, die sie kontrollierten. Sie konnten Türksat, die Haupt- und Satellitenkommunikationsgesellschaft der Türkei, nicht erfassen und konnten die Kontrolle über die Fernseh- und Mobilfunknetze des Landes nicht erlangen. Dies erlaubte Erdoğan, seinen Facetime Anruf zu machen und im Fernsehen zu sprechen. Andere Wissenschaftler der zivil-militärischen Beziehungen, wie Drew H. Kinney, haben berichtet, wie Luttwak und Singh den Punkt ihrer eigenen Analyse vermissen: der zivile Widerstand verteidigte den Staatsstreich. Luttwak argumentiert, dass weise Elemente der türkischen Streitkräfte Erdoğan nicht zum Schweigen bringen konnten. Singh sagt, dass die Rebellen keinen Erfolg projizieren konnten, weil sie die Nachricht nicht kontrollieren konnten. Kinney sagt, dass weder von diesen Gründen auf ihre eigene Angelegenheit, sondern es ist ihre Wirkung -civil disobedience - das ist wichtig. Wir könnten feststellen, dass "[Gülens Bewegung] .[might] nichts mit der versuchten Übernahme im Juli zu tun hatte, aber Zivilisten [nevertheless] spielten definitiv eine Rolle, den Putsch zu vereiteln", schreibt Kinney. ".[A]n unglücklichen Zivilbevölkerung mobilisiert, um sich dem Militär zu stellen. " Erdoğan wurde nicht zensiert (Luttwaks Punkt) und konnte daher FaceTime nutzen, um Widerstand zu mobilisieren, was wiederum die Fähigkeit der Verschwörer zum Projekterfolg (Singhs Punkt) behinderte. Das Ergebnis ist der zivile Widerstand gegen Soldaten, d.h. die Macht der Menschen. Der Grund, warum Singh, Luttwak und andere Wissenschaftler der zivil-militärischen Beziehungen vermissen, ist, laut Kinney, weil sie "in der Regel nicht extra-militärische Gründe für Putschversagen / Erfolge studieren", sondern eine Prämie auf "die Innenarbeiten der [militärischen] Operation" setzen. Kurz gesagt, sie beschuldigen das Militär für seinen Misserfolg, anstatt die Macht der Massen und deren Erfolge anzuerkennen. Die Staatskräfte schickten Textnachrichten an jeden türkischen Bürger, der forderte, gegen den Putschversuch zu protestieren. In der ganzen Nacht wurden wiederholt sela Gebete aus Moschee Minaretten im ganzen Land aufgerufen, um die Menschen zu ermutigen, den Putsch-Plotten zu widerstehen. Während die sela in der Regel von Minaretten aufgerufen wird, um die Öffentlichkeit über eine Beerdigung zu informieren, werden sie auch traditionell durchgeführt, um von einem bedeutenden Ereignis zu benachrichtigen, in diesem Fall "zu Rallye Menschen". Die Putschplotter leiteten ihre Betriebszeiten vor der geplanten Zeit ein, als sie verstanden hatten, dass ihre Pläne beeinträchtigt wurden. Wäre der Putsch zu seiner ursprünglichen Zeit ins Leben gerufen worden, wäre mitten in der Nacht ein Großteil der Bevölkerung eingeschlafen. Die Straßen wären meist leer gewesen. Berichte sind entstanden, weder bestätigt noch verweigert von Russland oder der Türkei, dass die russische Haupt-Intelligence-Direktorin Signale über einen bevorstehenden Putsch an treue türkische Agenten weitergegeben. Die abgefangenen Pläne zeigten, dass mehrere Hubschrauber mit Kommandos auf dem Weg zum Marmaris Küstenort waren, wo Erdoğan blieb, gefangen oder getötet. Vorgewarnt, verließ Erdoğan schnell, um sie zu vermeiden. Aftermath Arrests und Geldbeutel Ein umfangreicher Geldbeutel des türkischen Zivildienstes begann nach dem Putschversuch, mit Präsident Erdoğan warnte seine Gegner, "sie werden dafür einen schweren Preis zahlen. " Die New York Times, zusammen mit einigen anderen westlichen Medien wie The Economist, beschrieb die Geldbeutel als Gegen-Coup, mit der Times erwartet, dass der Präsident "wird rachsüchtiger und besessener mit Kontrolle als je zuvor, die Krise nicht nur, um mutige Soldaten zu bestrafen, sondern weiter zu quälen, was auch immer Missetat in der Türkei übrig bleibt". Seit dem 20. Juli 2016 hatte die Rache bereits mehr als 45.000 Militärbeamte, Polizisten, Richter, Gouverneure und Beamte verhaftet oder ausgesetzt, darunter 2.700 Richter, 15.000 Lehrer und jeder Universitätsdekan im Land. 163 Generäle und Admirale wurden inhaftiert, rund 45 % des gesamten türkischen Militärs. Am 18. Juli 2016, Staatssekretär John der Vereinigten Staaten Kerry forderte die türkischen Behörden auf, den zunehmenden Rißabbau der Bürger zu stoppen, was darauf hindeutet, dass der Rißabbau "die Unzufriedenheit unterdrücken" soll. Der französische Außenminister Jean-Marc Ayrault äußerte sich besorgt über die Warnung vor einem "politischen System, das sich von der Demokratie abwendet" als Reaktion auf die Geldbeutel. Am 17. August 2016 startete die Türkei mit der Freilassung des erwarteten Betrags von etwa 38.000 Gefängnisinsassen, um mehr Platz im Strafsystem für Häftlinge zu schaffen und etwa 35.000 Personen zu nummerieren, die nach der Einbindung in oder Verdächtigen der Vereinigung verhaftet oder inhaftiert wurden, mit dem ausgefallenen Staatsstreich 2016. Am 28. September 2016 sagte der türkische Justizminister Bekir Bozdağ, 70.000 Menschen seien bearbeitet worden und 32.000 wurden offiziell verhaftet. Generalmajor Cahit Bakir, der die türkischen Streitkräfte unter der NATO in Afghanistan befahl, und Brigadegeneral Sener Topuc, verantwortlich für Bildung und Hilfe in Afghanistan, wurden von Behörden in Dubai in Verbindung mit dem gescheiterten Staatsstreich inhaftiert. General Akın Öztürk, ehemaliger Befehlshaber der türkischen Luftwaffe, war das türkische Militärattaché an Israel. Er wurde wegen der Anklage verhaftet, eine führende Rolle im gescheiterten Staatsstreich gespielt zu haben. Öztürk hat die Anklagen verweigert. Auch General Adem Huduti, der Kommandant der Zweiten Armee, wurde an den südlichen Grenzen mit Syrien und dem Irak positioniert, und General Erdal Öztürk, der Kommandant des 3. Korps, wurden verhaftet. Rear Admiral Mustafa Zeki Ugurlu, der in Norfolk, Virginia, in der NATO stationiert war, suchte nach Asyl in den Vereinigten Staaten, nachdem sie von der türkischen Regierung zurückgerufen wurde. Im Juli 2018 verurteilte Istanbuls 25. Strafgerichtshof 72 ehemalige Soldaten, die an dem Putschversuch im Gefängnis beteiligt waren. Am 20. Juni 2019 verurteilte ein Terrorismusgericht in der Türkei 151 Menschen zum Leben im Gefängnis, darunter General Akın Öztürk, ehemaliger Oberbefehlshaber der türkischen Luftwaffe, der am Staatsstreich beteiligt war.128 Menschen erhielten "vertiefte Leben" Sätze, die harte Bedingungen ohne Bewährung andeuten, für ihre Rolle im Staatsstreich, mit weiteren 23 Standard-Lebensurteilen. Die türkischen Regierungserklärungen über den Putschversuch Erklärungen gegen Fethullah Gülen Fethullah Gülen, den Präsident Erdoğan als einer der wichtigsten Verschwörer sagte, verurteilten den Putschversuch und lehnten jede Rolle darin ab. "Ich verurteile am stärksten den versuchten Militärputsch in der Türkei", sagte er in einer von der New York Times berichteten E-Mail-Anweisung. " Die Regierung sollte durch einen Prozess der freien und fairen Wahlen gewonnen werden, nicht durch Gewalt. Ich bete für die Türkei, die türkischen Bürger und alle, die derzeit in der Türkei sind, dass diese Situation friedlich und schnell gelöst wird. Als jemand, der in den letzten fünf Jahrzehnten unter mehreren militärischen Putschen litt, ist es besonders beleidigend zu beschuldigen, irgendeine Verbindung zu einem solchen Versuch zu haben. Ich leugne solche Anschuldigungen kategorisch." Präsident Erdoğan bat die Vereinigten Staaten, Gülen zu extraditieren: "Ich rufe Sie erneut an, nachdem es einen Putschversuch gab. Extradite diesen Mann in Pennsylvania nach Türkei! Wenn wir strategische Partner oder Modellpartner sind, tun Sie, was notwendig ist". Premierminister Yildirim hat Krieg gegen jedes Land gedroht, das Gülen unterstützt. Der türkische Arbeitsminister Süleyman Soylu sagte: "Amerika ist hinter dem Staatsstreich. " Was die Erklärung der AKP gegen Gülen betrifft, so forderte der Staatssekretär Kerry die türkische Regierung "um uns alle berechtigten Beweise vorzulegen, die der Kontrolle standhalten", bevor sie einen Auslieferungsantrag akzeptieren würden. Am 15. August 2016 hat der ehemalige US-Diplom James Jeffrey, der von 2008 bis 2010 Botschafter der Vereinigten Staaten in die Türkei war, folgende Anmerkungen gemacht: "Die Gülen-Bewegung hat zumindest im Militär, das ich kenne, eine Infiltration. Sie hatten natürlich eine extreme Infiltration in die Polizei und Justiz. Ich sah, dass, als ich zuvor in der Türkei war, vor allem im Fall Sledgehammer, Fall Hakan Fidan und die Korruptionsfälle im Jahr 2013. Offensichtlich wurde ein bedeutendes Segment der türkischen Bürokratie infiltriert und hatte ihre Treue zu einer Bewegung. Das ist natürlich absolut inakzeptabel und äußerst gefährlich. Es führte wahrscheinlich zu dem Putschversuch. "OutsideTurkey, in Beringen, Belgien, versuchten Anti-Coup-Proteste, ein Gebäude im Besitz der pro-Gülen-Bewegungsgruppe Vuslat' anzugreifen. Die Polizei brachte eine Wasserkanone, um die Angreifer in Schach zu halten. In Nachrichtenartikeln wurde festgestellt, dass die Polizei auch die Häuser der Gülen-Unterstützer geschützt. Die Menschen befürworteten die sozialen Medien, um wieder nach Beringen zu gehen, und es gab Unruhen in Heusden-Zolder, woanders in Belgien. Außerdem befahl die Regierung in Somalia "die vollständige Schließung aller Tätigkeiten" einer Organisation, die mit der Gülen-Bewegung verbunden ist, und gab ihr Personal sieben Tage, um das Land zu verlassen. Am 2. August 2016 sagte Präsident Erdoğan, westliche Länder seien "unterstützter Terrorismus" und militärischer Staatsstreich, der sagte: "Ich rufe die Vereinigten Staaten an: Welche Art von strategischen Partnern sind wir, dass Sie immer noch jemanden aufnehmen können, dessen Auslieferung ich gefragt habe?"Am 31. Januar 2017, britischer Staatsminister für Europa und Amerika, Alan Duncan sagte, er glaubte, dass die Gülenbewegung für den Putschversuch verantwortlich sei. Duncan sagte weiter: "Die Organisation, die sich in den Staat eingliederte, versuchte, die demokratische Struktur in der Türkei zu vervollständigen". Erklärungen gegen die USA und den Westen und die Reaktion der USA In einer Rede am 29. Juli 2016 sagte Präsident Erdoğan, dass der US-Zentralkommandochef Joseph Votel "mit Putsch-Plottern" wohnhaft sei; Erdoğan sagte, die Vereinigten Staaten beschütze Fethullah Gülen, den die türkische Regierung für den Putschversuch verantwortlich macht. Der türkische Premierminister Binali Yildirim hat ähnliche Bemerkungen gemacht. Als Antwort sagte Votel, dass die Erklärungen der türkischen Regierung "unglücklich und völlig ungenau" seien und beunruhigte, dass die Massenverhaftungen und -feuer der Militäroffiziere die militärische Zusammenarbeit zwischen den USA und der Türkei beschädigen würden. Ebenso sagte der US-Direktor von National Intelligence James R. Clapper, dass die türkischen militärischen Geldbeutel den Kampf gegen den IS beeinträchtigen würden. Am 2. August 2016 befragte Erdoğan in einer Eskalation der Spannungen mit den Vereinigten Staaten die Beziehungen der Türkei zu den Vereinigten Staaten und kritisierte den Westen und sagte, dass das Drehbuch für den abortiven putsch im letzten Monat "im Ausland geschrieben" sei. Erdoğan erklärte, dass er Obama persönlich gebeten hatte, Gülen in die Türkei auszuliefern. Als die US-Regierung erwiderte, brauchte sie Beweise für die Schuld des Klerikers vor der Auslieferung, zu der Erdoğan sagte: "Als Sie um die Rückkehr eines Terroristen baten, fragten wir keine Dokumentation. Wir sollten ihn vor Gericht stellen. "JeniŞafak täglich, eine türkische Prostatazeitung, sagte, dass der ehemalige Kommandeur der NATO-Streitkräfte in Afghanistan, jetzt pensionierter General der US-Armee John F. Campbell, der Meister hinter dem Putschversuch in der Türkei war. Campbell nannte die Erklärung "absolut lächerlich" und Präsident Obama sagte: "Jede Berichte, dass wir irgendwelche Vorkenntnisse über einen Putschversuch hatten, dass es irgendeine US-Beteiligung daran gab, dass wir alles andere als völlig unterstützend für die türkische Demokratie sind völlig falsch, unmissverständlich falsch. " Am 1. Dezember 2017 erließ das Amt des Staatsanwalts in Istanbul einen Haftbefehl für den amerikanischen politischen Analysten, den ehemaligen CIA-Beamten und ehemaligen stellvertretenden Vorsitzenden des US-amerikanischen National Intelligence Council Graham Fuller, und erklärte seine Beteiligung am Staatsstreich. Eine Karriere US State Department offizielle, die einmal CIA Station Chief in Kabul und später ging zu einem politischen Wissenschaftler in Rand Corporation, spezialisiert auf den Nahen Osten, türkische Behörden sagte Fuller an einem Treffen in Istanbul am 15. Juli 2016 mit Organisation und Koordination des abgefüllten Putsch. Ein weiterer Amerikaner unter der Teilnahme, wie von den türkischen Staatsanwälten angegeben, war akademische Henri Barkey, der eine Woche nach dem gescheiterten Putsch einen Verdächtigen benannt wurde. Incirlik Air Base Das US-Konsulat in der Türkei hat US-Bürger beraten, um die Incirlik Air Base in SüdtÃ1⁄4rkei zu vermeiden, die etwa 50 Atombomben beherbergt, bis "normale Operationen wiederhergestellt sind". Sie erklärten, dass die lokalen Behörden den Zugang zur Luftbasis verweigerten und dass die Stromversorgung der Luftbasis abgeschaltet wurde. Die Incirlik-Basis ist wichtig für die US-geführten Bemühungen in Syrien, ISIL und andere Militanten zu bekämpfen. In der Basis sind knapp 1.500 amerikanische Mitarbeiter untergebracht. Vierundzwanzig Stunden nach den ersten Berichten, dass die Luftbasis geschlossen wurde, bestätigten die Beamten der Verteidigungsabteilung der Vereinigten Staaten, dass die Basis und ihr Luftraum wieder zu militärischen Flugzeugen geöffnet waren und dass die Operationen von amerikanischen Flugzeugen wieder aufgenommen werden. Der türkische Kommandant der Luftbasis, Brigade. Gen Bekir Ercan Van wurde verhaftet. Nach dem Scheitern des Staatsstreichs Gen Bekir Ercan Van suchte Asyl aus den USA, aber seine Anfrage wurde von US verleugnet.Nach dem gescheiterten Putschversuch haben mehrere Medienstellen Editorials veröffentlicht, die die Entfernung von US-Kernwaffen von Incirlik Air Base befürworten, da die Türkei instabil ist. Soziale Unruhe Am 16. Juli zauberten Anti-Coup-Proteste gegen Einheimische in Gebieten von Istanbul mit hoher Konzentration von Alevis, einschließlich Okmeydanı und Gazi. Solche Vorfälle traten auch in einem Viertel von Antakya mit einer hohen Alevi-Bevölkerung auf, wo ein Motorradfahrer, der als Sharia-Befürworter bezeichnet wurde, lyniert wurde. In einer Nachbarschaft von Ankara wurden die Geschäfte der Syrer von einer Mafia angegriffen. In Malatya schikanierten die sunnitischen Islamisten die Bewohner eines Viertels von Alevi, insbesondere die Frauen, und versuchten, in die Nachbarschaft zu gelangen. Die Polizei hat alle dort führenden Straßen eingegriffen und blockiert. In Kadıköy wurden Menschen, die Alkohol in der Öffentlichkeit trinken, von einer Gruppe religiöser Fundamentalisten angegriffen. fordert die Wiedereinführung der Todesstrafe Nach den Verhaftungen forderten Tausende von Anti-Coup-Protesten die Todesstrafe gegen Gefangene, die mit dem Staatsstreich verbunden sind, und riefen "wir wollen die Todesstrafe". Präsident Erdoğan ist offen gewesen, die Todesstrafe neu einzurichten, indem er feststellt, dass "in einer Demokratie, was auch immer die Menschen wollen, sie bekommen werden". Die türkischen Behörden haben seit 1984 niemanden hingerichtet, sondern die Todesstrafe nur im Jahr 2004 als Voraussetzung für den Beitritt zur Europäischen Union legal abgeschafft. Die Beamten der Europäischen Union haben im Zusammenhang mit dem Staatsstreich gegen die türkischen Behörden gestimmt. Der französische Außenminister Jean-Marc Ayrault sagte, die Türkei müsse im Rahmen des Gesetzes zur Wahrung der demokratischen Grundsätze Europas arbeiten. Außerdem kündigte Federica Mogherini, der Hohe Vertreter für auswärtige Angelegenheiten der Europäischen Union, am 18. Juli 2016 an, dass kein Land in die Europäische Union zugelassen wird "wenn es die Todesstrafe einführt". Darüber hinaus erklärte der deutsche Pressesekretär Steffen Seibert, dass die Wiedereinsetzung der Todesstrafe die Beitrittsverhandlungen der Türkei mit der Europäischen Union beenden wird. Die Türkei ist Mitglied des Europarats und hat die Europäische Menschenrechtskonvention (EGMR) im Rahmen ihrer Mitgliedschaft ratifiziert. Der EMRK ist ein internationales Abkommen, das die Abschaffung der Todesstrafe unter seinen Bedingungen beinhaltet. Daher ist die Türkei gesetzlich verpflichtet, die Todesstrafe nicht wieder einzuführen. Am 20. Juli 2016 kündigte Präsident Erdoğan als Reaktion auf den versuchten Putsch einen dreimonatigen Notstand an, der Artikel 120 der Verfassung der Türkei anrief ("Erklärung des Notstands wegen weit verbreiteter Gewaltakte und gravierender Verschlechterung der öffentlichen Ordnung"). Im Notstand nach Artikel 121 kann "der Ministerrat, der unter dem Vorsitz des Präsidenten der Republik tagt, Erlasse erlassen, die die Gewalt des Rechts auf Angelegenheiten haben, die durch den Notstand erforderlich sind", mit Dekreten, die einer späteren parlamentarischen Zustimmung unterliegen. Der Notstand wurde vom Parlament am 21. Juli durch 346 Stimmen auf 115 Stimmen bestätigt. Die Partei Justiz und Entwicklung und die Nationalistische Bewegung unterstützten den Notstand, während sich die Republikanische Volkspartei und die Demokratische Partei der Völker dagegen ausgesprochen haben. Ministerpräsident Yıldırım sagte im Parlament, dass der Notstand notwendig sei, um "diese Geißel schnell loszuwerden". Der stellvertretende Premierminister Kurtulmuş kündigte im Rahmen des Notstands an, dass die Türkei nach dem versuchten Staatsstreich vorübergehend einen Teil der Europäischen Menschenrechtskonvention aussetzte und Artikel 15 der Konvention aufrief ("Krieg oder andere öffentliche Notfälle, die das Leben der Nation bedrohen"). Die Aussetzungen müssen dem Europarat mitgeteilt werden und dürfen das Recht auf einen fairen Prozess oder das Folterverbot nicht beeinträchtigen. Dieser Notstand in der Türkei sowie die Behinderung des Protestrechts, das in einem solchen Rahmen stattgefunden hat, wurden auf eine längere Geschichte der Notvorschriften, der Unterdrückungsgesetzgebung und der täglichen Regierungspraxis, die beide verstärkt haben, geschichtet. Aus diesem Grund hat der Autokratisierungsprozess in der Türkei einen bestehenden Rechtsrahmen gedeiht, der tief in Legazen vergangener Notfälle eingebunden ist. Am 3. Oktober 2016 erklärte der Stellvertretende Ministerpräsident Numan Kurtulmuş, dass die Regierungen die Absicht erklärt haben, den Notstand um weitere drei Monate zu verlängern, um Einwände sowohl der Republikanischen Volkspartei (CHP) als auch der Volksdemokratischen Partei (HDP) zu erheben. Nach der Empfehlung des Nationalen Sicherheitsrates für den Erweiterungspräsidenten Erdoğan erklärte, dass es möglich sei, dass der Notstand länger als ein Jahr dauern könnte, in dem Ausschreitungen aus der Opposition veranlasst wurden, sagte der Leiter der Hauptreferenz Kemal Kılıçdaroğlu, dass "der Präsident sagte, dass der Notstand länger als 12 Monate dauern kann, die Angst vor einem Gegenkopplung zu stärken" und "die Aussicht auf opportunistische Maßnahmen zu werfen. " Die Regierungsmehrheit der AKP erlaubte die dreimonatige Verlängerung am 19. Oktober 2016. Der zweijährige Ausnahmezustand wurde am 19. Juli 2018 beendet. Am 16. Juli 2016 berichteten die Medien, dass acht türkische Militärangehörige verschiedener Range in der nordöstlichen Stadt von Alexandroupolis an Bord eines Schwarzen Hawk-Helikopters landeten und politisches Asyl in Griechenland forderten.Während der türkische Außenminister Mevlüt Çavuşoğlu die Auslieferung von "die acht Verräter so bald wie möglich" forderte, erklärten die griechischen Behörden: "Wir werden den Verfahren des Völkerrechts folgen. Wir geben jedoch ernsthafte Überlegungen darüber, dass [die türkischen Militärmänner] in ihrem eigenen Land angeklagt werden, die Verfassungsordnung zu verletzen und die Demokratie zu überstürzen". Der Hubschrauber wurde kurz danach in die Türkei zurückgeliefert. Die acht Asylbewerber, deren Asylantrag anhängig ist, wurden später, vor allem aus Sicherheitsgründen, nach Athen überführt. Am 26. Januar entschied der Oberste Gerichtshof von Griechenland schließlich gegen ihre Auslieferung, weil die acht unwahrscheinlich waren, einem fairen Prozess zu begegnen, wenn sie in ihr Heimatland zurückkehrten und aufgrund von Bedenken über ihre Sicherheit. Am 15. Februar 2017 betraten fünf türkische Kommandos illegal Griechenland durch den Evros-Fluss. Sobald sie jedoch das Land betraten, teilte sich die Gruppe. Die beiden wurden der Polizei übergeben und forderten am 20. Februar 2017 politisches Asyl. Sie wurden in der Stadt Alexandroupolis gehalten. Die beiden Männer gehörten der türkischen Marine. Die beiden Namen entsprechen den Namen von zwei Flüchtlingen, die im Zusammenhang mit der schattigen Operation gegen Erdoğan selbst gesucht werden. Die griechische Regierung erwähnte, dass die griechischen Behörden nicht zulassen werden, dass das Land in den laufenden Feud zwischen dem türkischen Staat und den Anhängern von Gulen gezogen wird. Aber es gab kein Zeichen der anderen drei. Laut einem Anwalt gab es Hinweise darauf, dass die anderen drei von griechischen Behörden verhaftet wurden, die sie in die Türkei vertreiben wollten. Nach neuen Beweisen und neuen Informationen wurden diese drei festgenommenen Schiffe unter schnellen und informellen Verfahren von Griechisch zu türkischen Diensten geliefert. Türkische Attachés sortie von Griechenland nach Italien Nach dem Putschversuch wurden zwei türkische Militärattacken in Athen, Staff Col. İlhan Yaşıtlı und Marine Attache Col. Halis Tunç gemeldet verschwunden zusammen mit ihren Familien. Das griechische Außenministerium hat am 7. August 2016 die Akkreditierungen der beiden Anhänge auf Antrag des türkischen Außenministeriums aufgehoben. Die griechischen Medien berichteten, dass sie nach Italien geflüchtet hätten. Am 11. August 2016 bestätigte der türkische Außenminister Mevlut Cavusoglu die Berichte, dass sie Griechenland am 6. August nach Italien verlassen hatten und fügte hinzu, dass die Türkei die italienischen Behörden offiziell darum ersuchte, die beiden Soldaten auszugeben. Am 9. August 2016 berichteten die Medien, dass der Rear Admiral Mustafa Zeki Ugurlu, der auf einer US-amerikanischen Mission für die NATO war, und nachdem der Staatsstreich in der Türkei einem Haftbefehl unterworfen war, in den USA Asyl gesucht hatte. Asylbewerber in Deutschland und Belgien Mitte November 2016 wurde offiziell bestätigt, dass in Deutschland und Belgien etwa 40 türkische Militärdienstleute verschiedener Rangfolge, die auf NATO-Befehlsstrukturen stationiert waren, Asyl beantragt hatten. Im Januar 2017 berichtete das Magazin Der Spiegel und der ARD-Broadcaster, dass etwa 40 meist hochrangige türkische Soldaten, die in den NATO-Einrichtungen in Deutschland gearbeitet haben, in Deutschland Asyl beantragten. Ende Februar 2017 sagte Deutschland, dass es 136 Asylanträge von Türken erhielt, die diplomatische Pässe seit dem Juli Putschversuch. Die Zahl war insgesamt für August 2016 bis Januar 2017; einige wurden vermutlich als Militäroffiziere an die NATO-Basis in Deutschland gepostet. Asylbewerber in NATO-Ländern Im November 2016 sagte der Generalsekretär der NATO, Jens Stoltenberg, dass türkische NATO-Offiziere Asyl in den Ländern beantragt hätten, in denen sie gepostet wurden. Er nannte nicht die beteiligten Nationen oder die Zahl der Offiziere und sagte, es sei eine Angelegenheit für diese Länder zu entscheiden. Er sagte: "Einige türkischen Offiziere, die in der NATO-Befehlsstruktur arbeiten, haben Asyl in den Ländern beantragt, in denen sie arbeiten. . Wie immer ist dies ein Thema, das von den verschiedenen NATO-Verbündeten als nationale Angelegenheit bewertet und beschlossen wird. " Seit März 2017 hat Norwegen für vier türkische Soldaten und einen Militärattaché Asyl gewährt. Diplomaten Asylangebote Mehrere türkische Bürger mit diplomatischen Pässen haben in der Schweiz politisches Asyl gesucht. Torsionsberichte Laut Amnesty International wurden Häftlinge in der Türkei den Zugang zu Rechtsberatern verweigert, geschlagen und gefoltert. Sie wurden nicht mit ausreichend Nahrung, Wasser oder medizinischer Versorgung versorgt. Wenigstens hat man Selbstmord versucht. Amnesty International wollte, dass der Europäische Ausschuss für die Verhütung von Folter die Menschen dazu schickte, die Haftbedingungen zu überprüfen. Eine Person, die im Ankara-Polizei-Hauptquartier im Dienst war, sagte, dass die Polizei eine medizinische Behandlung einem Häftling verweigerte. " Lass ihn sterben. Wir werden sagen, er kam zu uns tot", zitierte der Zeuge einen Polizeiarzt als Sprichwort. Erdoğan hat auch die maximale Haftzeit für Verdächtige von vier Tagen auf 30 verlängert, eine Bewegung sagte Amnesty erhöht das Risiko von Folter oder andere Misshandlung von Häftlingen. Das türkische Justizministerium leugnete die Berichte und der Justizminister Bekir Bozdağ sagte auf seinem Twitter-Account: "Es gab keine Folter oder Angriffe auf Häftlinge in Gewahrsam", als Reaktion auf Berichte von Amnesty International. "Die Behauptungen von Folter und Angriff bilden eine vorverpackte Fehlinformationskampagne, die von Mitgliedern von FETÖ gebildet wird, die unwahr und verzerrt sind", Anti-Coup-Rallye Am 7. August versammelten sich mehr als eine Million Menschen für eine von den türkischen Behörden in Istanbul organisierte Anti-Coup-Rallye. Präsident Erdoğan und die beiden Führer der großen Oppositionsparteien (CHP und MHP) waren anwesend. Griechenland: Veränderung der Migration und Asylsuche Erhöhung der griechischen Inseln Die griechischen Behörden auf mehreren Ägäis-Inseln haben Notmaßnahmen zur Eindämmung eines wachsenden Flüchtlingsstroms aus der Türkei gefordert; die Zahl der Migranten und Flüchtlinge, die bereit sind, die Reise durch die Ägäis zu machen, ist nach dem gescheiterten Putsch spürbar gestiegen. Bei Athen sprachen die Beamten Sorgen, weil die türkischen Monitore, die den Deal in Griechenland überwachten, nach dem gescheiterten Putsch abrupt herausgezogen wurden, ohne ersetzt zu werden. Auch der Bürgermeister von Kos äußerte Besorgnis in einem Brief an den griechischen Ministerpräsidenten, indem er den wachsenden Zustrom von Flüchtlingen und Migranten nach dem gescheiterten Staatsstreich zitierte. Der Verband der griechischen Tourismusunternehmen (SETE) warnte wegen der türkischen politischen Instabilität über die Aussicht auf einen weiteren Aufbruch in der Flüchtlings- und Migrationskrise. Vincent Cochetel, der Direktor des Europabüros des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen, sagte im August 2016, dass Teile des EU-Türkei-Abkommens über Einwanderung bereits de facto ausgesetzt seien, weil keine türkische Polizei in griechischen Haftanstalten anwesend war, um Deportationen zu überwachen. Türkische Zivilisten Am 25. August 2016 suchten sieben türkische Bürger Asyl in Griechenland. Beide sind Universitätsprofessoren, und ihre beiden Kinder beantragten Asyl in Alexandroupoli, nachdem sie illegal in das Land von der nordöstlichen Grenze. Auch drei Geschäftsleute haben illegal die griechische Insel Rhodos erreicht, und sie beantragten auch Asyl. Am 30. August 2016 kam ein türkischer Richter auf der griechischen Insel Chios auf einem Wanderboot, sechs syrische Staatsangehörige, und suchte Asyl im Land. Er sagte den griechischen Küstenwache- und Polizeibeamten, dass er in der Türkei wegen seiner politischen Überzeugungen von Präsident Tayyip Erdoğan verfolgt wird. Der türkische Richter wurde wegen illegaler Einreise in das Land verhaftet und auch nach Athen für sein Asylverfahren überführt. Die syrischen Staatsangehörigen behaupteten Flüchtlingsstatus. Am 11. September 2016 wurden vier türkische Zivilisten von der türkischen Polizei verhaftet. Ein Akademiker und ein Lehrer versuchten, illegal nach Griechenland zu fliehen, indem er den Evros-Fluss überquerte, und die anderen beiden, weil sie den Fluchtversuch organisierten. Der Akademiker und der Lehrer zahlten insgesamt 12.500 Euro in Istanbul, um ihre Flucht nach Griechenland zu organisieren. Vor ihrem Versuch wurden sowohl der Akademiker als auch der Lehrer im Rahmen der laufenden Sonde in den gescheiterten Putschversuch suspendiert. Die Polizei beschlagnahmte auch ein Luftraft, ein Ruder und eine Pumpe, während sie die Verdächtigen festhielt. Das Gericht befahl später die Freilassung der beiden, während die anderen beiden Verdächtigen, die den Fluchtversuch organisierten, verhaftet wurden. Am 21. September 2016 landeten zehn türkische Zivilisten, zwei Männer, zwei Frauen und sechs Kinder illegal auf der griechischen Insel Rhodos und suchten Asyl. Sie sagten den griechischen Behörden, sie seien im Privatsektor in der Türkei tätig, und die türkische Regierung verfolgte sie aufgrund ihrer politischen Überzeugungen. Am 29. September 2016 kamen fünf türkische Staatsangehörige, ein Paar und ihr Kind und zwei weitere Männer in Griechenland an, in Alexandroupolis, indem sie den Fluss Evros mit dem Boot illegal überquerten und politisches Asyl beantragten. Am 12. Dezember 2016 landete ein türkisches Weibchen mit Schiffen, voller Flüchtlinge und Einwanderer, illegal auf der griechischen Insel Lesbos. Sie bat um politisches Asyl. Am 24. Oktober 2017 erhielten die türkischen Behörden Informationen, dass 995 Türken nach dem Putschversuch in Griechenland Asyl beantragt haben. 2017 beantragten mehr als 1.800 türkische Bürger Asyl in Griechenland. Am 18. Februar 2018 haben 17 türkische Staatsangehörige, darunter sechs Kinder, auf der Insel Oinousses Asyl in Griechenland beantragt. Im August 2018 beantragte der ehemalige Gesetzgeber der Volksdemokratischen Partei Leyla Birlik nach illegaler Überquerung der Grenze bei Alexandroupolis Asyl in Griechenland. Deutschland – und die türkischen Fraktionen innerhalb des Berliner Bürgermeisters Michael Müller (SPD) sagten, die Türkei würde Krieg gegen die Anhänger der Gülenbewegung in Deutschland führen. Er sagte, die türkischen Beamten hätten ihn angesprochen und ihn gefragt, ob er bereit wäre, die Gülen-Bewegung in Berlin kritisch zu konfrontieren und gegebenenfalls Maßnahmen gegen sie zu unterstützen. Der Bürgermeister lehnte die Idee ab und machte deutlich, dass die türkischen Konflikte nicht in der Stadt geführt werden konnten. Der Spiegel präsentierte geheime Dokumente, die zeigten, dass der geheime Dienst der Türkei (MIT) Deutschlands ausländischer Geheimdienst (BND) um Hilfe bei der Auslösung von Gülen-Unterstützern in Deutschland gebeten hatte. Der türkische Geheimdienst wollte, dass der BND seinen Einfluss nutzt, um die deutschen Gesetzgeber dazu zu bewegen, gegen Gülen-Unterstützer vorzugehen und sie in die Türkei auszugeben. Auch die Regierung der Türkei hat deutschen Behörden Anträge auf Recherchen und Auslieferungen im Zusammenhang mit Unterstützern der Fethullah Gülen in Deutschland geschickt. In Deutschland glaubten Unternehmen, die Gülen-Bewegung zu unterstützen, wurden von Erdoğan-Befürwortern belästigt. Nach dem gescheiterten Staatsstreich gab es in Köln Ende Juli eine massive Demonstration zur Unterstützung des türkischen Präsidenten Erdoğan. Erdoğan wollte die Teilnehmer per Video ansprechen, wurde aber von den lokalen Behörden und dem deutschen Verfassungsgericht aufgrund von Sicherheitsbedenken abgelehnt. Die Türkei sagte, das Verbot sei inakzeptabel und eine Verletzung der Meinungsfreiheit. Die deutschen Behörden sagten, dass die türkischen Moscheen in Deutschland die türkische Politik spielten und befürchteten, dass die türkische Innenpolitik in deutsche Städte verschüttet wurde. Seit Jahren haben die deutschen Behörden die staatlich geführte religiöse Institution Türkisch-islamische Union für religiöse Angelegenheiten, die gewöhnlich als DİTİB bezeichnet wird, ermutigt, islamische Prediger und Lehrer und Gülen-Bewegungsschulen für die große türkische Diaspora in Deutschland bereitzustellen. DİTİB verwaltet rund 900 Moscheen in Deutschland. Gülen-Bewegung betreibt 100 Bildungseinrichtungen in Deutschland. Nach dem gescheiterten Putsch veröffentlichte DİTİB eine Predigt, die "unsere edle Nation" praktizierte, um gegen "ein verwüstetes Netzwerk", das "Seeds of Sedition, Rebellion und Feindseligkeit" gesät hatte. " Laut Volker Beck, Mitglied des Center-left Greens im Deutschen Bundestag, "Das war kein religiöser Text. Es war eine Erklärung des Gehorsams gegenüber Herrn Erdoğan und seinen Maßnahmen seit dem Putschversuch", sagte Volker Kauder, Fraktionsvorsitzender der deutschen herrschenden Christdemokraten, der christlichen Demokratischen Union Deutschlands (CDU)/Christian Social Union in Bayern (CSU) Fraktion, Türkisch-Deutsche sollten vor allem Deutschland treu sein. Deutsche türkischer Herkunft werden in Deutschland von Informanten und Offizieren der TÃ1⁄4rkischen MIT Spionageagentur unter Druck gesetzt. Laut Berichten hatte die Türkei 6.000 Informanten und MIT Offiziere in Deutschland, die Druck auf "deutsche Türken". Hans-Christian Ströbele sagte, dass es in Deutschland ein unglaubliches Maß an "geheimen Aktivitäten" durch die MIT-Agentur der Türkei gab. Nach Erich Schmidt-Eenboom hatte es nicht einmal die ehemalige kommunistische DDR-Stasi-Geheimpolizei geschafft, eine so große "Bewaffnung von Agenten" in der ehemaligen Westdeutschland zu führen: "Hier geht es nicht nur um das Geheimdiensttreffen, sondern zunehmend um die Geheimdienstrepression. "Die deutschen Gesetzgeber haben eine Untersuchung gefordert, in der die Türkei verdächtige Gulen-Nachfolger in Deutschland beschuldigt. Die türkischen Zivilisten Asylbewerber Deutschlands Büro für Migration und Flüchtlinge sagte am 18. November 2016, es hatte 4,437 politische Asylanträge von türkischen Bürgern bis Oktober erhalten, verglichen mit 1,767 für das ganze letzte Jahr. " Wir müssen davon ausgehen, dass die Zahl der Türken, die in Deutschland politisches Asyl suchen, weiter steigen wird", sagt Stephan Mayer, der innenpolitische Sprecher der Gewerkschaftskoalition im Bundestag. Am 10. Dezember 2016 haben elf türkische Staatsangehörige, 10 Erwachsene und ein Kind in einer Kampfkunstgruppe Asyl beantragt. Ab Januar 2018 war Deutschland erster Ort und Griechenland zweiter Wahlort für türkische Staatsangehörige, die nach dem Putschversuch Asyl beantragen. Unternehmen, die die türkische Polizei beraubt haben, haben in 18 Städten gleichzeitig Razzien gegen Unternehmen in Verbindung mit der US-amerikanischen Fethullah Gülen durchgeführt. Die staatlich geführte Anadolu-Agentur sagte, die Polizei suchte 204 Räumlichkeiten und inhaftierte 187 Geschäftsleute für "Mitgliedschaft in einer Terrororganisation" und "finanzielle Unterstützung für eine Terrororganisation". Alle Verdächtigen wurden beschlagnahmt. WikiLeaks WikiLeaks veröffentlichte türkische E-Mails und Dokumente, um auf die Geldbeutel der türkischen Regierung zu reagieren, die dem Putschversuch folgten. Im Gegenzug blockierte der türkische Telekommunikationsrat den Zugriff auf die WikiLeaks-Website. am 17. Juli 2016 Wikileaks hatte auf Twitter angekündigt, die Leckage von etwa 300.000 E-Mails und über 500.000 Dokumente, einschließlich derjenigen von und von AKP. WikiLeaks erklärte, dass es kurz nach der Ankündigung der geplanten Veröffentlichung angegriffen wurde und dass türkische Behörden verantwortlich seien. WikiLeaks sagte in einem Tweet: "Unsere Infrastruktur ist unter anhaltendem Angriff." Tweets von WikiLeaks beinhalten "Wir sind uns nicht sicher, dass der wahre Ursprung des Angriffs ist. Das Timing schlägt eine türkische Staatsmacht oder ihre Verbündeten vor. Wir werden vorherrschen und veröffentlichen."und: "Türken werden wahrscheinlich zensiert werden, um zu verhindern, dass sie unsere anhängige Veröffentlichung von 100k+ docs auf die Politik lesen, die bis zum Putsch führt". "Wir bitten, dass Türken bereit sind mit Zensur Bypass-Systeme wie TorBrowser und uTorrent"; "Und dass alle anderen bereit sind, ihnen zu helfen, Zensur zu umgehen und unsere Verbindungen durch die Zensur zu schieben. " Nach der Veröffentlichung des E-Mail-Dumps wurde berichtet, dass die E-Mails wenig bis keine verdammten Informationen enthalten, und stattdessen sind nur Posts aus einer öffentlichen Mailing-Liste, aber auch extern an "Informationen über alle Frauen registriert, um in 78 aus den 81 Provinzen der Türkei zu wählen". Umbenannte Orte Mehrere Orte wurden umbenannt, um dem gescheiterten Putsch zu gedenken: Boğaziçi Köprüsü (Bosporusbrücke) → 15 Temmuz Şehitler Köprüsü Kızılay Meydanı → 15 Temmuz Kızılay Demokrasi Meydanı Ahmet Taner Kışlalı Meydanı → 15 Temmuz Milli İrade Meydanı (Reverted to original name ein paar Tage später) Büyük İstanbul Otogarı→ İstanbul 15 Temmuz Demokrasi Otogarı In TRT, Yeni Haber Stüdyosu → 15 Temmuz Millet Stüdyosu Kazan → Kahramankazan über den Widerstand der örtlichen Bevölkerung gegenüber den Putsch-Plotten der Provinz. Kahraman bedeutet Held in der türkischen Niğde Universität → Niğde Ömer Halisdemir Universität 2018 hat der Stadtrat von Istanbul beschlossen, die Namen von insgesamt 90 Straßen zu ändern, die Wörter enthalten, die mit FETÖ verbunden sein könnten. Einschränkungen bei Beerdigungsleistungen für Coupons Der Ratsvorsitz von Religiösen Angelegenheiten erklärte, dass es keine religiösen Beerdigungsdienste für die toten Coupisten geben würde, außer für "Private und niederrangige Offiziere, die von Gewalt und Drohungen erzwungen wurden, die sich inmitten des Konflikts ohne volle Kenntnis von irgendetwas fanden". Ein Dokument vom 26. September 2016 zeigte, dass die türkische Direktion für religiöse Angelegenheiten (Diyanet) türkische Missionen und religiöse Vertreter im Ausland bat, Gülen-Bewegungen in ihren jeweiligen Ländern zu profilieren. In den Berichten wurden auch Gülen-verknüpfte Schulen, Unternehmen, Stiftungen, Verbände, Medienstellen und andere einbezogen. Die türkische Direktion für religiöse Angelegenheiten hat über Imams aus 38 Ländern Informationen gesammelt. Die belgischen Beamten sagten, sie würden die Anerkennung der Diyanet-Moscheen im Land bei Bedarf zurückziehen. Die deutschen Gesetzgeber haben eine Untersuchung gefordert, in der die Türkei verdächtige Gulen-Nachfolger in Deutschland beschuldigt. Am 21. Dezember 2016 erinnerte die türkische Regierung an Yusuf Acar, den religiösen Beistand der türkischen Botschaft in den Niederlanden, nachdem die niederländischen Behörden erklärten, er sei spioniert. Acar sammelte Informationen von Menschen, die mit Fethullah Gülen in den Niederlanden sympathisieren und an die türkischen Behörden weitergeben. Die niederländische Regierung nannte Spionageaktivitäten eine "unerwünschte und nichtannehmbare Störung im Leben der niederländischen Bürger" und das Attaché wurde angeblich als Persona non grata erklärt und erhielt eine "Deportationswarnung" der niederländischen Behörden. Am 26. Januar 2017 forderte Präsident Erdoğan, während seines Besuchs in Tansania, seinen tansanischen Amtskollegen John Magufuli auf, gegen das Netzwerk von Fethullah Gülen zu handeln. Museum Im April 2017 wurde bekanntgegeben, dass Präsident Erdoğan plante, ein zielgerichtetes Museum für die Putsch-Events zu etablieren, das "Museum des 15. Juli: Martyrs and Democracy" genannt wird, das sich in Kahramankazan, einer Stadt in der Nähe von Ankara, befindet. Für das türkische Kulturministerium ist es geplant, Ende 2018 zu eröffnen. Die Republikanische Volkspartei (CHP) gab unter den türkischen Oppositionsparteien eine Erklärung ab, die ihre öffentliche Opposition gegen den Staatsstreich zum Ausdruck brachte, und die Hürriyet Daily News berichtete, dass die Nationalistische Bewegung Partei (MHP)-Führer Devlet Bahçeli Premierminister Binali Yıldırım telefonierte, um seine Opposition gegen den Staatsstreich auszudrücken. Die Ko-Vorsitzenden der Demokratischen Partei der Opposition der Völker (HDP) gaben eine Erklärung ab, die besagte, dass die Partei "unter allen Umständen und grundsätzlich gegen alle Arten von Putsch" sei. Unter den kleinen Parteien unterstützte die linksgerichtete nationalistische Patriotische Partei Doğu Perinçek die Demokratie, als er Gülen und die Amerikaner verantwortlich machte. Die kurdische militante Separatistenorganisation PKK, die die Türkei und ihre Verbündeten als terroristische Organisation bezeichnen, forderte ihre Anhänger auf, vom Staatsstreich wegzubleiben und ihr Volk zu verteidigen, während die Kommunistische Partei das Volk aufforderte, die AKP-Regierung zu überstürzen, die sie als "Gegner der Menschheit" bezeichneten. International Während der ersten Stunden der Putsch-Plotterbewegungen der Blockierung von İstanbul-Brücken und fliegenden Kampfjets niedrig über İstanbul und Ankara, Rat von Europa Generalsekretär Thorbjørn Jagland betrübt gegen den Putschversuch und betonte, dass "jeder Versuch, die demokratisch gewählten Führer zu überstürzen, ist inakzeptabel". Russlands Präsident Wladimir Putin nannte Erdoğan aus Solidarität vor allen NATO-Mitgliedsländern nach dem Putschversuch. Erdoğan dankte dem Präsidenten Kasachstans, Nursultan Nazarbayev, der der erste Präsident war, der nach dem Putschversuch solidarisch war, für seine Unterstützung bei der Lösung der 7-Monats-Krise über den russischen Sukhoi Su-24 und dem Premierminister von Griechenland, Alexis Tsipras, der unter den ersten Führern des NATO-Landes war, den Putschversuch bereits aus den frühen Samstagstunden zu verurteilen.Ministerpräsident Nawaz Sharif, der damalige Premierminister von Pakistan, war für das Volk der Türkei und der AKP-Regierung ein Lob und verurteilte nachdrücklich das, was er als Versuch bezeichnete, die Demokratie in der Türkei zu untergraben. " Wir bewundern die Entschlossenheit des tapferen und widerstandsfähigen türkischen Volkes, das sich gegen die Kräfte der Finsternis und der Anarchie einsetzte, um ihre Unterstützung und ihr Engagement für die Demokratie zum Ausdruck zu bringen", sagte die Ministerin in einer Erklärung, die von seinem Büro herausgegeben wurde. Die Mehrheit der Länder drückte entweder ihre Unterstützung für die Regierung aus oder forderte eine Zurückhaltung. Am 16. Juli 2016 wurde jedoch eine vorgeschlagene Erklärung des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen, die den Staatsstreich ankündigte, nicht von Ägypten angenommen, einem nichtständigen Ratsmitglied, der damals aufgrund textlicher Meinungsverschiedenheiten war. Ägyptische Diplomaten sagten, dass der Rat "nicht in der Lage ist, zu qualifizieren, oder Label [die türkische] Regierung – oder jede andere Regierung für diese Angelegenheit – als demokratisch gewählt oder nicht". Einwände der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs – ständige Mitglieder des Sicherheitsrates – führten zu Ägypten, der eine neue Erklärung vorlegte, in der alle Seiten aufgefordert werden, "die demokratischen und verfassungsrechtlichen Grundsätze und die Rechtsstaatlichkeit zu respektieren", die abgelehnt wurde, um die Verurteilung des Putschversuchs durch den Sicherheitsrat zu verhindern. Der Führer der Opposition Liberale Demokratische Partei Russlands, Vladimir Zhirinovsky unterstützte den Putschversuch. Al-Monitor berichtete, dass "Im Gegensatz zu den westlichen Verbündeten von Ankara, Iran nicht auf das Scheitern des Staatsstreichs wartete. Außenminister Mohammad Javad Zarif sprach in den frühen Stunden der Unruhe Unterstützung für Demokratie in einer Twitter-Nachricht: "Stabilität und Demokratie in der Türkei sind von größter Bedeutung". In einem anschließenden Anruf nach dem Scheitern des Putschversuchs sagte Präsident Hassan Rouhani Erdoğan, der Putschversuch sei "ein Test, um Ihre in- und ausländischen Freunde und Feinde zu identifizieren. "Mustafa Akıncı, Präsident von Nordzypern, begrüßte die Tatsache, dass "keine Gemeinschaft in der Türkei ... den Putsch begrüßte, wie sie in der Vergangenheit getan haben. "Aserbaijan verurteilte den versuchten Militärputsch in der Türkei stark und hielt solche Handlungen nach einer Erklärung von Novruz Mammadov, dem stellvertretenden Leiter der aserbaidschanischen Präsidentenverwaltung und dem Chef der Außenbeziehungen unannehmbar. Der Europäische Kommissar, der sich mit dem EU-Beitrittsverbot der Türkei befasste, sagte Johannes Hahn, dass die Regierung der Türkei vor dem Putschversuch Verhaftungslisten von politischen Gegnern vorbereitet und auf den richtigen Zeitpunkt gewartet habe. In diesem Sinne berichtete die EU, dass als Hauptkritik, dieses Thema in die Kategorie des Terrorismus zu stellen, die Verletzung der Grundrechte und Grundwerte der Bürger werden. Daher unterstreicht sie eine totale Divergenz der Meinungen und Mentalität zwischen der EU und der Türkei, die hier vor allem nach dem 15. Juli 2016 eine Sackgasse erreicht hat. Am 19. Juli 2016 sagte der Sprecher des Weißen Hauses Josh Earnest während einer Pressemitteilung, dass Präsident Barack Obama ein Telefongespräch mit Präsident Erdoğan geführt hat: "Der Präsident nutzte den Anruf, um erneut das starke Engagement der Vereinigten Staaten an die demokratisch gewählte Zivilregierung der Türkei zu wiederholen. Der Präsident hat der türkischen Regierung alle erforderlichen Hilfen zugestimmt, da sie genau bestimmen, was passiert ist."Am 20.Juli 2016 hat der NATO-Generalsekretär Jens Stoltenberg sagte: "Türkei hat eine große bewaffnete Kraft, professionelle Streitkräfte und... ich bin sicher, dass sie als engagierter und starker NATO-Verbünder weitergehen werden." In einer am 10. August 2016 veröffentlichten Erklärung verurteilte der Generalsekretär erneut den versuchten Putsch und bekräftigte die volle Unterstützung der demokratischen Institutionen der Türkei. Er äußerte auch Unterstützung für die gewählte türkische Regierung und Respekt für den Mut des türkischen Volkes für den Widerstand gegen die Staatsstreicher. Am 29. Juli 2016 verweigerte der Kommandant des U.S. Zentralkommandos, General Joseph Votel, Erklärungen des türkischen Präsidenten Erdoğan, dass er den Putschversuch in der Türkei unterstützte. Am 1. August 2016 besuchten die Generalsekretariatschefs der Vereinigten Staaten, General Joseph Dunford, die Türkei und verurteilten den Putschversuch. Dunford sagte: "Das konsistente Thema über den ganzen Tag war eine Bestätigung der Bedeutung der U.S.-Türkei-Beziehung – die Notwendigkeit für uns zu kooperieren." Griechische Seepatrouillen für Coup-Fugitive Am 20. Juli gab es Berichte, dass eine Gruppe von türkischen Militärkommandanten versuchen würde, von der Türkei auf die Insel Symi, im südöstlichen Ägäis, in Griechenland zu überqueren. Diese Berichte setzen die griechischen Streitkräfte auf Alarmbereitschaft. Auch die griechische Küstenwache war wachsam und verstärkte die Patrouillen in der Gegend, vor allem nachdem eine Gruppe von aufblasbaren Dinghies und andere Schiffe von Datca, an der türkischen Küste, in Richtung Symi gesehen wurden, überwachten sie die Bewegungen der türkischen Schiffe, die in türkischen Gewässern blieben. Außerdem wurde ein Kontingent der griechischen Polizei nach Symi geschickt, um dort Kontrollen durchzuführen. Athen hatte einen möglichen Versuch der Teilnehmer an dem gescheiterten Staatsstreich, nach Griechenland zu kommen und die Berichte ernst genommen. Auch die türkischen F-16-Kampfflugzeuge wurden zerstreut, um Berichte zu überprüfen, die fehlenden türkischen Küstenwacheschiffe in griechischen Gewässern in der Ägäis erschienen waren. Später am Tag berichtete das türkische Innenministerium, dass Rebellensoldaten ein Schiff entführt hätten, um nach Griechenland zu fliehen. Die griechischen Streitkräfte blieben den ganzen Tag auf Warnung für potenzielle Putschflüchtlinge. Ursachen Laut Michael Rubin, vom American Enterprise Institute (AEI) hatte Erdoğan sich selbst für den Putsch verantwortlich gemacht. Nach einer zunehmend islamistischen Agenda, Erdoğan hatte berichtet, "wird jede Vorherrschaft der Regierung für alle Türken entfacht. "Nach den Protesten des Gezi-Parks 2013 hat er die überwiegend kurdisch besiedelten Gebiete der südöstlichen Türkei "in eine Kriegszone verwandelt, die an die schlimmsten Tage der 1980er Jahre erinnert". Das größte Problem, laut Rubin, könnte Erdoğans Außenpolitik gewesen sein, die es geschafft, die anfängliche "keine Probleme mit Nachbarn" Lehre in eine Situation zu verwandeln, wo das Land Probleme mit fast jedem Nachbarn hat und sogar einige seiner Verbündeten und Freunde entfremdet hat. Englisch Middle Der Ostkorrespondent Robert Fisk warnte, "zu spät erkannte Erdoğan die Kosten für die Rolle, die er für sein Land gewählt hatte. Es ist eine Sache, Putin zu entschuldigen und die Beziehungen zu Netanyahu zu pflegen; aber wenn Sie nicht mehr Ihrer Armee vertrauen können, gibt es ernstere Dinge, sich zu konzentrieren". Auch wenn dieser Putsch möglicherweise gescheitert ist, erwartete Fisk in den kommenden Monaten oder Jahren eine weitere Folge. Der türkische Professor Akın Ünver beschrieb den Putsch d'état-Ansatz als "mehr eine Mutinie". Frieden im Home Council Der Name des "Friedens im Hausrat" – Yurtta Sulh Konseyi – stammt aus Atatürks berühmtem Sprichwort "Frieden in der Welt". Die Journalistin Ezgi Başaran sagte, dass "die Aussage der Junta, das war [...] lesen auf dem [...] Regierungsfernsehen [Kanal] wie der Putsch im Gange war, eine starke Ähnlichkeit mit Mustafa Kemal Atatürks berühmte Adresse der türkischen Jugend].[ Andererseits, da diese Bezugnahmen zu offensichtlich sind, könnten sie absichtlich enthalten gewesen sein, um eine Kemalistische Junta anstelle eines Gülenisten zu inspizieren. " Die Bürgerjournalismus-Website Bellingcat veröffentlichte eine Analyse der Botschaften einer WhatsApp-Gruppe, bestehend aus hochrangigen Militärbeamten, die an dem Staatsstreich teilgenommen hatten, um ihre Aktivitäten einschließlich sie töten mehrere Menschen. Die Nachrichten wurden mit Videoaufnahmen referiert. Die Gruppe wurde "Yurtta sulh" genannt, die sich auf einen Frieden in der Heimatrede bezieht, und sie scheinen säkular und militärisch mit keinen Hinweisen auf Gülen oder alles, was in den mehreren Stunden des Messaging zusammenhängt. Nachrichtenberichte haben vorgeschlagen, dass der Coup-Ringführer Adil Öksüz war. Einige glauben, Öksüz sei ein Agent mit türkischer Intelligenz gewesen. Der deutsche islamische Studienwissenschaftler Rainer Hermann sagte, die Putschisten versuchten, eine groß angelegte Purge der Justiz und des Militärs zu bewalden, deren Umsetzung am Samstag, den Tag nach dem Putschversuch, bereits begonnen hatte. Laut türkischer investigativer Journalistin Ahmet Şık, eine Liste der Beamten, die zu bereinigen waren, war bereit, von der Generalstaatsanwalt von Izmir, Okan Bato, und wurde von Präsident Erdoğan genehmigt. Nach dieser Version mussten die Putschisten schnell ihren Putschversuch vor der Verlegung und Verhaftung vortragen. Während und nach den Ereignissen schlugen mehrere Politiker und Kommentatoren vor, dass die Regierung im Vorfeld über den Coup wusste und ihn möglicherweise geleitete. Die Tatsachen, dass der Putschversuch am Abend statt zu einer unauffälligeren Zeit begann und die Ereignisse weitgehend auf Ankara und Istanbul beschränkt waren, trugen zu Zweifeln an der Echtheit des Putschversuchs bei. Journalisten und Oppositionsparteien haben es als "tragische Komödie" und "Theaterspiel" bezeichnet. Die Befürworter solcher Theorien wiesen darauf hin, wie Erdoğan vom Putschversuch zur Erhöhung seiner Popularität und Unterstützung für seine Forderung nach einer Exekutivpräsidentschaft zu gewinnen war, während er in der Lage war, weitere Risse über die justizielle Unabhängigkeit und die Opposition im Allgemeinen zu legitimieren. Andere Elemente, die berichtet wurden, um die Theorie zu unterstützen, enthalten: keine Liste der Forderungen der Putsch-Plotter, die Organisation und Reaktion der Polizei, die langen Listen der Verhaftungen, die überraschend schnell bereit schien (einschließlich Verhaftungen von 2,745 Richtern und 2,839 Soldaten), und die offensichtliche Natur der Putsch-Aktionen. Fethullah Gülen, den Erdoğan als einer der wichtigsten Verschwörer gesagt hatte, sagte dazu: "Ich glaube nicht, dass die Welt die Vorwürfe von Präsident Erdoğan glaubt. Es besteht die Möglichkeit, dass es ein inszenierter Putsch sein könnte, und es könnte für weitere Anschuldigungen [gegen die Gülenisten] gedacht werden. " Journalist Cengiz Çandar, ein veteraner Beobachter der türkischen Staatsstreiche, sagte: "Ich habe noch nie mit dieser Größe solcher unerklärlicher Schläfrigkeit gesehen." Der prominente Hizmet (Gülen-Bewegung)spokesman Alp Aslandogan sagte, dass der Befehlshaber der türkischen Luftwaffe vor dem 15. Juli mit Erdoğan traf, dass bestimmte rechtliche Dokumentationen im Zusammenhang mit dem Putsch vorab geschrieben schienen und argumentierten, dass innerhalb der "Anklagte geschrieben von einem Staatsanwalt in der Nacht vom 15. Juli bis 16. Juli, gab es Ereignisse, die tatsächlich nicht geschehen. Einige Ereignisse passierten, aber diese Ereignisse geschahen nicht, als das Dokument begann. Es sieht aus wie ein größerer Plan da war, und ein Teil des Plans kam nicht vorbei." Nachweis der Vorplanung Die Organisation und spontane Synchronisation durch viele Moscheen wurde als unerreichbar empfunden, es sei denn, es gab eine vorherige Vorbereitung, mit Journalisten auch darauf, wie Erdoğan den Aufruf zum Gebet strategisch genutzt hätte, um religiöse Gefühle in einer politischen Situation als verschleierte Attacke auf den Staatssekularismus zu invozieren. Tausende von Verhaftungen und Geldstrafen wurden von türkischen Behörden vom 16. bis 18. Juli 2016 durchgeführt. Die schiere Anzahl dieser Verhaftungen, die mit einer solchen Geschwindigkeit gemacht wurden, konnte nur geschehen, wenn die "türkische Regierung alle diese Listen bereit hatte", wie Johannes Hahn, Europäischer Kommissar für Erweiterung und Europäische Nachbarschaftspolitik, am 18. Juli 2016 vorgeschlagen hat. Hahn sagte auch, dass, weil diese Listen bereits unmittelbar nach dem Putsch verfügbar waren, das "Ereignis war vorbereitet" und die Listen "auf einer bestimmten Stufe" verwendet werden sollten. Mögliche Verbindungen der Staatsstreichführer zu Erdoğan Mehmet Dişli, die gesehen wurde, geben Befehle an die Putsch-Plotter und wer derjenige war, der einen Gürtel um Hulusi Akars Hals, um ihn unterschreiben zu lassen, ist der Bruder von Şaban Dişli, ein ehemaliger Vizepräsident der herrschenden Justiz und Entwicklung Partei (AKP) und Vertrauter von Erdoğan. Mögliche Regierungsmotive Mehrere Social Media-Nutzer haben den Putschversuch zum Reichstagsbrand im Jahr 1933 verglichen, den Adolf Hitler als Ausrede benutzte, um bürgerliche Freiheiten auszusetzen und Massenverhaftungen seiner Gegner zu beauftragen. Politico Korrespondent Ryan Heath sagte: "Der Putsch wurde inszeniert, um Erdoğan zu erlauben, das Militär der Gegner zu reinigen und seinen Griff auf das Land zu erhöhen." Heath nutzte Twitter, um Kommentare von seiner türkischen Quelle zu teilen, die die Ereignisse von Freitagabend einen "Fake-Coup" nannte, der einem "Fake-demokratie-Krieger" (nach Erdoğan) helfen würde. Die Quelle sagte: "Wir werden wahrscheinlich eine frühe Wahl sehen, die er versuchen wird, eine unglaubliche Mehrheit der Stimmen zu garantieren. Und dies wird wahrscheinlich weitere 10–15 Jahre autoritäre, gewählte Diktatur garantieren." Die New York Times berichtete, dass einige türkische Bürger glaubten, dass der Putschversuch von Erdoğan inszeniert wurde, um sein öffentliches Image und seine Popularität zu verbessern, während sie auf politische Gegner zu knacken und seine Macht zu erweitern. Kritiker fanden es vermutet, dass angeblich keine Regierungsbeamten während des versuchten Staatsstreichs verhaftet oder verletzt wurden, die – unter anderem – den Verdacht auf ein von der türkischen Regierung inszeniertes falsches Fahnenereignis auf Oppositionsparteien ablenkten. Diejenigen in der Türkei, die darauf hindeuten, dass der Staatsstreich inszeniert wurde, werden ebenfalls von der Regierung befragt. Politiker und Journalisten, die skeptisch für die Authentizität des Putsch-Plots waren, sagten, dass in Wirklichkeit ein "ziviler Putsch" tatsächlich gegen die Streitkräfte und die Justiz inszeniert worden sei, die beide kurz nach den Ereignissen von der Regierung ausgiebig von erklärten Gülen-Befürwortern befreit wurden. Skeptics sagte, dass der Putsch als Vorwand für eine weitere Erosion der justiziellen Unabhängigkeit und eine Risse auf der Opposition verwendet werden würde, die der AKP größere und unaufhaltsame Macht über alle staatlichen Institutionen und den Weg für eine radikalere islamistische Agenda im Widerspruch zu den Gründungsprinzipien der türkischen Republik. Justizminister Bekir Bozdağ sagte Ende Juli 2016, dass die türkischen Social Media-Nutzer, die die Regierung sagte, dass die Putsch vor der Untersuchung stand: "Sieh nur die Leute an, die auf sozialen Medien sagen, dass dies Theater war. Staatsanwälte untersuchen sie bereits. Die meisten von ihnen sind Verlierer, die denken, dass es eine Ehre ist, für Fethullah Gülens Befehl zu sterben."Am 12. Juli 2017 veröffentlichte das Stockholm Center for Freedom, eine Überwachungsgruppe mit berichteten Links zu der Hizmet-Bewegung, die die Türkei verfolgt, einen umstrittenen 181-Seiten-Bericht, der besagte, dass Präsident Erdogan das Putschangebot als falsche Flagge orchestrierte, um seine Kräfte zu konsolidieren, seine Opposition für eine Massenverfolgung einzulegen. Laut dem Bericht enthüllte sie ab dem 11. Juli 2016, vier Tage vor dem geplanten Putsch-Gebot, dass ein geheimer Plan unter ausgewählten Gruppen von Streitkräften verbreitet wurde, um ein Aussehen eines Putschversuchs zu geben. Der Plan wurde von Geheimdiensten und Militärchefs mit der Genehmigung von Erdogan sanktioniert. Anschuldigungen der CIA-Beteiligung Anfang November 2017 gaben die türkischen Behörden einen Haftbefehl für Henri J. Barkey, ehemaliger Direktor des Middle East Program des Woodrow Wilson International Center for Scholars, in dem erklärt wurde, dass er ein Agent der United States Central Intelligence Agency (CIA) ist, dass er während des türkischen Putschversuchs 2016 in Istanbul anwesend war und dass er einer der wichtigsten Organisatoren hinter dem Putschversuch war. Um den 1. Dezember gab die Staatsanwaltschaft von Istanbul einen Haftbefehl für Graham E. Fuller, einen amerikanischen Autor und politischen Analysten, der sich auf den islamischen Extremismus nach einer langen CIA-Karriere spezialisierte und die Rolle des stellvertretenden Vorsitzenden des Nationalen Nachrichtendienstes der Vereinigten Staaten innehatte. Das Büro des Staatsanwalts basierte auf dem Verdächtigen von Fuller half, den Putschversuch zu planen. Hürriyet erklärte, dass die türkischen Behörden glaubten, dass sie Fullers Standort vor dem versuchten Putsch und danach, als er die Türkei verließ, verfolgt hätten. Barkey leugnete seine berichtete Rolle im Coup und sagte: "Diese Anschuldigungen sind so ludicrous, dass sie nicht einmal den Begriff "Wissenschaftsfiktion" verdienen. Siehe auch Tiefland in der Türkei Die Imam's Army List of coups and coup trys since 2010 Liste der modernen Konflikte im Nahen Osten Liste der Angriffe auf Gesetzgeber Referenzen Weiter lesen M Hakan Yavuz & Bayram Balci (2018). Türkei 15. Juli Coup: Was passierte und warum. Utah Serie im Nahen Osten Studien. Universität Utah Press. ISBN 978-1-60781-606-5. Externe Links Medien im Zusammenhang mit 2016 türkischen Putsch d'état Versuch bei Wikimedia Commons Updates bei BBC News Updates bei The Telegraph Updates bei CNN Updates bei Al Jazeera Updates bei The Wall Street Journal Updates bei The New York Times 15. Juli: A Night of Defiance. TRT World. Der sich ändernde Meilenstein in den Beziehungen zwischen der Türkei und der EU: Der 15. Juli türkischen Coup D'etat Attempt. In den Warenkorb