Actaea Rennmosa, Black cohros, Black Bugbane, Black snakeroot, oder Märchen Kerzen (Syn.Cimicifuga Rennmosa), ist eine Art Blumenpflanze der Familie Ranunculaceae. Es ist in Nordamerika vom äußersten Süden von Ontario nach Zentralgeorger und westlich bis zum US-Dollar. Es wächst in einer Vielzahl von Waldlebensräumen und wird oft in kleinen Holzlandöffnungen gefunden. Die Wurzeln und Rheuminos wurden in der traditionellen Medizin von einheimischen Amerikanern verwendet. Obwohl seine Extrakte als pflanzliche Arzneimittel und Nahrungsergänzungsmittel hergestellt werden, ist Black cohros nicht gut erforscht oder empfohlen für eine sichere und effektive Verwendung bei der Behandlung von Menopause-Symptomen oder einer Krankheit. Steuern Die Pflanzenarten haben eine Geschichte der steuerlichen Unsicherheit, die auf Carl Linnaeus zurückliegt, die – auf der Grundlage morphologischer Merkmale der Unkraut- und Saatgutsorten – die Arten in die Actaea stellen. Letztere wurde später von Thomas Nuttall überarbeitet, um die Arten in die Gattung Cimicifuga umzugestalten. Nuttalls Einstufung basiert ausschließlich auf den trockenen Follikeln, die von Black cohros hergestellt werden, die in Cimicifuga typisch sind. Jüngste Daten aus morphologischen und genetischen Analysen zeigen jedoch, dass Black cohros enger mit Arten der Art Actaea als mit anderen Cimicifuga-Arten zusammenhängt. Dies hat die von Linnaeus ursprünglich vorgeschlagene Überarbeitung der Actaea Rennmosa ausgelöst. Blue cohros (Caulophyllum thalictroides) ist trotz seines ähnlichen gemeinsamen Namens zu einer anderen Familie, der Erdidflora, nicht eng mit Black cohros verbunden und kann unsicher sein, wenn sie zusammen verwendet werden. Beschreibung Black cohros ist ein reibungsloses (Glabrous) Herbaceous perennial Werk, das große, zusammengesetzte Blätter aus einem unterirdischen Rheizome herstellt und eine Höhe von 25 bis 60 cm (9.8-23.6 in) erreicht. Die Basalblätter sind bis zu 1 m (3 km 3 in) lang und breit angelegt, bilden wiederholte Packungen von drei Packungen (überwiegend zusammengesetzt) mit einer groben Zahnmarge (sered) Marge. Ende Frühjahr und Anfang des Sommers werden die Blumen auf einem großen Stamm hergestellt, 75 bis 250 cm (30-98 in) Tal, die Rassen bis zu 50 cm (20 in) lang bilden. Die Blumen haben keine Heimtiere oder Samen und bestehen aus engen Clustern von 55–110 Weiß, 5–10 mm (0,20–0,9 in) Langleinen um ein weißes Stigma. Die Blumen verfügen über einen eindeutig süßen, fetid Geruch, der für die Jagd, Gnats und Käfer attraktiv ist. Es handelt sich um einen trockenen Follikel 5–10 mm (0,20–0,9 in) lange, mit einem Autopel, das mehrere Samen enthält. Anbau A. Rennmosa wächst in Abhängigkeit von Feuchtigkeit, recht schwerem Boden. Es trägt die großen Banden von weißen Midsummer Blumen auf verdrahteten schwarzen Erdnen, deren leicht unangenehmes, medizinisches Geruch in der Nähe gibt es den gemeinsamen Namen Bugbane. In vielen Wochen bleiben die Trockenfutterköpfe im Garten. Seine tief greifenden Schnitte, burgundy gefärbt in der Sorte Atropurpurea, bringt das Interesse an Gärten, wo die Sommerwärme und Dürre sie nicht zurückziehen, was sie zu einem beliebten Garten führt. Sie hat den Preis der Royal Horticultural Society von Garden Merit gewonnen. Verwendung als Mediziner einheimischer Amerikaner verwendet Black cohros zur Behandlung gynecologischer und anderer Erkrankungen. Nach der Ankunft europäischer Einschaltungsstellen in den USA, die den Einsatz von Black cohros fortgesetzt haben, wurde die Anlage in der U.S Pharmacopoeia unter dem Namen "schwarze Schlange entwurzelt". Im 19. Jahrhundert wurde die Wurzel für die Behandlung von Schlangebite, entzündungshemmenden Lungenentzündungen und Schmerzen aus der Geburt verwendet. Black cohros wird als Nahrungsergänzungsmittel verwendet, die hauptsächlich für Frauen zur Behandlung gynecologischer Probleme vermarktet wird, aber es gibt keine hochwertigen wissenschaftlichen Erkenntnisse, um solche Anwendungen zu unterstützen. Sicherheit und Gesundheit betreffen strenge Studien zur langfristigen Sicherheit der Verwendung von Schwarzem Koks und seiner Sicherheit als traditionelle Medizin oder Nahrungsergänzungsmittel, die nicht veröffentlicht wurden, vor allem weil die meisten Schwarzen Koksmaterialien aus dem Wild geerntet werden, ohne dass eine angemessene Authentifizierung und die Erwachsenenbildung kommerzieller Zubereitungen durch andere Pflanzenarten fehlt. Hohe Dosen von Black cohros können Übelkeit, Schwindel, visuelle Effekte, eine niedrigere Herzrate und eine erhöhte Perspiration verursachen. Weltweit wurden etwa 83 Fälle von Leberschäden, einschließlich Hepatitis, Leberversagen und erhöhte Leberenzyme, mit der Verwendung von Schwarzem Kokss assoziiert, obwohl eine Ursache- und Wirkungsbeziehung noch nicht definiert ist. Frauen haben ohne Meldung nachteiliger gesundheitlicher Auswirkungen auf Black cohros eingenommen, und eine Metaanalyse klinischer Prüfungen ergab keine Beweise dafür, dass die Vorbereitungen auf Black cohosh negative Auswirkungen auf die Leberfunktion haben. Laut der Krebsforschung UK: „Doctors sind besorgt, dass die Verwendung von Black cohros langfristig zu einer Verdickung der Gebärmutter führen kann. Dies könnte zu einem erhöhten Risiko von Krebs führen. Vorsicht ist auch, dass Menschen mit Leberproblemen es nicht nehmen sollten, da sie die Leber schädigen können, obwohl eine von 2011 vorgeschlagene Metaanalyse von Forschungsergebnissen unbegründet sein könnte. 2007 warnte die australische Regierung, dass Black cohros Leberschäden verursachen kann, obwohl selten und nicht ohne ärztliche Überwachung verwendet werden sollten. Andere Studien kamen zu dem Schluss, dass die Leberschäden durch die Verwendung von Schwarzem Koksch unwahrscheinlich sind. Phytochemicals Black cohros enthält verschiedene Phytochemische Stoffe wie Polyphenole und Östrogenartige Verbindungen (Isflavones), die in Auswirkungen von schwarzen Kohros-Extrakten auf heiße Blitze in Menopausal-Frauen verwickelt sind, obwohl durch hochwertige klinische Forschung keine Wirkung bestätigt wird. Siehe auch Koffeinsäure Ferulic saure Liste der unproven und unproven Krebstherapien Phenylpropanoids Triterpenoids (14 Referenzen)