Das Samsung Galaxy Note 7 ist ein diskontinuierliches Android-basiertes Phablet entworfen, entwickelt, produziert und vertrieben von Samsung Electronics. Enthüllt am 2. August 2016 wurde es am 19. August 2016 offiziell als Nachfolger des Galaxy Note 5 veröffentlicht. Es ist Samsungs erstes Telefon mit einem USB-C-Anschluss, und das letzte Telefon in der Galaxy Note Serie haben eine physische Home-Taste. Obwohl es das sechste Hauptgerät in der Galaxy Note-Serie, Samsung markierte seine Seriennummer als 7 statt 6 so Verbraucher würden es nicht als minderwertig für das Flaggschiff Samsung Galaxy S7, und um Verwirrung über die Reihenfolge der Veröffentlichung aufgrund des gleichen Release-Jahres (2016). Das Galaxy Note 7 ist eine Weiterentwicklung des Galaxy Note 5, die Hardwarekomponenten und Verbesserungen von der Galaxy S7 vererbt, einschließlich der Wiederherstellung der erweiterbaren Speicher und IP68 Wasserbeständigkeit, und neue Funktionen wie ein dual-sided gekrümmtes Display, Unterstützung für hochdynamische (HDR) Farbe, Verbesserungen des gebündelten Stylus und neue Software-Funktionen, die es verwenden, ein Iris-Erkennungssystem und einen USB-C-Anschluss. Die Nachfrage nach dem Galaxy Note 7 nach dem Start war hoch, brechen Vorbestellungen in Südkorea und verursachen, dass internationale Releases in einigen Märkten aufgrund von Versorgungsengpässen verzögert werden. Das Galaxy Note 7 erhielt positive Kritiken von Kritikern, die die Qualität seiner Konstruktion, seine HDR-Unterstützung, sowie seine optimierte Benutzeroberfläche lobten, obwohl es für seinen hohen Preis kritisiert wurde und die Ähnlichkeiten in den allgemeinen Spezifikationen zu der Haupt Galaxy S-Serie von Telefonen zu erhöhen. Samsung suspendierte Verkäufe der Galaxy Note 7 und kündigte eine informelle Rückruf am 2. September 2016, nachdem festgestellt wurde, dass ein Herstellungsfehler in den Handy-Batterien verursachte einige von ihnen übermäßige Hitze zu erzeugen, was zu Feuern führte. Nach einer offiziellen US-Ankündigung am 15. September 2016, Samsung tauschte die betroffenen Telefone für eine neue Revision, die Batterien aus einem anderen Anbieter verwendet. Nach Berichten von Vorkommnissen, bei denen die Ersatztelefone auch Feuer erwischt haben, erinnerte sich Samsung am 10. Oktober 2016 weltweit an die Galaxy Note 7 und beendete die Produktion des Gerätes einen Tag später. Als Sicherheitsvorkehrung verteilten sie mehrschichtige feuerfeste Boxen mit Packanleitung. Aufgrund der Erinnerungen, Samsung veröffentlichte Software-Updates in einigen Märkten, die "erleichtern ihre Fähigkeit, als mobile Geräte zu arbeiten", einschließlich der Einschränkung der Batteriekapazität und Blockierung ihrer Fähigkeit, mit drahtlosen Netzwerken zu verbinden. Samsung erklärte, dass es beabsichtigt, wiederverwendbares Silizium und Komponenten aus den zurückgewonnenen Modellen zu recyceln, und Release renovierte Modelle "falls zutreffend". Der Rückruf hatte im dritten Quartal 2016 einen erheblichen Einfluss auf das Samsung-Geschäft, mit dem Unternehmen projiziert, dass seine operativen Gewinne im Vergleich zum Vorquartal um 33% sinken würden. Credit Suisse Analysten geschätzt, dass Samsung würde verlieren mindestens 17 Milliarden US-Dollar in Einnahmen aus der Produktion und Rückruf der Galaxy Note 7. Im Juli 2017, neun Monate nach der Note 7 erinnern, Samsung veröffentlicht eine renovierte Version des Galaxy Note 7, bekannt als Galaxy Note Fan Edition (vermarktet als Samsung Galaxy Note FE). Es hat eine kleinere Batterie von 3200 mAh und wird mit Android Nougat mit Samsung Experience UI, dem Betriebssystem des Galaxy S8 geliefert. Der Nachfolger des Galaxy Note 7, das Galaxy Note 8, wurde am 23. August 2017 bekannt gegeben und fast einen Monat später veröffentlicht. Spezifikationen Hardware Exterior Die Hardware des Galaxy Note 7 ist ähnlich in den allgemeinen Spezifikationen und Design der Galaxy S7, mit einem Metall- und Glas-Chassis, IP68 Wasserbeständigkeit und einem Mikro SD-Karten-Slot. Chipsätze Die Note 7 ist in den meisten Märkten mit einem achtadrigen Exynos 8890 System-on-Chip und 4 GB RAM ausgestattet. In China, Japan und den Vereinigten Staaten verwendet die Note 7 stattdessen den Quad-Core Qualcomm Snapdragon 820 (die ältere CDMA-Netzwerke unterstützt, die von drahtlosen Trägern auf diesen Märkten weit verbreitet werden), Im Gegensatz zu den S7, die Exynos-Chips auf diesem Markt verwenden, verwenden kanadische Modelle der Note 7 auch die Snapdragon 820. Die Note 7 verwendet einen USB-Typ-C-Anschluss, Markierung Samsungs erstes Mobiltelefon mit dem symmetrischen Anschluss. Anzeige Das Galaxy Note 7 verfügt über 5.7 Zoll (140 mm) 1440p Super AMOLED Display. Ähnlich wie die Edge-Modelle der S6 und S7, die Anzeigekurven über die Seiten-Länge des Geräts; die Krümmung ermöglicht die Note 7 2,2 Millimeter (0.087 in) enger als das Galaxy Note 5. Das Display unterstützt hochdynamisches Video und ist das erste Samsung Flaggschiff-Handy in Gorilla Glass 5 beschichtet.Stylus Wie bei allen Galaxy Note Modellen wird das Gerät mit einem aktiven Stylus als "S Pen" geliefert. Der Note 7 Stylus unterstützt 4,096 Druckempfindlichkeit und ist wasserdicht. Kamera Die Note 7 verfügt über die gleiche 12-Megapixel Rückfahrkamera wie die S7, mit einem "Dual Pixel" Bildsensor und f/1.7 Blendenoptik. Biometrie Das Galaxy Note 7 bietet auch ein Iris-Erkennungssystem mit einer Frontkamera und Infrarot-Beleuchtung. Der Iris-Scanner kann zur Entriegelung und als Authentifizierung für andere Funktionen des Gerätes (wie Samsung Pay und Secure Folder) verwendet werden. Ein Fingerabdruckleser ist auch in der Home-Taste eingebettet. Zubehör Optionales Zubehör für das Gerät sind die S-View Standing Cover mit einem Vorschaufenster, durch das die grundlegende Gerätefunktionalität während des Schließens zugänglich ist, und ein wasserdichtes Batteriegehäuse, das über seine Qi-Schnittstelle drahtlos Strom liefert. Software Das Galaxy Note 7 wird mit Android 6.0 Marshmallow und einer aktualisierten Version von Samsungs proprietäre TouchWiz Benutzeroberfläche und Software-Suite mit dem Codenamen "Project Grace" geliefert. Es verfügt über einen "Always-on-Display"-Modus, der eine Uhr und Benachrichtigungen auf dem Bildschirm anzeigen kann, wenn das Gerät nicht in Gebrauch ist; verschiedene Uhren-Stile und Unterstützung für Benachrichtigungen von Drittanbieter-Apps wurden für die Grace-Version hinzugefügt. Das Screen off Memo Feature nutzt auch diesen Modus, so dass Benutzer Notizen auf dem immer-on-Display schreiben können. Das OS verfügt auch über mehrere neue Werkzeuge, die den S Pen-Stylus unterstützen, einschließlich Übersetzung, einen Bildschirm Lupe und ein GIF-Aufnahmewerkzeug. Die vorherige Suite der Notebook-Apps wurde auch in einer einzigen Samsung Notes App konsolidiert. Das Galaxy Note 7 stellt ein Sicherheitsmerkmal vor, das als "Secure Folder" bekannt ist; es ermöglicht Benutzern, einen privaten Arbeitsraum zu erstellen, der durch eine Authentifizierungsmethode geschützt ist, mit separaten Benutzerdaten und Apps, die vom Hauptsystem gesandt werden. Installierte Apps können in Secure Folder kloniert werden, und Benutzer können benennen, ob Benachrichtigungen von Apps im Secure Folder von außen angezeigt werden. Secure Folder basiert auf der Samsung Knox 2.7 Technologie, die auch die Möglichkeit für Unternehmen, die Verteilung von Systemupdates zu steuern, sowie Verbesserungen in der mobilen Geräteverwaltung und Microsoft Exchange Server-Integration hinzugefügt. Das Gerät stellt auch Samsung Pass vor, eine Plattform, mit der Apps eine biometrische Authentifizierung mit seinem Iris-Scanner bereitstellen können. Samsung erreichte Partnerschaften mit mehreren großen US-Banken, um die Integration von Samsung Pass in ihre mobilen Apps zu erkunden. Release Pre-Order für das Galaxy Note 7 öffnete den Tag nach seiner Enthüllung, mit einer Veröffentlichung in den Vereinigten Staaten am 19. August 2016. Samsung übersprungen die Nummerierung der Galaxy Note Serie direkt von 5 bis 7, um es mit seiner Flaggschiff Galaxy S Serie und der Galaxy S7 Linie zu synchronisieren. Das Unternehmen erklärte, dass die Verbraucher die Galaxy Note-Modelle möglicherweise als minderwertig in der Technologie zu Galaxy S-Modellen wahrgenommen haben, weil die Nummerierung in ihren Namen einstellig niedriger war. Vorbestellungen in Südkorea brachen bereits Rekorde, mit über 200.000 Einheiten, die innerhalb von zwei Tagen vorbestellt wurden. Samsung Canada erklärte, dass Vorbestellungen in Kanada hervorragend seien". Die Nachfrage zwang auch Länder wie Malaysia, die Niederlande, Russland und die Ukraine, ihre Freilassungen auf September aufgrund von Angebotsengpässen zu verzögern. Reception TechRadar TechRadar sagte, dass das "schön aussehende, glas- und metallverwendete Design" des Galaxy Note 7 "wirklich Menschen erweckt werden, die von den alten, kunststoffbeladenen Note 4 und Note 3 Handys aufrüsten", aber bemerkte, dass die gebogenen Kanten des Bildschirms selten kleinere Probleme verursachten, wenn Sie den Stil verwenden. Das Display wurde als lebendig und gut geeignet für Multimedia betrachtet, vor allem aufgrund seiner HDR-Unterstützung. Aspekte der Software wurden auch gelobt, einschließlich der fortgesetzten Beschneidung von Samsungs TouchWiz-Suite und seine gestraffte Einstellungs-Schnittstelle, und dass es bereits Funktionen enthalten, die auf das Lager-Betriebssystem als von Android Nougat eingeführt (obwohl noch zunächst mit Android Marshmallow geliefert). Von den neuen stilusorientierten Funktionen des Geräts wurden die konsolidierte S Notes App, GIF-Recorder und immer auf Display-Funktionalität gelobt, aber das Übersetzungstool wurde als minderwertig für Google Translate betrachtet. Die Galaxy Note 7-Akku wurde als ein-und-ein-halb Tage der normalen Nutzung beurteilt, und es wurde festgestellt, dass die Software auch zahlreiche Schätze und energiesparende Funktionen. Techradar kam zu dem Schluss, dass "Wenn Sie aus dem Stylus kommen, ist die Note 7 eine offensichtliche Wahl.Der Iris-Scanner macht es nicht zu einem überzeugenden Kauf auf eigene Faust. Sonst sparen Sie Ihr Geld und stecken Sie mit dem S7 Edge." Ars Technica Ars Technica war wegen seiner Ähnlichkeiten mit dem Galaxy S7 von der Note 7 kritisch. Das erfrischte Design von Note 7 eignet sich für eine reibungslosere und ergonomischere als bisherige Samsung-Geräte mit gebogenen Bildschirmen, obwohl das Unternehmen für die Verwendung von Glas auf der hinteren Platte anstatt Metall gepannt wurde. Der S Pen wurde auch kritisiert, um sich günstig zu fühlen, und wurde als "hollow Kunststoff-Röhre, die sich mehr zu Hause in einem 100-Pack von Einweg-Bic-Pens als in einem ultra-Premium $850 Smartphone fühlen würde beschrieben. Die Implementierung des Iris-Scanners wurde für das Hinzufügen von zusätzlichen Schritten in den Prozess der Entriegelung des Telefons im Vergleich zum Fingerabdruck-Reader, und dass es nicht in Android integriert Authentifizierungsplattformen integriert (macht es proprietär zu Samsung Komponenten). Warnungen bezüglich der zu langen Betrachtung des Sensors wurden auch als "nur ein wenig beängstigend" betrachtet. TouchWiz auf der Note 7 wurde gestopft, weil sie hauptsächlich aus "anderen um der willen von unterschiedlichen" Änderungen besteht, die nicht viel zum Software-Erlebnis hinzufügen" und die Schnittstelle weniger konsistent mit Fremdsoftware machen, indem Elemente der Materialdesign-Sprache entfernt werden. Abschließend bezweifelte Ars Technica, ob die Galaxy Note-Serie aufgrund ihrer zunehmenden Ähnlichkeiten mit der Haupt-Gala-S-Linie noch notwendig war, und fühlte, dass das Gerät zu hoch geschätzt wurde, indem chinesische Hersteller in der Lage, die Preise von großen Marken zu unterbieten, während noch Telefone mit ähnlichen Spezifikationen produzieren. Android Police Nach der Veröffentlichung kritisierte der Technologie-Journalist David Ruddock von Android Police die Samsung Galaxy Note Serie, weil er nicht mehr auf Power-Nutzer ausgerichtet war, wie es Jahre zuvor war. Ruddock sagte, dass seit 2015 Samsung Galaxy Note 5, nicht viel außer dem S Pen-Stylus setzt die Galaxy Note-Geräte des Jahres abgesehen von den jeweiligen Galaxy S-Serie-Geräten veröffentlicht früher in diesem Jahr. Probleme Batteriefehler Batteriefehler verursachten viele Note 7 Einheiten zu überhitzen und brennen oder explodieren. Am 10. Oktober 2016, Samsung ständig die Galaxy Note 7 aufgrund dieser wiederholten Zwischenfälle eingestellt. Im ursprünglichen Gerätelauf enthielt die von Samsung SDI produzierte Batterie einen Designfehler, der Elektroden auf der Oberseite der Batterie anfällig für Biegen machte. Diese schwächte die Trennung zwischen positiven und negativen Laschen der Batterie, was zu thermischen Abläufen und Kurzschlüssen führt. Nach einem offiziellen Rückruf am 12. September 2016 wurde das Galaxy Note 7 mit Batterien aus China-basierter Contemporary Amperex Technology (CATL oder ATL) umfunktioniert, die auch Batterien an die iPhone-Smartphones liefern. Am 23. Januar 2017 erklärte Samsung, dass diese Batterien unter einem Fertigungsfehler im Schweißprozess gelitten hätten, der die Elektroden nach oben drängte und die Trennung zwischen den positiven und negativen Laschen verursachte. Einige Batterien fehlten auch völlig Isolierband. Samsung berichtete, dass diese Aufsichten aus dem Push des Anbieters zur Erhöhung der Produktion von Batterien für die Ersatztelefone, um die Nachfrage zu erfüllen. Aufgrund der Batteriefehler wurde das Gerät als Hazmatprodukt angesehen und es wurde untersagt, an vielen Fluggesellschaften und Busstationen an Bord genommen zu werden. Schließlich veröffentlichte Samsung 2 Updates für die Note 7, eine, die eine 60%-Ladegrenze aktiviert und dann eine 0%-Ladegrenze, die das Telefon unbrauchbar gemacht; auch wenn die Ladegrenze durch das Löschen des Telefons und Downgrading auf Version 1, die Stock-Release entfernt werden kann. Erstberichte Am 31. August 2016 wurde berichtet, dass Samsung Sendungen der Galaxy Note 7 in einigen Regionen verzögerte, um "zusätzliche Tests für die Produktqualität durchgeführt werden;" dies kam neben Benutzerberichten von Batterien explodieren während des Ladens. Am 1. September, Südkoreas Yonhap News Agency berichtet, dass Samsung bereit war, das Gerät weltweit aufgrund dieser Batterieprobleme zu erinnern. Am 2. September, Samsung suspendierte Verkäufe der Galaxy Note 7 und kündigte einen informellen Rückruf, nachdem festgestellt wurde, dass ein Herstellungsfehler in den Handy-Batterien einige von ihnen verursacht hatte übermäßige Hitze zu erzeugen, was zu Feuern und Explosionen. Am 15. September 2016 wurde ein formeller US-Anruf angekündigt. Samsung tauschte die betroffenen Telefone für eine neue Revision aus, die Batterien aus einem anderen Anbieter verwendet. Nach Berichten von Vorkommnissen, in denen diese Ersatztelefone auch Feuer erwischt haben, erinnerte sich Samsung am 10. Oktober 2016 weltweit an die Galaxy Note 7 und beendete die Produktion des Gerätes einen Tag später.Aufgrund der Rückrufe hat Samsung Software-Updates in einigen Märkten herausgegeben, die dazu bestimmt sind, "die Arbeitsfähigkeit als mobile Geräte zu erhöhen", einschließlich der Einschränkung der Batteriekapazität, und ihre Fähigkeit, mit drahtlosen Netzwerken zu verbinden. A Samsung-Sprecher sagte, dass das Unternehmen 35 Berichte über Batterieausfall erhalten hatte, die "berücksichtigen weniger als 0,1 Prozent des gesamten verkauften Volumens". Samsung erklärte, dass die Gefahr auf einen kleinen Teil der Telefone hergestellt, und veröffentlichte ein Werkzeug auf seiner Website am 19. September, um betroffene Einheiten durch ihre einzigartigen IMEI-Nummern zu identifizieren. Am 8. September 2016 veröffentlichte die US Federal Aviation Administration (FAA) eine beratende Warnpassagiere, die diese Geräte nicht an Bord von Flugzeugen einschalten oder aufladen sollte. Europäische Flugsicherheit Die Agentur hat am 9. September eine ähnliche Erklärung abgegeben: "Die Passagiere werden an die Notwendigkeit erinnert, die Kabinenbesatzung zu informieren, wenn ein Gerät beschädigt, heiß, Rauch produziert, verloren geht oder in die Sitzstruktur fällt." Erster Rückruf Am 15. September 2016 wurde die Galaxy Note 7 offiziell von der Consumer Product Safety Commission in den USA zurückgerufen, die allen Besitzern empfohlen hat, die Nutzung des Geräts zu beenden und einzustellen und sie im Austausch für einen Ersatz zurückzugeben. Am 13. September kündigte Samsung in Zeitungsanzeigen an, dass es einen Software-Patch auf die betroffenen Galaxy Note 7 Geräte in Südkorea freigeben würde, was verhindert, dass das Gerät über 60% Kapazität geladen wird, um das Risiko der Verbrennung zu reduzieren. Das Galaxy Note 7 wurde anschließend wieder mit Batterien von der chinesischen Firma Amperex Technology Limited (die auch als Hauptbatterielieferant für die iPhone-Linie dient) geliefert. Diese Ersatzmodelle, die Samsung angeblich als sicher eingestuft, hatten eine prominente Markierung auf ihrer Verpackung, um sie von der ersten Welle von erinnerten Einheiten zu unterscheiden und alle Software-Batterie-Anzeigen mit grünen Icons zu machen. Samsung wurde eine besondere Erlaubnis von Google gewährt, um diese Änderung zu ermöglichen, da es normalerweise die Anforderungen des Android Compatibility Definition Document (die erfüllt werden muss, um Google Mobile Services Software und Android-Marken) für alle Status-Bar-Symbole nur in weiß gemacht werden. Nach der Bekanntgabe des Rückrufs veröffentlichte Verizon Wireless ein Software-Update auf die vom Träger gekauften Galaxy Note 7-Einheiten, die die oben genannten grünen Icons auf sicheren Geräten und eine eingebettete Rückrufanzeige auf betroffenen Geräten beim Einstecken des Gerätes anzeigen. Im Gegensatz zum südkoreanischen Update enthält es keine Ladeabschaltung. Samsung berichtete, dass 80% der Geräte in Südkorea ersetzt wurden, und etwa 50% in Europa und Nordamerika. Nur 10% der Geräte in den USA wurden zurückgegeben, mit etwa 50.000 Einheiten gehandelt für ein anderes Modell. Samsung erklärte jedoch, dass 95% der Nutzer ihre Loyalität gegenüber dem Unternehmen aufrechtzuerhalten. Probleme mit Ersatztelefonen Im Oktober 2016 traten mehrere Zwischenfälle auf, in denen Ersatz Galaxy Note 7 Telefone noch unter Batterieausfall und Verbrennung litten. Ein Galaxy Note 7 Besitzer in Kentucky wurde mit akuter Bronchitis wegen Rauchinhalation nach seinem Ersatzgerät am frühen Morgen des 4. Oktober 2016 ins Krankenhaus gebracht. Der Besitzer erzählte einem lokalen Fernsehsender, dass er eine Textnachricht erhalten hatte, die nicht für ihn von einem Samsung-Kundendienstmitarbeiter gedacht war, der lesen konnte: "Nur jetzt bekam er dies. Ich kann versuchen, ihn zu verlangsamen, wenn wir denken, es wird wichtig sein, oder wir lassen ihn nur tun, was er hält bedrohend zu tun und zu sehen, ob er es tut". Am 5. Oktober 2016 wurde ein Flug von Southwest Airlines, der sich auf den Abflug von Louisville vorbereitete, vor dem Start evakuiert, als das Ersatz-Galaxy Note 7, das aus einer AT&T-Händlerstelle gewonnen wurde, mit dem Rauchen und dem Absetzen eines Passagiers begann. Samsung sagte, dass sie mit der Fluggesellschaft arbeiten, um den Vorfall zu untersuchen, aber sie würden nicht bestätigen, ob das Gerät ein Ersatz war, bis es wiederhergestellt wurde. Am 7. Oktober 2016 erlitt ein drittes Ersatztelefon in Minnesota in ähnlicher Weise Feuer. Zweiter Rückruf und anschließende Einstellung Als Reaktion auf Vorfälle mit Ersatztelefonen haben die fünf großen Mobilfunkunternehmen der Vereinigten Staaten (AT&T Mobility und T-Mobile US am 9. Oktober, zusammen mit der Sprint Corporation, Verizon Wireless und US Cellular am 10. Oktober) später bekannt gegeben, dass sie den Verkauf der Galaxy Note 7 bis zu einer weiteren Mitteilung aussetzen würden, bis eine Untersuchung anhängig ist. Am 10. Oktober 2016 kündigte Samsung offiziell an, dass es alle Träger- und Einzelhandelspartner weltweit hatte, den Verkauf und den Austausch zu stoppen" der Galaxy Note 7 und forderte alle Eigentümer auf, sie auszuschalten und "nutze die verfügbaren Mittel, einschließlich einer Rückerstattung an ihrem Kaufort."Ein Tag später kündigte Samsung an, dass es die Produktion des Galaxy Note 7 im Interesse der Kundensicherheit dauerhaft einstellen würde. Samsung begann spezielle Kits, um die Geräte für Rücksendungen zu verpacken, die aus einer antistatischen Tasche bestehen, in die das Telefon eingesteckt werden soll, und drei Schichten von Boxen - die zuletzt mit Keramikfaserpapier zum Brandschutz ausgekleidet ist. Die Versandbox enthält auch Anweisungen ausdrücklich, dass sie nicht per Luft versendet werden sollen. Samsung erzählte Vice's Motherboard, dass es keine der zurückgegebenen Telefone reparieren oder sanieren würde, sondern "sicher entsorgen" von ihnen. Nach Samsungs Aktionen veröffentlichten die Ruanda Utilities and Regulatory Authority und die United States' Consumer Product Safety Commission offizielle Rückrufe aller Galaxy Note 7 Einheiten, die den Verkauf und die Verteilung von jedem Note 7 Telefon in beiden Ländern verboten. Die Royal Mail und die britische Kurierfirma Parcelforce gaben bekannt, dass sie keine Pakete mit einem Galaxy Note 7.Online-Marktplätze eBay und Gumtree akzeptieren oder liefern würden, begannen auch, Listen zu ziehen, die Galaxy Note 7 Geräte verkaufen. Nach der Aussetzung des Verkaufs veröffentlichte Oculus VR ein Update seiner Software für das Samsung Gear VR Virtual Reality Headset, das seine Verwendung mit dem Galaxy Note 7 aus Sicherheitsgründen blockiert. Das Headset war mit einigen Einheiten des Telefons als Werbeangebot enthalten. Am 14. Oktober 2016 verbieten die US-amerikanische Luftfahrtbehörde und das Department of Transportation's Pipeline and Hazardous Materials Safety Administration die Note 7 von jedem Airline-Flug an Bord genommen, auch wenn sie ausgeschaltet ist. Qantas, Virgin Australia und Garuda Indonesia gaben ähnliche Verbote aus, während Transport Canada eine Mitteilung veröffentlichte, die besagt, dass die Anmerkung 7 von Flügen unter Sonderbestimmung 137 Verbote verboten wurde und die Beförderung von beschädigten oder defekten Lithium-Ionen-Batterien auf Flügen verboten wurde. Als Reaktion auf diese Flugverbote, Samsung angekündigt, es würde dedizierte Kioske auf ausgewählten Flughäfen einrichten, um Reisenden zu ermöglichen, um eine Rückerstattung für ihre Galaxy Note 7 vor Ort vor dem Abflug, anstatt es durch Sicherheits- oder Flughafenpersonal konfisziert. Im November 2016 wurde bei Toys-R-Us eine ähnliche Batterieexplosion, die im Bundesstaat Washington mit dem Tonka-Dump-Lkw-Fahren von Dynacraft BSC stattfand, erinnert und aus Regalen herausgezogen. Dies ist eine der Artikel, die ähnlich dem Samsung Galaxy Note 7.Am 20. Dezember 2016 wurde ein Virgin America-Flug von San Francisco nach Boston fast umgelenkt, nachdem entdeckt wurde, dass ein Passagier auf dem Flugzeug einen Wi-Fi Hotspot mit der SSID "Samsung Galaxy Note7_1097" betrieben hatte. Es wurde jedoch später entdeckt, dass der Hotspot ein Hoax war und dass kein Passagier tatsächlich ein Galaxy Note 7 an Bord gebracht hatte. Am 4. November 2016 gab das neuseeländische Telekommunikationsforum bekannt, dass es alle Galaxy Note 7 Telefone von der Nutzung auf lokalen Mobilfunknetzen ab dem 18. November verbieten würde, die über IMEI Blacklist durchgesetzt werden. Am 30. November kündigte Samsung an, dass Galaxy Note 7 Geräte von australischen drahtlosen Netzwerken am 15. Dezember 2016 verboten würden. Im Dezember 2016 kündigte Samsung seine Absicht an, die Funktionalität der nicht umgedrehten Galaxy Note 7 Telefone in Kanada und den Vereinigten Staaten über Software-Updates zu krüppeln. In Kanada wurde eine eingeschränkte Ladekapazität aktualisiert und das Telefon von der Verbindung zu beliebigen drahtlosen Netzwerken oder mit Wi-Fi oder Bluetooth blockiert. In den Vereinigten Staaten blockierte das Update die Geräte von der Wiederaufladung, um "die Arbeitsfähigkeit als mobile Geräte zu erhöhen". Verizon kündigte an, dass es sich weigern würde, dieses Update aufgrund des "Zusätzlichen Risikos, das dies auf Galaxy Note 7-Nutzer posieren könnte, die kein anderes Gerät haben, um zu wechseln" zu verteilen, weil es "unmöglich wäre, Familie, Ersthelfer oder medizinische Profis in einer Notfallsituation zu kontaktieren", insbesondere während der Feriensaison. Am 18. Dezember 2016 kündigte Verizon an, das Update am 5. Januar 2017 zu verteilen. Sprint sagte auch, dass es dieses Update bis Januar 2017 nicht verbreiten würde. Verizon kündigte später an, dass es alle abgehenden Anrufe (ohne Notrufe) auf unumgedrehten Galaxy Note 7 Geräten auf eine Service-Hotline umleiten würde, die verlangt, dass sie zurückgegeben werden, und drohte, Kunden eine Gebühr zu berechnen, die den gesamten Einzelhandelskosten des Telefons entspricht, wenn sie sich weigerten, zu entsprechen. Am 9. Januar 2017 veröffentlichte Samsung ein weiteres Update in Südkorea, das das Gerät nicht mehr als 15% aufgeladen wurde. Am 24. März 2017 veröffentlichte Samsung ein weiteres Update für südkoreanische Benutzer, Barringaufladung des Galaxy Note 7.Nachmast Die Verge pflegte Samsungs Gesamthandling der Batteriefehler und des Rückrufs, indem sie argumentierte, dass das Unternehmen zunächst unklare Messaging darüber geliefert hatte, ob die Geräte noch sicher zu bedienen waren oder nicht, sowie seine langsame Kommunikation mit der US Consumer Product Safety Commission, die die Fähigkeit hatte, einen offiziellen Rückruf in den Vereinigten Staaten. Die Argumente basieren auf Daten, die am 13. September 2016 von der Forschungsfirma Apteligent veröffentlicht wurden, die erklärte, dass die Nutzung von Galaxy Note 7 seit der Ankündigung des Austauschprogramms "fast genau dasselbe gewesen sei". Die Verge stellte auch fest, dass das Verbot der US-Regierung, Galaxy Note 7 Telefone an Bord von Fluglinienflügen zu nehmen, "prozediert wurde", bestätigte, dass nur das Verbot von Hoverboards durch einzelne Fluggesellschaften aus ähnlichen Gründen – eine ganze Klasse von Produkten (wenn auch eine, die "zulässig Feuerprone wegen billiger Materialien" war) – in der Nähe eines rechtlichen Verbots für ein einziges Verbraucherprodukt in Begriffen. Kyle Weins of Wired fühlte, dass Samsung auf nicht-removable Batterien umgeschaltet, um das industrielle Design von Apple nach Gebrauch abnehmbare Batterien auf vielen seiner früheren Modelle, wie das Galaxy Note 4 nachzuahmen. Er argumentierte, dass diese Design-Entscheidung die Batteriefehler der Note 7 verschärft, indem die Benutzer das gesamte Telefon anstelle nur der Batterie zu ersetzen. Er schlug vor, dass Samsung die Verpackung in der Zukunft "führen könnte", indem er wieder auf abnehmbare Batterien, wie mit anderen verantwortlichen OEMs wie HP und LG Electronics. Analysten argumentierten, dass der Rückruf Samsungs Marke verletzt hatte, und würde wahrscheinlich dazu führen, dass das Unternehmen seinen Marktanteil an Konkurrenten verliert, einschließlich Apple und Google (die kürzlich ihre jeweiligen iPhone 7 und Pixel Modelle enthüllt hatten) und andere Android-Anbieter. Credit Suisse Analysten prognostizierten, dass der Rückruf und die Einstellung dazu führen würden, dass Samsung fast 17 Milliarden US-Dollar im Umsatz verliert. Am 12. Oktober 2016 revidierte Samsung seine Ergebnisprognose für das dritte Quartal 2016 und schätzte einen Rückgang der operativen Gewinne im Vergleich zum zweiten Quartal 2016 um 33 % und die Umsatzerwartungen um 41,8 Mrd. US-Dollar. Am 18. Oktober 2016 hat McCuneWright LLP Samsung angeklagt und eine vorgeschlagene Klassifikations-Gesetzgebung über die Behandlung des Rückrufs eingereicht, in der besagt wird, dass das Unternehmen "versäumt hatte, Verbraucher für monatliche Kosten zu erstatten, die mit dem Besitz einer unbrauchbaren Note 7 verbunden sind". Samsung wurde auch von Kunden, die von den explodierenden Telefonen betroffen sind, gepannt, die behaupteten, dass das Unternehmen weigerte, sie für Sachschäden durch die Explosionen zu kompensieren. Nach dem Rückruf, Samsung, zusammen mit UL LLC, Exponent, und TÜV Rheinland, führte interne Tests und Analysen, um die genauen Ursachen der Mängel zu bestimmen. Samsung veröffentlichte seine offiziellen Ergebnisse am 23. Januar 2017. Gleichzeitig kündigte das Unternehmen an, dass alle seine zukünftigen batteriebetriebenen Produkte einem verbesserten Acht-Punkt-Prüf- und Prüfprotokoll unterliegen würden, einschließlich strengererer visueller Inspektionen, sowie Ladungs- und Entladungstests, Total Volatile Organic Compound Tests und beschleunigte Nutzungstests. Es wurde auch ein beratendes Gremium gebildet. Die Bedenken wurden auch über die Schaffung von elektronischen Abfällen aus dem angekündigten Plan von Samsung erhoben, alle zurückgegebenen Telefone zu zerstören, anstatt sie in neue Produkte zu recyceln und zu renovieren. Im Februar 2017, Korea Economic Täglich berichtete, dass Samsung in Erwägung gezogen hatte, das Galaxy Note 7 in eine modifizierte Version mit niedrigerer Batteriekapazität auf Märkte wie Vietnam ausgerichtet zu werden. Ein Vertreter von Samsung Indien verweigerte diese Berichte. Greenpeace störte eine Pressekonferenz von Samsung auf dem Mobile World Congress, um gegen die unklaren Pläne des Unternehmens für die erinnerten Geräte zu protestieren. Am 27. März 2017 kündigte Samsung an, dass es beabsichtigte, wiederverwendbare Teile wie Metall, Halbleiter und Kameras aus den zurückgewonnenen Geräten und Markt renovierte Geräte "soweit zutreffend" zu extrahieren. Nach der Einstellung der Note 7 wurden einige Features im Gerät (wie Samsung Pass, Secure Folder, S Pen verwandte Funktionen und Grace UX) schließlich in Android Marshmallow (z.B. Galaxy A8 (2016,) Galaxy A (2017) Serie undGalaxy Tab A 10.1 (2016) und Nougat (z.B. Galaxy Note 5 (via Software-Update), Galaxy S8/S8+ und Nougat verfügbar gemacht. Samsung Galaxy Note Fan Edition (FE) Im Juni 2017 berichtete das Wall Street Journal auf Samsungs Plan, seine Inventar der erinnerten Telefone zu verbessern und sie mit einer neuen Modellbezeichnung von Galaxy Note FE, die FE ist eine Abkürzung von "Fan Edition".Das Telefon wurde auch gerübt, um die Note 7R genannt zu werden, mit dem R steht für renoviert". Dieses Telefon wurde am 7. Juli 2017 in Südkorea veröffentlicht, mit begrenzter Verfügbarkeit in anderen Ländern zu folgen, und ein Preis von $610; ist ein $255 Rabatt vom Preis der Note 7. Die Fan Edition verfügt über eine kleinere Batterie von 3200 mAh und mehrere Sicherheitsfunktionen. Die Software ist identisch mit der der S8, mit einem ähnlichen UI, und beinhaltet Bixby home und Erinnerungen, aber nicht die gesamte Bixby Assistent. Samsung führte eine Acht-Punkt-Batterie-Check nach der Note 7 ein, um sicherzustellen, dass alle ihre Batterien für neue und aktuelle Geräte in der Produktion sicher waren. Es gab keine gemeldeten Vorfälle eines S8- oder S8+-Fangfeuers nach ihrer Freigabe als erstes neues Flagship-Gerät, um durch die acht-Punkte-Batterieprüfung zu gehen, noch gab es Berichte über die Note 8 Feuer fangen. Nachdem die Fan Edition in Südkorea veröffentlicht wurde, wurde das Galaxy Note FE auch in ausgewählten Ländern in Asien und Saudi-Arabien ab Oktober 2017 veröffentlicht. Varianten Galaxy Note 7 Samsung Exynos 8890 Modelle SM-N930F (International Single Sim) SM-N930FD (International Dual SIM)SM-N930S (Südkorea SK Telecom)SM-N930K (Südkorea KT)SM-N930L (Südkorea LG U)+ Qualcomm Snapdragon 820 Modelle SM-N9300(China Open Model)SM-N930V (USA Verizon Wireless)SM-N930AZ (USA Cricket Wireless)SM-N930P (USA Sprint) SM-N930T (USA T-Mobile US) SM-N930R4 (USA US Cellular)SM-N930R4 (China Mobile)SM-N930U (USA Unlocked)SM-N930A (USA AT&T)SM-N930W8 (Kanada) SCV34(SM-N930J, Japan KDDI au, annulliert) SC-01J (SM-N930D, Japan NTT DOCOMO, storniert) Galaxy Hinweis Fan Edition (FE) Samsung Exynos 8890 ModelleSM-N935F (International) SM-N935F/DS (International Dual SIM)SM-N935S (Südkorea SK Telecom)SM-N935K (Südkorea KT)SM-N935L (Südkorea LG U)+ Siehe auch Samsung Galaxy – Reihe von Android-Smartphones, mobiles Computergerät und Android-Anwendungen Samsung Galaxy Note-Serie – Reihe von Android-Pabletten in der Samsung Galaxy-Serie Referenzen Externe Links Offizielle Website (archiviert)Galaxy Note 7 Sicherheit Recall-ProgrammKrankheit in Usbekistan wurde abgeschafft. Am 1. August 2005 unterschrieb Präsident Islam Karimov ein Dekret, dass „die Todesstrafe in der Republik Usbekistan ab dem 1. Januar 2008 als eine Form der Strafe aufgehoben und durch Strafe für Leben oder lange Haftbedingungen ersetzt wird“. Der Grund für die dreijährige Verspätung war die Notwendigkeit, neue Gefängnisse zu bauen, um Menschen, die zu Lebensbedingungen verurteilt wurden, anstatt zu Tode. Die letzte Hinrichtung in Usbekistan fand 2005 statt. = Referenzen ==