Native amerikanische Religionen sind die spirituellen Praktiken der indigenen Völker Nordamerikas. Zeremonieller Weisen können sehr unterschiedlich sein und basieren auf den unterschiedlichen Geschichten und Überzeugungen einzelner Nationen, Stämme und Bands. Frühe europäische Forscher beschreiben einzelne amerikanische Stämme und sogar kleine Bands, die ihre eigenen religiösen Praktiken haben. Theologie kann monotheistisch, polytheistisch, henotheistisch, animistisch, ramanistisch, pantheistisch oder jede Kombination davon sein, unter anderem. Traditionelle Überzeugungen werden in der Regel in Form von mündlichen Geschichten, Geschichten, Allegorien und Prinzipien weitergegeben. Überblick Anfang der 1600er Jahre suchten die europäischen Christen, sowohl die Katholiken als auch die der verschiedenen protestantischen Konfessionen, um Native American Stämme zu konvertieren, die sie dem Christentum begegneten, unabhängig von den bereits bestehenden Glaubensrichtungen der Stämme. Nachdem die Vereinigten Staaten in den späten 1700er Jahren Unabhängigkeit erlangten, setzte ihre Regierung fort, indigene Praktiken zu unterdrücken und die Zwangsumkehr zu fördern. Die Regierungsbehörden und religiösen Organisationen kooperierten oft in diesen gewaltsamen Umbaumaßnahmen. In vielen Fällen wurde Gewalt als Instrument der Unterdrückung verwendet, wie bei der gewaltsamen Ausrottung von Ghost Dance Praktizierenden im Jahre 1890. Am Ende des 20. Jahrhunderts begann die amerikanische Regierung, sich zu weniger gewalttätigen Mitteln zu wenden, um die religiösen Überzeugungen der Indianer zu unterdrücken. Eine Reihe von Bundesgesetzen wurde verabschiedet, um traditionelle indigene Praktiken wie Feste, Sonnentänzeremonie und die Verwendung der Schweiß Lodge, unter anderem. Diese Regierungsverfolgung und Verfolgung setzte sich bis 1978 offiziell mit der Passage des American Indian Religious Freedom Act (AIRFA) fort, obwohl man argumentierte, dass die AIRFA wenig reale Auswirkungen auf den Schutz Native religiöser Überzeugungen hatte. Ein weiteres bedeutendes System der religiösen Unterdrückung war die Entfernung von Native American Kinder aus ihren Familien in ein System von staatlichen finanzierten und kirchlich betriebenen amerikanischen indischen Internierungsschulen (auch als Wohnschulen bekannt). In diesen Schulen wurden Native Kinder den europäischen christlichen Glauben, die Werte der hauptsächlichen weißen Kultur und der englischen Sprache gelehrt, während sie gleichzeitig verboten waren, ihre eigenen Sprachen zu sprechen und ihre eigenen kulturellen Überzeugungen zu üben. Dieses System der gewaltsamen Umwandlung und Unterdrückung indigener Sprachen und Kulturen setzte sich in den 1970er Jahren fort. Einige nicht-native Anthropologen schätzen die Mitgliedschaft in traditionellen amerikanischen Religionen im 21. Jahrhundert auf etwa 9000 Menschen. Da Native Americans, die traditionelle Zeremonien praktizieren, in der Regel keine öffentlichen Organisationen oder Mitgliedsrollen haben, sind diese Schätzungen wahrscheinlich wesentlich niedriger als die tatsächliche Anzahl von Menschen, die an traditionellen Zeremonien teilnehmen. Native amerikanische spirituelle Führer bemerken auch, dass diese akademischen Schätzungen die Anzahl der Teilnehmer wesentlich unterschätzen, weil ein Jahrhundert der US-amerikanischen Bundesregierung Verfolgung und Verfolgung traditioneller Zeremonien die Gläubigen dazu gebracht, ihre Religionen in Geheimhaltung zu üben. Viele Anhänger traditioneller spiritueller Wege besuchen auch christliche Dienste, zumindest einige der Zeit, die auch die Statistik beeinflussen können. Seit den 80 Jahren dieser früheren Rechtsverfolgungen mit AIRFA endeten, sind einige heilige Stätten in den Vereinigten Staaten jetzt geschützte Gebiete gesetzlich geschützt. Wichtige amerikanische Religionen Erdhütte Religion Die Earth Lodge Religion wurde in Nordkalifornien und südlichen Oregon Stämmen wie dem Wintun gegründet. Es verbreitete sich zu Stämmen wie Achomawi, Shasta und Siletz, um einige zu nennen. Es wurde auch als "Warm House Dance" unter der Pomo bekannt. Es prognostizierte Ereignisse ähnlich denen, die vom Ghost Dance vorhergesagt wurden, wie die Rückkehr der Vorfahren oder das Ende der Welt. Die Earth Lodge Religion beeinflusste die spätere religiöse Praxis, den Traumtanz, der dem Klamath und dem Modoc gehörte. Geist Tanz Die Ghost Dance Bewegung der späten 1800er Jahre war eine religiöse Revitalisierungsbewegung in den westlichen USA. Ursprünglich als lokale Zeremonie in Nevada gegründet, durch den Paiute-Propheten Wodziwob, gewann die Bewegung nicht weit verbreitete Popularität bis 1889–1890, als die Ghost Dance Religion von Wovoka (Jack Wilson) gegründet wurde, die auch Northern Paiute war. Der Geistertanz wurde in einer Zeit des Völkermords geschaffen, um das Leben der Indianer zu retten, indem sie es ihnen ermöglichen, die aktuellen und kommenden Katastrophen zu überleben, indem sie die Toten aufrufen, in ihrem Namen zu kämpfen, und ihnen helfen, die Kolonisten aus ihrem Land zu treiben. Im Dezember 1888 fiel Wovoka, der als Sohn des Medizinmenschen Tavibo (Numu-tibo'o) gedacht war, während einer Sonnenfinsternis, die am 1. Januar 1889 auftrat, mit Fieber krank. Nach seiner Genesung behauptete er, dass er die Geisterwelt und das Supreme Wesen besucht hatte und vorhergesagt hatte, dass die Welt bald enden würde, dann wieder in einen reinen Zustand in Gegenwart des Messias wiederhergestellt werden würde. Alle Indianer würden diese Welt erben, einschließlich derjenigen, die bereits tot waren, um ewig ohne Leiden zu leben. Um diese Realität zu erreichen, sagte Wovoka, dass alle Native Amerikaner ehrlich leben sollten, und schimpft die Arten von Weißen (insbesondere den Konsum von Alkohol). Er forderte Meditation, Gebet, Gesang und Tanz als Alternative zum Trauern der Toten, denn sie würden bald auferstehen. Wovokas Anhänger sahen ihn als eine Form des Messias, und er wurde als "Red Man's Christ" bekannt.Tavibo hatte an dem Ghost Dance von 1870 teilgenommen und hatte eine ähnliche Vision des Großen Geistes der Erde, alle weißen Männer zu entfernen, und dann eines Erdbebens, das alle Menschen entfernte. Tavibos Vision kam zu dem Schluss, dass Native Americans wieder in einer restaurierten Umgebung leben würden und dass nur Gläubige an seinen Offenbarungen auferstanden würden. Diese Religion verbreitete sich zu vielen Stämmen auf Reservationen im Westen, einschließlich der Shoshone, Arapaho, Cheyenne und Sioux (Dakota, Lakota und Nakota). Tatsächlich waren einige Bands von Lakota und Dakota während dieser Zeit der Zwangsverlagerung und des Völkermords so verzweifelt auf Hoffnung, dass sie nach einer Pilgerreise zum Nevada Ghost Dance in 1889–1890 militanter in ihrem Widerstand gegen die weißen Kolonisten wurden. Jede Nation, die den Ghost Dance-Weg angenommen, gab ihr eigenes Verständnis für die Zeremonie, die die Vorhersage, dass die weißen Menschen verschwinden, sterben oder über das Meer zurück getrieben werden.A Im Dezember 1890 wurde das Ghost Dance-Treffen in Wounded Knee von der siebten Kavallerie, die unbewaffnete Lakota und Dakota Menschen, vor allem Frauen, Kinder und ältere Menschen, massakriert. Der früheste Geistertanz beeinflusste stark Religionen wie die Earth Lodge, die Bole-Maru Religion und den Traumtanz. Die Caddo Nation und mehrere andere Gemeinschaften üben heute noch den Ghost Dance, obwohl in der Regel geheim. Native Shaker Religion Auch als Tschida bekannt, wurde die Native Shaker Religion von der Waashat Religion beeinflusst und von John Slocum, einem Squaxin Island Mitglied gegründet. Der Name stammt aus den schüttelnden und twitching Bewegungen, die von den Teilnehmern benutzt werden, um ihre Sünden abzubürsten. Die Religion verbindet das Christentum mit traditionellen indischen Lehren. Diese Religion wird heute noch in der indischen Shaker-Kirche praktiziert. Langfristige Religion Die Langhaus-Religion ist der beliebte Name der religiösen Bewegung bekannt als der Code of Handsome Lake oder Gaihwi:io ("Gute Nachricht",") gegründet 1799 vom Seneca Prophet Handsome Lake (Sganyodaiyo fließen). Diese Bewegung vereint und interpretiert Elemente traditioneller Iroquois religiöser Überzeugungen mit Elementen aus dem Christentum, vor allem aus den Quäkern. Gaihwi:io hat derzeit etwa 5.000 praktische Mitglieder. Ursprünglich war das Gaihwi:io als "neue Religion" im Gegensatz zu den vorherrschenden animistischen Überzeugungen bekannt, wurde aber seither als "alte Religion" im Gegensatz zum Christentum bekannt. Mexicayotl Mexicayoal (Nahuatl Wort bedeutet "Essence of the Mexican", Mexicanity; Spanisch: Mexicanidad; see -yotl) ist eine Bewegung, die die indigene Religion, Philosophie und Traditionen des alten Mexikos (Aztec Religion und Aztec Philosophie) unter dem mexikanischen Volk wiederbelebt. Die Bewegung kam in den 1950er Jahren ans Licht, unter der Leitung von Mexiko-Stadt-Intellektuellen, hat sich aber erst in neuerer Zeit deutlich auf der Basis von Graswurzeln entwickelt und sich auch auf die Chicanos von Nordamerika ausbreitet. Ihre Rituale beinhalten die Mitotiliztli. Die Anhänger, Mexicatl (singular) und Mexicah (plural,) oder einfach Mexica genannt, sind meist städtische und vorstädtische Menschen. Die Mexicayotl Bewegung begann in den 1950er Jahren mit der Gründung der Gruppe Nueva Mexicanidad von Antonio Velasco Piña. In den gleichen Jahren gründete Rodolfo Nieva López den Movimiento Confederado Restaurador de la Cultura del Anáhuac, dessen Mitbegründer Francisco Jimenez Sanchez war, der in späteren Jahrzehnten zum geistlichen Führer der Mexicayotl-Bewegung wurde, die mit dem ehrenwerten Tlacaelel ausgestattet war. Er hatte einen tiefen Einfluss bei der Gestaltung der Bewegung, die Gründung der In Kaltonal ("Haus der Sonne", auch Native Mexican Church) in den 1970er Jahren. Seit den 1970er Jahren entwickelt sich Mexcayotl in einem Netz von lokalen Anbetung und Community-Gruppen (kalpulli oder kalpulli) und verbreitet sich auf die mexikanischen Amerikaner oder Chicanos in den Vereinigten Staaten. Es hat auch starke Verbindungen zu mexikanischen nationalen Identitätsbewegungen und Chicano Nationalismus entwickelt. Sanchezs native mexikanische Kirche (die eine Konföderation von Calpullis ist) wurde 2007 von der mexikanischen Regierung offiziell anerkannt. Amerikanische Kirche Die Peyote-Religion, die rechtlich als "Native American Church" bezeichnet wird, wurde auch als "Peyote Road" oder als "Peyote Way" bezeichnet, ist eine religiöse Tradition, die die zeremonielle und heilige Verwendung von Lophophora williamsii (Peyote) beinhaltet. Die Verwendung von Peyote für religiöse Zwecke ist Tausende von Jahren alt und einige haben gedacht, dass es innerhalb eines der folgenden Stämme entstanden ist: der Carrizo, der Lipan Apache, der Mescalero Apache, der Tonkawa, der Karankawa oder der Caddo, mit der Plains Cree, Carrizo und der Lipan Apache sind die drei wahrscheinlichsten Quellen. In Mexiko verwenden die Huichol, Tepehuán und andere Native Mexikaner Peyote. Seitdem hat sich trotz mehrerer Bemühungen, die Peyote-Zeremonien illegal zu machen, die Verwendung von Ceremonial Peyote vom Mexiko-Raum bis Oklahoma und anderen westlichen Teilen der Vereinigten Staaten verbreitet. Bemerkenswerte Mitglieder der Native American Church (NAC) sind Quannah Parker, der Gründer der NAC und Big Moon des Kiowa Stammes. Waashat Religion Die Waashat Religion wird auch die Washani Religion, Langhaus Religion, Sieben Trommel Religion, Sonntag Tanz Religion, Prophet Tanz und Dreamer Faith genannt. Die Wanapam Indian Smohalla (ca. 1815–1895) verwendet wáashat Rituale, um die Religion im Pazifik-Nordwesten aufzubauen. Smohalla behauptete, dass Visionen durch Träume zu ihm kamen und dass er die Geisterwelt besucht und zurückgeschickt worden sei, um sein Volk zu lehren. Der Name waasaní sprach mit dem, was die Religion war; es bedeutete sowohl Tanzen als auch Anbetung. Er führte eine Rückkehr zur ursprünglichen Lebensweise vor weißen Einflüssen und etablierten zeremoniellen Musik und Tanz. Smohallas Rede hieß Yuyunipitqana für "Shouting Mountain". Der Träumer-Glaube und seine Elemente des Tanzens, gaben die späteren Geistertänze der Ebenenvölker vor. Es war eine zurück-zu-un-heritage Religion. Die Gläubigen dachten, dass weiße Menschen verschwinden würden und die Natur wieder auf die Art zurückkehren würde, wie es war, bevor sie kamen. Um dies zu erreichen, müssen die Natives die von den Geistern benötigten Dinge tun, wie ein Weyekin. Was die Geister wollten, war, gewalttätige Wege zu werfen, die weiße Kultur abwerfen und die Erde nicht kaufen, verkaufen oder verachten. Sie müssen auch den Propheten Tanz (wáashat) tanzen. Die Religion kombinierte Elemente des Christentums mit nativem Glauben, aber sie lehnte die weiß-amerikanische Kultur ab. Dies machte es schwierig, die Stämme der Vereinigten Staaten zu assimilieren oder zu kontrollieren. Die USA versuchten, die Plains-Stämme von Jägern zu Bauern umzuwandeln, in der europäisch-amerikanischen Tradition. Sie wollten die Natives wiedererlangen, fanden aber ein Problem mit denen, die dem Dreamer Cult folgten: "Ihr Modell eines Mannes ist ein Inder; Sie streben, indisch zu sein und nichts anderes."(T B. Odeneal)Prophets der Bewegung eingeschlossen Smohalla (des Wanapam Volk,) Kotiakan (der Yakama-Nation) und Homli (der Walla Walla Walla. Ihre Botschaften wurden entlang des Columbia-Flusses zu anderen Gemeinschaften geführt. Es ist unklar, wie es begann oder wenn das Christentum die frühere Form beeinflusste, aber es wird gedacht, etwas mit der Ankunft von Nicht-Indianern oder einer Epidemie und einem Propheten mit einer apokalyptischen Vision zu tun. Der Waashat Dance beinhaltet sieben Schlagzeuger, ein Lachsfest, die Verwendung von Adler- und Schwanfedern und ein heiliges Lied, das jeden siebten Tag gesungen wird. Cruzo'ob Maya Cruzo'ob ist der Name, mit dem eine Gruppe von aufständischen Yucatec Maya während des Caste War benannt wurde, der von 1847 bis 1901 in der Halbinsel Yucatan stattfand. Der Begriff besteht aus dem Wort Kreuz in der spanischen Sprache und dem Pluralizer o'ob aus der Maya-Sprache. Die Kaste Der Krieg begann 1847, drei Jahre später, mit der Erscheinung des Maya Kreuzes (Talking Cross). Laut der Legende wird der Kult des Kreuzes dem Soldaten José María Barrera, Manuel Nahuat und Juan de la Cruz Puc zugeschrieben.Barrera verließ die Ränge der jugoslawischen Regierung, um der rebellischen Maya beizutreten. Im Jahre 1850 nach den Weißen Yucatecos, in der Nähe eines Cenote, bildete Barrera drei Kreuze in einem Baum, mit Hilfe von Manuel Nahuat, einer Maya mit ventriloquistischen Fähigkeiten, konnten sie seine Begleiter von der Entdeckung eines "heiligen Kreuzes" überzeugen. In der Maya-Legende-Version erschien das Kreuz in der Nähe einer Zente und inspirierte die Maya weiterhin kämpfen. Im Oktober 15,1850 erscheint die Verkündigung von Juan de la Cruz Puc, der Bürgermeister und Dolmetscher des Kreuzes war. Die Heilige Maya Kreuz ist das höchste Symbol der rebellischen Yucatec Maya und Juan wird als Prophet gesehen. Die Predigten und Prophezeiungen von Juan de la Cruz Puc werden in der A'almaj T'aan gesammelt, die als die Bibel unter dem cruzo'ob Glauben betrachtet wird. Die rebellische Maya glaubte, dass Gott durch das Kreuz mit ihnen kommunizierte. Auf diese Weise wurde die Stadt Noh Cah Santa Cruz Balam Nah Kampocolché Cah gegründet und der Kult des Heiligen Kreuzes (Talking Cross), der Ort wurde die Hauptstadt des Maya-Staates namens Chan Santa Cruz (Little Holy Cross) .Am 23. März 1851 wurde die Gemeinde von der Yucatecan unter den Befehlen von Oberst Novelo angegriffen, während der Siege Manuel Nahuat starb, und José María Barrera überlebte den Angriff, gründete wieder den Kult des Kreuzes, der von da an nur schriftlich mit der Maya kommunizierte. Barrera starb am Ende 1852, aber der Kult wurde erhalten und die Anhänger des Kreuzes wurde als Kruzo'ob bekannt. Die Rebellen wurden in einer militärischen Theokratie wie vor-Hispanische Modelle organisiert. Der überlegene Anführer war der Tata Chikiuc, der politisch-religiöse Anführer war die Nohoch Tata und der Betreuer des Kreuzes war der Tata Polin. Im Gegensatz dazu wurden die Weiße als dzulob (dzul in Singular) bezeichnet. Der Cruzo'ob-Glaube begann als synkretische Religion zwischen Christentum und Maya Spiritualität. Der Glaube wird hauptsächlich im mexikanischen Staat Quintana Roo und in geringerem Maße im nördlichen Belize praktiziert. Stomp Dance Stomp Tanz, genannt Sayvtketv vom Muscogee Creek, hilha von der Chickasaw und Choctaw, und gatiyo alisgisdi von der Cherokee, ist eine religiöse/soziale Tradition, die von bestimmten indigenen Menschen der südöstlichen Wälder gefeiert wird. Nabiti, Nacogdoche Der Stomp-Tanz, wenn Zeremonien, wird in der Regel an einem bestimmten Stomp-Tanzplatz gehalten, aber es kann überall gehalten werden, wenn es sozial ist. Es kann dem Spiel von Stickball vorangehen, ein Spiel, das zuvor von viel zeremonielle Praxis umgeben war. Wenn die Sonne gesetzt ist, sammeln sich Männer in Arboren, deren Menge vom Stamm abhängt. Frauen und Kinder sitzen um den feierlichen Platz neben den Arboren. Der Sprecher des Häuptlings wird rufen, wer den ersten Song führen wird und alle Männer bitten, hoo zu sagen und kommen. Dann rufen alle Männer die Frauen nach vorne und nennen sie Schildkröten, weil sie Schalen an ihren Beinen schütteln. Danach kommen die Frauen nach vorne und sie tanzen alle in der ganzen Nacht verschiedene Tänze, wie Schlangentanz, Freundschaftstanz, Bandtanz, etc. Die Teilnehmer werden in der ganzen Nacht "Touch-Medizin", die den Teilnehmern Reinigung und Stärke geben soll. Oft essen die Teilnehmer traditionelle Speisen bei der Versammlung. Solche Lebensmittel wie Hominy, Cornbread, pashofa, Lye/Größe Knödel, Salzfleisch, Fransenbrot, wilde Zwiebeln/Rampen und drei Schwesterngemüse werden in der Regel bei Stampftänzen gegessen. Die Gemeinschaft ist in Stämmen sehr wichtig, da sie Lehren und Praktiken bewahrt, die ohne sie verloren gehen könnten. Der Stomp-Tanz ist nur eine dieser Weisen, wie die Stämme gemeinsam kommen. Zeremonien Sun Dance Der Sonnentanz ist eine religiöse Zeremonie, die von einer Reihe von Native American und First Nations Völkern praktiziert wird, vor allem von den Plains Nationen. Jeder Stamm, der eine Art Sonnentanzzeremonie hat, die ihre eigenen unterschiedlichen Praktiken und zeremoniellen Protokolle hat. In vielen Fällen wird die Zeremonie privat geführt und ist nicht öffentlich zugänglich. Die meisten Details der Zeremonie werden aus dem öffentlichen Wissen aus großer Achtung und dem Wunsch nach Schutz der traditionellen Weisen gehalten. Viele der Zeremonien haben Gemeinsamkeiten, wie bestimmte Tänze und Lieder durch viele Generationen, die Verwendung von traditionellen Trommeln, das heilige Rohr, Beten, Fasten und, in einigen Fällen, die Piercing der Haut. In Kanada nennen die Plains Cree diese Zeremonie den dreißigsten Tanz; die Saulteaux (Plains Ojibwe) nennen es den Regentanz; und der Schwarzfuß (Siksika, Kainai und Piikani) nennen es den Medizintanz. Es wird auch von den kanadischen Dakota und Nakoda und den Dene praktiziert. Zu den religiösen Führern der Native Religionen zählen Popé, der 1675 die Pueblo-Revolte leitete, Quautlatas, die die Tepehuan-Revolte 1616, Neolin, Tenskwatawa, Kenekuk, Smohalla, John Slocum, Wovoka, Black Elk und viele andere inspirierte. Von Zeit zu Zeit organisierten wichtige religiöse Führer Wiederbelebungen. In Indiana im Jahr 1805 führte Tenskwatawa (der Shawnee Prophet von Amerikanern genannt) eine religiöse Wiederbelebung nach einer kleinen Pockenepidemie und einer Reihe von Hexenjagden. Seine Überzeugungen basierten auf den früheren Lehren der Lenape-Propheteien, Scattamek und Neolin, die eine kommende Apokalypse vorhergesagt hatten, die die europäisch-amerikanischen Siedler zerstören würde. Tenskwatawa forderte die Stämme auf, die Wege der Amerikaner abzulehnen: Feuerwaffen, Likör, amerikanische Kleidung zu geben, Trader nur den halben Wert ihrer Schulden zu zahlen, und davon abzuhalten, mehr Land in die Vereinigten Staaten zu zedieren. Die Wiederbelebung führte zu einer Kriegsführung, die von seinem Bruder Tecumseh gegen die weißen Siedler geführt wurde. Juan de la Cruz Puc wurde als Prophet zwischen der Yucatec Maya während des Caste-Kriegs gesehen .Juans Predigten und Prophezeiungen wurden in der A'almaj T'aan (Cruzo'ob Bible) erhalten und sind immer noch relevant zwischen dem Yucatec Maya-Volk . Kongressgesetz American Indian Religious Freedom Act Das American Indian Religious Freedom Act ist ein US-amerikanisches Bundesgesetz und eine gemeinsame Resolution des Kongresses, der Schutz für Stammeskultur und traditionelle religiöse Rechte wie Zugang zu heiligen Stätten, die Freiheit, durch traditionelle Zeremonie zu verehren, und Gebrauch und Besitz von heiligen Gegenständen für amerikanische Indianer, Eskimos, Aleuts und Native Hawaiianer. Es wurde am 11. August 1978 verabschiedet.Native American Graves Protection and Repatriation Act Das Native American Graves Protection and Repatriation Act (NAGPRA,) Pub.L 101-601, 104 Stat. 3048, ist ein US-Bundesgesetz, das am 16. November 1990 verabschiedet wurde und Bundesbehörden und Institutionen fordert, die Bundesfinanzierung erhalten[1], um Native amerikanische Kulturgüter und menschliche Überreste an ihre jeweiligen Völker zurückzugeben. Kulturelle Elemente umfassen Beerdigungsgegenstände, heilige Objekte und Objekte des kulturellen Erbes. Religiöse Freiheit Wiederherstellung Act Die religiöse Freiheit Wiederherstellung Gesetz von 1993 (auch bekannt als RFRA) ist ein Bundesgesetz von 1993, das darauf abzielt, Gesetze zu verhindern, die die freie Ausübung der Religion erheblich belasten. Es wurde im Jahr 1997, wie auf die Staaten in der Stadt Boerne v. Flores Entscheidung angewendet, verfassungswidrig gehalten, was beschloss, dass die RFRA keine ordnungsgemäße Ausübung der Macht des Kongresses ist. Es wird jedoch weiterhin auf die Bundesregierung - zum Beispiel in Gonzales v. O Centro Espirita Beneficente Uniao do Vegetal - angewendet, weil der Kongress weitreichende Autorität hat, Befreiungen von den Bundesgesetzen und -vorschriften, die er selbst autorisiert hat, auszubeuten. Als Reaktion auf die Stadt Boerne v. Flores haben einige einzelne Staaten staatliche Religiöse Freiheits-Restaurierungsgesetze verabschiedet, die sich auf staatliche Regierungen und Gemeinden beziehen. Erklärung über die Rechte der indigenen VölkerDie Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte der indigenen Völker wurde von der Generalversammlung der Vereinten Nationen während ihrer 61. Sitzung in der UN-Hauptquartier in New York City am 13. September 2007 angenommen. Insbesondere in Artikel 31 wird betont, dass die indigenen Völker das Recht auf ihr kulturelles Erbe haben, einschließlich des zeremoniellen Wissens, als geschütztes geistiges Eigentum. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Leitfaden für die Forschung in Amerikanische Religionen – Universität Illinois in Urbana–Champaign