Das Brotverdiener-Modell ist ein Paradigma der Familie auf einem Brotverdiener, "das Mitglied einer Familie, die das Geld verdient, um die anderen zu unterstützen." Traditionell arbeitet der Verdiener außerhalb des Hauses, um der Familie Einkommen und Vorteile wie Krankenversicherung zu bieten, während der Nichterwerber zu Hause bleibt und kümmert sich um Kinder und ältere Menschen. Seit den 50er Jahren kritisierten Sozialwissenschaftler und feministische Theoretiker zunehmend die geschlechtsspezifische Arbeits- und Pflegeteilung und die Erwartung, dass die Brotverdienerrolle von Männern erfüllt werden sollte. Die norwegische Regierungspolitik hat immer mehr Männer als Väter anvisiert, als Werkzeug für die Veränderung der Geschlechterbeziehungen. In den letzten Jahren wurde eine Verschiebung der Geschlechternormen für die Brotverdiener-Rolle in der USA 2013 Pew Research Studie festgestellt, dass Frauen die alleinigen oder primären Brotverdiener in 40% heterosexueller Beziehungen mit Kindern waren. Rise In Großbritannien entwickelte sich das Brotverdienermodell unter der aufstrebenden Mittelklasse zum Ende der industriellen Revolution im mittleren neunzehnten Jahrhundert. Zuvor wurde in Niedrigeinkommensfamilien auf der Grundlage der Produktion des einzelnen Arbeitnehmers ein Unterhaltslohn gezahlt, mit dem alle Familienangehörigen einen Beitrag zum Haushaltsaufstand leisten konnten. Es gab eine andere Seite der Umwandlung von Lohnverhältnissen in Großbritannien Mitte des 19. Jahrhunderts mit zwei eng verbundenen Veränderungen: erstens eine Verschiebung der vorherrschenden Lohnform, von einer gemeinsamen zu einer individuellen Zahlung; und zweitens eine Verschiebung der vorherrschenden Subsistenznorm eines Lebenslohns, vom Einkommen einer Familiengruppe bis zum Ideal eines erwachsenen männlichen Lohns. Dies ist die Vorstellung, dass der Lohn, den ein Mann verdient, ausreichen sollte, um seine Familie zu unterstützen, ohne dass seine Frau und die jungen Kinder für die Bezahlung arbeiten müssen. Die Erhöhung der Löhne bei Facharbeitern und Arbeitern mit niedrigerer mittlerer Klasse erlaubte eine weit größere Anzahl von Familien, die die gesamte Familieneinheit auf einem Lohn unterstützen konnten, und das Brotverdienermodell wurde zu einem erzielbaren Ziel für einen weit größeren Teil der Gesellschaft. In diesem Modell, "Die Arbeitsteilung in Elternarbeit kann auch als "Werbung" (Breadwinning) und "Werbung für" (nurrende) Kinder" eingestuft werden. Vorteile Im Vereinigten Königreich fiel die Entstehung der Brotverdienernorm zusammen und half, die Entfernung von Kindern aus der Belegschaft zu erleichtern. 1821 lagen etwa 49 % der Arbeitskräfte des Landes unter 20 Jahren. Im Laufe des Jahrhunderts wurden mehrere Rechtsvorschriften in das Gesetz geschrieben, um das Alter zu begrenzen, in dem ein Kind Arbeit aufnehmen könnte und obligatorische Standards der Bildung zu gewährleisten. Historisch gesehen haben Familien, die sich auf die Erwerbskraft eines Elternteils verlassen, eine niedrigere Scheidungsrate als Familien, in denen beide Eltern Erwerbstätige haben. Nachteile Ein assoziierter Nachteil besteht darin, dass "männliche Brotverdiener-Regime Frauen in der Eheschließung abhängig machen, insbesondere wenn sie junge Kinder haben". In Gesellschaften, in denen das Brotverdienermodell vorhanden ist, ist es üblich, dass der Nichterinnere (vorwiegend Frauen) Karrierewege gebrochen hat, die der Familie unbezahlte oder Teilzeitarbeit leisten. Dies trägt dazu bei, dass im Durchschnitt Frauen ein geringeres Niveau der Lebenserwerbseinkommen erhalten als Männer. Diese Einkommensunterschiede können oft zu einer Erhöhung der finanziellen Unsicherheit oder Armut führen, die hauptsächlich Frauen betrifft, wenn die Beziehung zusammenbricht. Ein weiteres Risiko, das damit identifiziert wurde, war eine höhere Exposition gegenüber häuslicher Gewalt, die mit dem Fehlen unabhängiger Ressourcen des Nichterinneren verbunden war. Auswirkungen auf die Geschlechtsidentität Da die Brötchengeschlechterung historisch eine primäre Triebkraft in der männlichen Identität war, versuchen viele Frauen, den traditionellen hierarchischen Diskurs um Männer zu wechseln, indem sie sich in der männlichen Position neu positionieren, den männlichen Aspekt der Geschlechterrolle einnehmen und bestimmen, dass ihr breitgefächerter Karrierekurs ein natürlicher Antrieb in jedem Geschlecht ist. Dieser Diskurs setzt die Idee fort, dass die traditionellen Geschlechterrollen in unserem sozialen Klima biegbar sind. Der Rückgang des männlichen Brotverdieners Im Jahr 2013 erreichte die britische Erwerbstätigenquote 67,2 Prozent, die höchste seit Beginn der nationalen Statistiken. Da die wachsende Präsenz der Frauen in der Berufswelt zugenommen hat, sowie die Unterstützung der Gleichstellung der Geschlechter, haben sich die Beziehungen zwischen den Männern und Frauen im Haus verändert, insbesondere das Paradigma des Brotverdieners. Das Brotverdienermodell war während des 20-jährigen Zeitraums unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg am häufigsten. Während dieser Zeit stützte sich die Wirtschaft stark auf Männer, um die Familie finanziell zu unterstützen und die Haupteinkommensquelle zu bieten, in der Regel auf Frauen, um zu Hause zu bleiben und sich um die Kinder zu kümmern und Hausarbeit zu unternehmen. " Die Unterstützung der Frauen für die Geschlechterspezialisierung in der Ehe begann von den späten 1970er- bis Mitte der 1980er-Jahre rasch zu sinken, gefolgt von einem Abstand von der Stabilität bis Mitte der 1990er-Jahre". "Als in den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts zunehmende Frauenanteile in den bezahlten Arbeitsmarkt eintraten, kam das Familienmodell eines männlichen Brotverdieners und weiblichen Hausfrauen sowohl als Praxis als auch als Ideologie unter bedeutenden Herausforderungen." In der Mehrzahl der Literatur ist nun vereinbart worden, daß das Brotverdienermodell, bei dem Männer primäre Verantwortung für verdienen und Frauen für die unbezahlte Arbeit der Pflege übernehmen, wesentlich erodiert wurde. Insbesondere die nordischen Länder haben begonnen, das duale Modell mit hohen Beschäftigungsquoten bei Männern und Frauen zu übernehmen, und einen sehr kleinen Unterschied zwischen den Arbeitszeiten von Männern und Frauen. Mit Ausnahme Dänemarks hat die Forschung des Weltwirtschaftsforums gezeigt, dass alle nordischen Länder über 80 Prozent der Geschlechterlücke geschlossen haben. Breadwinner Mütter Das weibliche Brotverdienermodell, das sonst als "Breadwinner Moms" bekannt ist, findet statt, wenn das Weibchen die Haupteinkommensquelle für die Familie bietet. Jüngste Daten aus der US Census erklärten, dass "40 % aller Haushalte mit Kindern unter 18 Jahren Mütter sind, die entweder die einzige oder primäre Einkommensquelle für die Familie sind".37% dieser "Breadwinner Moms" sind verheiratete Mütter, die ein höheres Einkommen als ihre Ehemänner haben, und 63% sind alleinige Mütter. Probleme mit dem Rückgang des Brotverdienermodells Obwohl Probleme mit dem Brotverdienermodell festgestellt wurden, gab es auch Probleme, die in seinem Rückgang festgestellt wurden. Der Rückgang des Brotverdienermodells wurde begleitet von einer Erosion verschiedener Dimensionen – der sexuellen Arbeitsteilung, der wirtschaftlichen Unterstützung der Familienmitglieder und der "Verteilung von Zeit und Regulierung von Ehe und Elternschaft". Mit zwei Eltern in der Belegschaft besteht die Gefahr, dass ein Job das Familienleben untergraben könnte, was zu einer Beziehungsstörung führt oder die ursprüngliche Familienbildung beeinträchtigt. Eine jüngste Studie hat festgestellt, dass "die Gewinne der Frauen an der Wirtschaftsfront zu einem Rückgang der Bildung und Stabilität der Ehen beitragen können". Obwohl ein Grund dafür sein kann, dass Frauen mit größerem Einkommen und wirtschaftlicher Sicherheit mehr Freiheit haben, schlechte Ehen zu verlassen, könnte eine andere Möglichkeit sein, dass Männer eher zögern an dieser Änderung der sozialen Normen. Globale Variationen Das Ideal des Brötchenmodells variiert auf der ganzen Welt. In Norwegen, einem Land mit starker Gleichstellungsideologie, ist das Brotverdienermodell weniger verbreitet. Die in Norwegen lebenden pakistanischen Immigranten der zweiten Generation erleben die Auswirkungen dieser Gleichheit und stärken die Rechte der Frauen auf bezahlte Arbeit im Gegensatz zu den strengen männlichen zentrischen Ideologien, die Generationen davor praktizierten. Im Vereinigten Königreich sinken die Beschäftigungsquoten der Frauen nach dem Mutterwerden, und das Modell der männlichen Brötchen ist immer noch konstant. Anmerkungen Crompton, Rosemary (1999). Umstrukturierung der Geschlechterbeziehungen und Beschäftigung: der Rückgang des männlichen Brotverdieners. Oxford New York: Oxford University Press.ISBN 9780198296089. Buchrezension: Fagan, Colette (März 2001). " Umstrukturierung der Geschlechterbeziehungen und Beschäftigung: der Rückgang des männlichen Brotverdieners (Review)". Arbeit, Beschäftigung & Gesellschaft.Cambridge Journals.15 (1): 195–212. doi:10.1017/S0950017001230104.JSTOR 23747792.Creighton, Colin (September 1999). " Der Aufstieg und Niedergang der 'malen Brotverdienerfamilie' in Großbritannien". Cambridge Journal of Economics. Oxford Journals.23 (5): 519–541. doi:10.1093/cje/23.5.519.JSTOR 23599633.Cunningham, Mick (September 2008). "Ändernde Haltung gegenüber dem männlichen Brotverdiener, weibliche Hausfrau Familienmodell: Auswirkungen der Beschäftigung und Bildung von Frauen auf den Lebenslauf". Soziale Kräfte. Oxford Journals.87 (1): 299–323. doi:10.1353/sof.0.0097.JSTOR 20430858.Nagla, Madhu (März 2008). "Male Migration und aufstrebende weibliche Familien: Probleme und Herausforderungen". Asiatische Frauen. Forschungsinstitut für asiatische Frauen (RIAW).24 (1): 1–23.doi:10.14431/aw.2008.03.24.1.1.Dugan, Emily (19. Februar 2014). "Anzahl der Frauen in der Arbeit in Großbritannien trifft Rekordhoch - aber die Zahlen zeigen, dass die Geschlechterzahllücke zunimmt." Die Unabhängige. Independent Print Limited. Erholt am 30. Oktober 2014. Weltwirtschaftsforum (2013). Insight Report: Der Global Gender Gap Report 2013 (PDF) (Bericht). Weltwirtschaftsforum, Schweiz.p 103.Retrieved 19. Oktober 2014.Lewis, Jane (Sommer 2001). " Der Rückgang des männlichen Brotverdienermodells: Die Auswirkungen auf Arbeit und Pflege". Soziale Politik. Oxford Journals.8 (2:) 152–170. doi:10.1093/sp/8.2.152.Osawa, Mari (Winter 2006). " Der Teufelskreis des 'malen Brotverdieners' Modells der Lebensgrundlagensicherheit". Frauen Asien 21: Stimmen aus Japan. Asia-Japan Women's Resource Center.16 (1): 1–5.Pdf. Pascall, Gillian (2010), "Male browinner model", in Pascall, Gillian; et al.(eds), Internationale Enzyklopädie der Sozialpolitik, London New York: Routledge, ISBN 9780415576949 Text.Sayer, Liana C;. Bianchi, Suzanne M;. Robinson, John P. (Juli 2004). " investieren Eltern weniger in Kinder? Trends in der Zeit der Mütter und Väter mit Kindern". American Journal of Sociology. The University of Chicago Press.110 (1): 1–43. doi:10.1086/386270.JSTOR 10.1086/386270.S2CID 141718530. Thaler, Richard H. (1. Juni 2013)."Breadwinner Frauen und nervöse Männer". The New York Times.Retrieved 18. Oktober 2014.Pew Research Center (19. November 2010). Der Rückgang der Ehe und der Anstieg der neuen Familien (Bericht). Pew Research Center. Retrieved 18. Oktober 2014.Wang, Wendy; Parker, Kim; Taylor, Paul (29. Mai 2013). Breadwinner Mütter, Mütter sind der einzige oder primäre Anbieter in vier-in-ten Haushalten mit Kindern: Öffentliche Konflikte über den wachsenden Trend (PDF). Pew Research Center (Report). Washington, DC. Archiviert vom Original (PDF) am 6. November 2014. Abgerufen am 1. November 2014. == Referenzen ==