Ein Diuretikum () ist jede Substanz, die Diuresis, die erhöhte Produktion von Urin fördert. Dazu gehören Zwangsdiurese. Eine diuretische Tablette wird manchmal kolloquial als Wassertablette bezeichnet. Es gibt mehrere Kategorien von Diuretika. Alle Diuretika erhöhen die Ausscheidung von Wasser aus dem Körper, durch die Nieren. Es gibt mehrere Klassen von Diuretikum, und jeder arbeitet auf eine bestimmte Weise. Alternativ ist ein Antidiuretikum wie Vasopressin (Antidiuretikum) ein Mittel oder Medikament, das die Ausscheidung von Wasser im Urin reduziert. Medizinische Anwendungen In der Medizin werden Diuretika verwendet, um Herzinsuffizienz, Leberzirrhose, Bluthochdruck, Influenza, Wasservergiftung und bestimmte Nierenerkrankungen zu behandeln. Einige Diuretika, wie Acetazolamid, helfen, den Urin alkalischer zu machen und sind bei der zunehmenden Ausscheidung von Substanzen wie Aspirin bei Überdosierung oder Vergiftung hilfreich. Diuretika werden manchmal von Menschen mit einer Essstörung missbraucht, vor allem Menschen mit bulimia nervosa, mit dem Ziel, Gewicht zu verlieren. Die antihypertensiven Wirkungen einiger Diuretika (insbesondere Thiazide und Loop-Diuretika) sind unabhängig von ihrer diuretischen Wirkung. Das heißt, die Verringerung des Blutdrucks ist nicht auf ein verringertes Blutvolumen, das sich aus einer erhöhten Urinproduktion ergibt, sondern durch andere Mechanismen und niedrigere Dosen als die zur Diurese erforderliche. Indapamid wurde speziell dafür konzipiert und hat ein größeres therapeutisches Fenster für Hypertonie (ohne ausgeprägte Diurese) als die meisten anderen Diuretika. Arten Hohe Decke/Loop Diuretic Hohe Deckendiuretika können eine wesentliche Diurese verursachen – bis zu 20% der gefilterten Ladung von NaCl (Salz) und Wasser. Dies ist im Vergleich zu normaler Nierennatrium-Reabsorption groß, die nur etwa 0,4 % des filtrierten Natriums im Urin verläßt. Loop Diuretics haben diese Fähigkeit und sind daher oft gleichbedeutend mit hohen Deckendiuretika. Loop-Diuretika, wie Furosemid, hemmen die Fähigkeit des Körpers, Natrium an der aufsteigenden Schlaufe im Nephron resorbieren zu können, was zu einer Wasserausscheidung im Urin führt, während Wasser normalerweise Natrium zurück in die extrazelluläre Flüssigkeit folgt. Weitere Beispiele für hochdeckende Schleifendiuretika sind Ethacrynsäure und Torasemid. Thiaziden Thiazid-Typ-Diuretika wie Hydrochlorothiazid wirken auf den distalen konvolutierten Tubul und hemmen den Natriumchlorid-Symporter, der zu einer Wasserrückhaltung im Urin führt, wie Wasser normalerweise eindringende Sollupen folgt. Häufige Urinierung ist auf den erhöhten Wasserverlust zurückzuführen, der aufgrund einer damit einhergehenden Beziehung mit Natriumverlust aus dem zusammengefügten Tubul nicht vom Körper zurückgehalten wurde. Die kurzfristige anti-hypertensive Wirkung beruht auf der Tatsache, dass Thiazizide die Vorladung verringern, den Blutdruck senken. Andererseits ist der Langzeiteffekt auf einen unbekannten Vasodilatoreffekt zurückzuführen, der durch abnehmende Resistenz den Blutdruck verringert. Kohlenstoffische Anhydraseinhibitoren Kohlenstoffische Anhydraseinhibitoren hemmen das Enzym Kohlenstoffische Anhydrase, die im proximalen konvolutierten Tubul gefunden wird. Dies führt zu mehreren Effekten, einschließlich Bicarbonat-Anreicherung im Urin und verminderter Natriumaufnahme. Drogen in dieser Klasse sind Acetazolamid und Methazolamid. Kaliumsparende Diuretika Es handelt sich um Diuretika, die die Kaliumsekretion nicht in den Urin fördern; so wird Kalium erhalten und nicht so viel wie bei anderen Diuretika verloren. Der Begriff Kaliumspating bezieht sich auf einen Effekt anstatt auf einen Mechanismus oder Standort; dennoch bezieht sich der Begriff fast immer auf zwei spezifische Klassen, die an ähnlichen Orten ihre Wirkung haben: Aldosterone Antagonisten: spironolacton, das ein wettbewerbsfähiger Antagonist von Aldosteron ist. Aldosteron fügt normalerweise Natriumkanäle in den Hauptzellen des Sammelkanals und des späten distalen Tubuls des Nephrons hinzu. Spironolacton verhindert, dass Aldosteron in die Hauptzellen eintritt und die Natriumresorption verhindert. Ähnliche Mittel sind Eplerenon und Kaliumkanreonat. Epithelnatriumkanalblocker: Amilorid und Triamteren. Calcium-sparende Diuretika Der Begriff "Calciumsparing diuretic" wird manchmal verwendet, um Mittel zu identifizieren, die zu einer relativ niedrigen Ausscheidungsrate von Calcium führen. Die reduzierte Calciumkonzentration im Urin kann zu einer erhöhten Calciumrate im Serum führen. Die Sparingwirkung auf Calcium kann in der Hypocalcämie oder in der Hypercalcämie unerwünscht sein. Die Thiazide und Kalium-sparende Diuretika werden als Calcium-sparende Diuretika betrachtet. Die Thiazide verursachen eine Nettoabnahme von Kalzium im Urin. Die kaliumsparenden Diuretika bewirken eine Nettozunahme des im Urin verlorenen Kalziums, aber die Zunahme ist viel kleiner als die Zunahme, die mit anderen diuretischen Klassen verbunden ist. Dagegen fördern Schleifendiuretika eine signifikante Zunahme der Calciumausscheidung. Dies kann das Risiko einer verringerten Knochendichte erhöhen. Osmotische Diuretika Osmotische Diuretika (z.B. Mannit) sind Stoffe, die Osmolarität erhöhen, aber begrenzte röhrenförmige Epithelzellenpermeabilität haben. Sie arbeiten vor allem durch die Expansion extrazellulärer Flüssigkeit und Plasmavolumen, wodurch der Blutfluss zur Niere, insbesondere den peritubularen Kapillaren, erhöht wird. Dies reduziert die medulläre Osmolalität und beeinträchtigt damit die Konzentration von Urin in der Schlaufe von Henle (die in der Regel den hohen osmotischen und soluten Gradienten verwendet, um Soluten und Wasser zu transportieren). Weiterhin erhöht die begrenzte röhrenförmige Epithelzellenpermeabilität Osmolalität und damit Wasserretention im Filtrat. Es wurde bisher angenommen, dass der primäre Mechanismus der osmotischen Diuretika wie Mannit darin besteht, dass sie in den Glomerulus gefiltert werden, aber nicht resorbiert werden können. So führt ihre Anwesenheit zu einer Erhöhung der Osmolarität des Filtrats und zur Aufrechterhaltung des osmotischen Gleichgewichts wird im Urin Wasser zurückgehalten. Glucose ist wie Mannitol ein Zucker, der sich wie ein osmotisches Diuretikum verhalten kann. Im Gegensatz zu Mannitol wird Glukose häufig im Blut gefunden. Unter bestimmten Bedingungen, wie Diabetes mellitus, übersteigt jedoch die Glukosekonzentration im Blut (Hyperglykämie) die maximale Reabsorptionsfähigkeit der Niere. Wenn dies geschieht, verbleibt Glukose im Filtrat, was zur osmotischen Wasserrückhaltung im Urin führt. Glucosuria verursacht einen Verlust an hypotonischem Wasser und Na,+ führt zu einem hypertonen Zustand mit Anzeichen von Volumenverarmung, wie Trockenschleimhaut, Hypotonie, Tachykardie und verminderte Turgorie der Haut. Die Verwendung einiger Medikamente, insbesondere Stimulanzien, kann auch die Blutzuckerung erhöhen und damit die Urinierung erhöhen. Niedrige Deckendiuretika Der Begriff "niedrige Decke diuretic" wird verwendet, um einen Diuretikum zeigt eine schnell abflachende Dosis-Wirkungskurve (im Gegensatz zu "hohe Decke", wo die Beziehung nahe linear ist). Bestimmte Klassen von Diuretika sind in dieser Kategorie, wie die Thiazide. Wirkmechanismus Diuretika sind Werkzeuge von erheblicher therapeutischer Bedeutung. Zuerst reduzieren sie effektiv den Blutdruck. Loop- und Thiazid-Diuretika werden über den organischen Anionentransporter-1 aus dem proximalen Tubul sezerniert und durch Bindung an den Na(+)-K(+)-2Cl-Kotransporter Typ 2 im dicken aufsteigenden Schenkel und den Na(+)-Cl-Kotransporter im distalen Faltenschlauch ihre diuretische Wirkung ausüben. Klassifizierung der gemeinsamen Diuretika und ihrer Wirkmechanismen. Chemische Diuretika sind eine Vielzahl von Verbindungen, die entweder verschiedene Hormone stimulieren oder hemmen, die natürlich im Körper auftreten, um die Urinproduktion durch die Nieren zu regulieren. Als Diuretikum ist jede Substanz, die die Produktion von Urin fördert, Aquarien, die die Ausscheidung von freiem Wasser verursachen, sind eine Unterklasse. Dazu gehören alle hypotonischen wässrigen Präparate, einschließlich reinem Wasser, schwarzer und grüner Tees und Tees aus Kräutermedikamenten. Bei jedem gegebenen Kräutermedikament wird eine große Auswahl an pflanzlichen Wirkstoffen enthalten, von denen einige Wirkstoffe sein werden, die auch eine unabhängige diuretische Wirkung haben können. Nebenwirkungen Die wichtigsten negativen Auswirkungen der Diuretika sind Hypovokämie, Hypokalämie, Hyperkalämie, Hyponaträmie, Stoffwechselalkalose, Stoffwechselsaukose und Hyperurizämie. Eine häufige Anwendung von Diuretika dient der Invalidierung von Drogentests. Diuretika erhöhen das Urinvolumen und verdünnen Dotiermittel und ihre Metaboliten. Eine andere Verwendung ist, schnell Gewicht zu verlieren, um eine Gewichtskategorie in Sportarten wie Boxen und Wrestling zu erfüllen. Siehe auch Antidiuretic Laxative Diuresis Hydration Wasservergiftung Dehydration Referenzen Externe Links Diagram bei cvpharmacology.com "Koffein und Elektrolyt Ungleichgewicht" von Dana George August 23, 2011