Die Quaternäre Verglasung, auch als Pleistozänverglasung bekannt, ist eine alternierende Serie von Gletscher- und Zwischenperioden während der Quaternären Periode, die vor 2.58 Ma (vor Millionen Jahren) begann und fortdauert. Obwohl Geologen die gesamte Zeit bis zur Gegenwart als "Eiszeit" beschreiben, ist in der Volkskultur der Begriff "Eiszeit" in der Regel mit nur der neuesten Gletscherperiode während der Pleistozän oder der Pleistozän-Epoche im Allgemeinen verbunden. Seit dem Planeten Die Erde hat noch Eisbögen, Geologen halten die Quaternäre Verglasung für ununterbrochen, und die Erde erlebt jetzt eine interglaciale Periode. Während der Quaternären Verglasung erschienen Eisblätter. Während der Gletscherperioden erweiterten sie sich, und während der Grenzperioden zogen sie sich zusammen. Seit Ende der letzten Eiszeit sind die einzigen überlebenden Eisbögen die antarktischen und grünen Eisbögen. Andere Eisblätter, wie das während der Eiszeit entstandene Laurentide-Eisblatt, hatten während der Eisflächen vollständig geschmolzen und verschwunden. Die wichtigsten Auswirkungen der Quaternären Verglasung waren die Erosion von Land und die Ablagerung von Material, sowohl über große Teile der Kontinente; die Modifizierung von Flusssystemen; die Schaffung von Millionen von Seen, einschließlich der Entwicklung von pluvialen Seen weit von den Eisrändern; Veränderungen im Meeresspiegel; die isostatische Anpassung der Erdkruste; Überschwemmung; und anormale Winde. Die Eisblätter selbst, durch die Erhöhung des Albedo (soweit die Strahlungsenergie der Sonne von der Erde reflektiert wird) haben signifikante Rückmeldungen zur weiteren Abkühlung des Klimas geschaffen. Diese Effekte haben ganze Umgebungen auf Land und in den Ozeanen und in ihren verbundenen biologischen Gemeinschaften geformt. Vor der Quaternären Verglasung erschien das auf Land basierende Eis und verschwand dann während mindestens vier anderen Eiszeiten. Discovery Evidence for the quaternary glaciation wurde erstmals im 18. und 19. Jahrhundert als Teil der wissenschaftlichen Revolution verstanden. Im letzten Jahrhundert haben umfangreiche Feldbeobachtungen bewiesen, dass kontinentale Gletscher große Teile von Europa, Nordamerika und Sibirien bedeckten. Nach vielen Jahren der Feldarbeit wurden von Hunderten von Geologen, die die Lage und Orientierung von Drumlinen, Esker, Morainen, Striationen und Gletscherstromkanälen grafiert haben, um das Ausmaß der Eisbögen, die Richtung ihrer Strömung und die Standorte von Systemen von Schmelzwasserkanälen zu enthüllen. Sie erlaubten den Wissenschaftlern auch, eine Geschichte von mehreren Fortschritten und Rückzugsorten des Eises zu entschlüsseln. Noch bevor die Theorie der weltweiten Verglasung allgemein angenommen wurde, erkannten viele Beobachter, dass mehr als ein einziger Vor- und Rückzug des Eises stattgefunden hatte. Warenbezeichnung Für Geologen ist ein Eisalter durch die Anwesenheit großer Mengen an Landeis gekennzeichnet. Vor der Quaternären Verglasung bildete sich in mindestens vier früheren geologischen Perioden das Landeis: das Karoo (360–260 Ma,) Andean-Saharan (450–420 Ma,) Cryogenian (720–635 Ma) und Huronian (2.400–2,100Ma). In der Quaternären Periode oder Eiszeit gab es auch periodische Schwankungen des Gesamtvolumens an Landeis, Meeresspiegel und globalen Temperaturen. Während der kälteren Episoden (als Gletscherperioden oder einfach als Gletscher bezeichnet) sind in Europa, Nordamerika und Sibirien große Eisblätter mindestens 4 km (2,5 m) dick. Die kürzeren und wärmeren Intervalle zwischen Gletschern, wenn kontinentale Gletscher zurückgezogen werden, werden als Interglacials bezeichnet. Diese werden durch vergrabene Bodenprofile, Torfbetten und See- und Bachablagerungen bewiesen, die die unsortierten, unstratifizierten Ablagerungen von Gletscherabfällen trennen. Anfangs betrug die Fluktuationsperiode ca. 41.000 Jahre, aber nach dem Mid-Pleistocene Transition hat es sich auf ca. 100.000 Jahre verlangsamt, wie am deutlichsten durch Eiskerne für die letzten 800.000 Jahre und Meeressedimentkerne für den früheren Zeitraum bewiesen. In den letzten 740.000 Jahren gab es acht Gletscherzyklen. Die gesamte Quaternäre Zeit, beginnend mit 2.58 Ma, wird als Eiszeit bezeichnet, weil mindestens ein permanent großes Eisblatt - das antarktische Eisblatt - kontinuierlich existierte. Es gibt Ungewissheit darüber, wie viel Grönland während jeder Amtszeit mit Eis bedeckt war. Derzeit befindet sich die Erde in einer Zwischenzeit, die den Beginn der Holozän-Epoche markiert. Vor 15.000 bis 10.000 Jahren begann die aktuelle Interglacial, die die Eisbögen aus der letzten Eiszeit zum Verschwinden brachte. Überreste dieser letzten Gletscher, die heute etwa 10% der Erdoberfläche der Welt besetzen, existieren noch in Grönland, Antarktis und einigen Bergregionen.Während der Gletscherperioden wurde das gegenwärtige (d.h. interglaciale) hydrologische System in großen Teilen der Welt vollständig unterbrochen und in anderen erheblich verändert. Aufgrund des Eisvolumens auf dem Land lag der Meeresspiegel bei etwa 120 Metern (394 ft) niedriger als heute. Denn die Geschichte der Verglasung der Erde ist ein Produkt der inneren Variabilität des Klimasystems der Erde (z.B. Ozeanströmungen, Kohlenstoffkreislauf), das mit äußeren Verzierungen durch Phänomene außerhalb des Klimasystems interagiert (z.B. Veränderungen der Erdumlaufbahn, Vulkanismus und Veränderungen der Solarleistung). Astronomische Zyklen Die Rolle der Orbitalveränderungen der Erde in der Steuerung des Klimas wurde erst Ende des 19. Jahrhunderts von James Croll vorangebracht. Später hat Milutin Milanković, ein serbischer Geophysiker, die Theorie aufgearbeitet und berechnet, dass diese Unregelmäßigkeiten in der Erdumlaufbahn die Klimazyklen verursachen könnten, die heute als Milankovitch-Zyklen bekannt sind. Sie sind das Ergebnis des additiven Verhaltens mehrerer zyklischer Veränderungen in den orbitalen Eigenschaften der Erde. Veränderungen der Orbitalexzentrizität der Erde treten auf einem Zyklus von etwa 100.000 Jahren auf. Die Neigung oder Neigung der Erdachse variiert in einem Zyklus von 41.000 Jahren periodisch zwischen 22° und 24.5°. Die Neigung der Erdachse ist für die Jahreszeiten verantwortlich; je größer die Neigung, desto größer der Kontrast zwischen Sommer- und Wintertemperaturen. Die Präzession der Equinoxe oder Wobles der Erdumwälzachse haben eine Periodizität von 26.000 Jahren. Laut der Milankovitch-Theorie verursachen diese Faktoren eine periodische Abkühlung der Erde, wobei der kälteste Teil des Zyklus etwa alle 40.000 Jahre auftritt. Die Hauptwirkung der Milankovitch-Zyklen besteht darin, den Kontrast zwischen den Jahreszeiten zu ändern, nicht die Gesamtzahl der Sonnenwärme, die Erde erhält. Das Ergebnis ist weniger Eisschmelzen als die Ansammlung, und Gletscher bauen auf. Milankovitch hat die Ideen der klimatischen Zyklen in den 1920er und 1930er Jahren herausgearbeitet, aber erst in den 1970er Jahren wurde eine ausreichend lange und detaillierte Chronologie der Quaternären Temperaturänderungen herausgearbeitet, um die Theorie angemessen zu testen. Studien von Tiefseekernen und die in ihnen enthaltenen Fossilien weisen darauf hin, dass die Klimaschwankungen in den letzten hunderttausend Jahren bemerkenswert nahe an dem von Milankovitch vorhergesagten ist. Ein Problem mit der Theorie ist, dass diese astronomischen Zyklen bereits seit vielen Millionen von Jahren, aber die Verglasung ist ein seltenes Ereignis. Astronomische Zyklen korrelieren mit glas- und intergallatischen Perioden, und ihre Übergänge, innerhalb einer langfristigen Eiszeit, aber nicht initiieren diese langfristigen Eiszeiten. Zusammensetzung Eine Theorie hält, dass Verringerung der atmosphärischen CO2, ein wichtiges Treibhausgas, begann die langfristige Abkühlung Trend, die schließlich zu Verglasung führte. Geologische Beweise zeigen einen Rückgang von mehr als 90% in atmosphärischem CO2 seit der Mitte der Mesozoic Era. Eine Analyse von CO2-Rekonstruktionen aus Alkenon-Daten zeigt, dass CO2 in der Atmosphäre vor und während der antarktischen Verglasung abgefallen ist und einen erheblichen CO2-Abbau als primäre Ursache der antarktischen Verglasung unterstützt. Auch die CO2-Spiegel spielen eine wichtige Rolle bei den Übergängen zwischen Flächen und Gletschern. Hohe CO2-Gehalte entsprechen den warmen Zwischenperioden und niedrigem CO2 zu den Gletscherperioden. Studien weisen jedoch darauf hin, dass CO2 nicht die Hauptursache für die grenzflächengeschlechtlichen Übergänge sein kann, sondern als Rückmeldung fungiert. Die Erklärung für diese beobachtete CO2-Variation "besteht einem schwierigen Zuschreibungsproblem." Plattentektonik und Ozeanströme Ein wichtiger Bestandteil bei der Entwicklung langfristiger Eiszeiten sind die Positionen der Kontinente. Diese können die Zirkulation der Ozeane und die Atmosphäre kontrollieren, beeinflussen, wie Ozeanströme Wärme zu hohen Breiten tragen. Während der meisten geologischen Zeit scheint der Nordpol in einem breiten, offenen Ozean gewesen zu sein, der große Meeresströmungen erlaubte, sich unbeabsichtigt zu bewegen. Äquatorialwasser strömten in die polaren Bereiche und erwärmten sie. Dies verursachte milde, einheitliche Klimazonen, die während der meisten geologischen Zeit anhielten. Doch während der Cenozoic Era trieben die großen nordamerikanischen und südamerikanischen Kontinentalplatten von der Eurasischen Platte nach Westen. Dies verschränkte sich mit der Entwicklung des Atlantiks, der nördlich-süd verläuft, mit dem Nordpol im kleinen, fast besiedelten Becken des arktischen Ozeans. Die Drake-Passage eröffnete vor 33,9 Millionen Jahren (der Übergang von Eocene-Oligocene), die Antarktis aus Südamerika trennte. Die antarktische Circumpolar Strom könnte dann durch sie fließen, die Antarktis aus warmen Gewässern isolieren und die Bildung seiner riesigen Eisblätter auslösen.Der Isthmus von Panama entwickelte sich vor rund 2,6 Millionen Jahren an einem konvergenten Plattenrand und weiter getrennte ozeanische Zirkulation, Schließung der letzten Schichten, außerhalb der polaren Regionen, die den Pazifik- und Atlantik angeschlossen hatten. Dieser erhöhte Polward-Salz- und Wärmetransport, die Stärkung der Nordatlantischen Thermohaline-Umwälzung, die genügend Feuchtigkeit lieferte, um die nördlichen Gletscher zu schaffen. Aufstieg der Berge Die Höhe der Kontinente, oft in Form von Gebirgsbildung, wird gedacht, zur Ursache der Quaternären Verglasung beigetragen haben. Moderne Gletscher korrelieren oft zu Berggebieten. Die allmähliche Bewegung des Großteils der Erdmassen von den Tropics weg in Konjektion mit erhöhter Gebirgsbildung im späten Cenozoikum bedeutete mehr Oberflächen in hoher Höhe und Breitengrade, die die Bildung von Gletschern begünstigen. Zum Beispiel bildete sich das Grünland-Eisblatt im Zusammenhang mit dem Auftrieb des West- und Ostgrünlandes. Die westlichen und östlichen Grönland-Gebirge stellen passive kontinentale Margen dar, die in zwei Phasen, vor 10 und 5 Millionen Jahren, in der Miozanischen Epoche aufgehoben wurden. Die Computermodellierung zeigt, dass der Hochstapler die Verglasung ermöglicht hätte, indem er erhöhte orographische Ausfällung und Kühlung der Oberflächentemperaturen erzeugte. Für die Anden ist bekannt, dass der Fürsten Cordillera auf Höhen gestiegen war, die die Entwicklung von Talgletschern vor etwa 1 Million Jahren erlaubten. EffekteDie Anwesenheit von so viel Eis auf den Kontinenten hatte einen tiefen Einfluss auf fast jeden Aspekt des hydrologischen Systems der Erde. Die offensichtlichsten Effekte sind die spektakuläre Bergkulisse und andere kontinentale Landschaften, die sowohl durch Gletschererosion als auch Ablagerung statt Laufwasser gestaltet wurden. Ganz neue Landschaften, die Millionen Quadratkilometer abdecken, wurden in relativ kurzer Zeit geologischer Zeit gebildet. Darüber hinaus beeinflussten die riesigen Körper von Gletschereis die Erde weit über die Gletscherränder hinaus. Direkt oder indirekt wurden die Auswirkungen der Verglasung in jedem Teil der Welt gefühlt. Seen Die Quaternäre Verglasung schaffte mehr Seen als alle anderen geologischen Prozesse kombiniert. Der Grund dafür ist, dass ein kontinentaler Gletscher das Vorentwässerungssystem vollständig stört. Die Oberfläche, über die sich der Gletscher bewegte, wurde durch das Eis gerieben und erodiert, so dass viele geschlossene, unversehrte Vertiefungen im Bettrock. Diese mit Wasser gefüllten Vertiefungen wurden Seen. Sehr große Seen wurden entlang der Gletscherränder geschaffen. Das Eis auf Nordamerika und Europa war etwa 3.000 m (10.000 ft) dick in der Nähe der Zentren der maximalen Akkumulation, aber es verjüngte sich zu den Gletscherrändern. Eisgewicht verursachte krustale Unterwerfung, die am größten war unter der dicksten Ansammlung von Eis. Als das Eis geschmolzen war, lag der Rückfluss der Kruste hinter sich und produzierte eine regionale Neigung zum Eis. Diese Hänge bildeten Becken, die seit Tausenden von Jahren gedauert haben. Diese Becken wurden Seen oder wurden vom Ozean befallen. Die Ostsee und die Großen Seen Nordamerikas wurden in erster Linie auf diese Weise gebildet. Die zahlreichen Seen des kanadischen Schildes, Schwedens und Finnlands sind der Ansicht, dass sie zumindest teilweise aus der selektiven Erosion des bewitterten Felss der Gletscher stammen. Pluvial Seen Die klimatischen Bedingungen, die eine Verglasung verursachen, wirkten sich indirekt auf aride und semiaride Bereiche aus, die weit von den großen Eisplatten entfernt waren. Die verstärkte Ausfällung, die die Gletscher gefüttert hat, verstärkte auch den Abfluss von großen Flüssen und intermittierenden Strömen, was zu Wachstum und Entwicklung großer pluvialer Seen führte. Die meisten pluvial Seen entwickelten sich in relativ ariden Regionen, wo es in der Regel nicht genügend Regen gab, um ein Entwässerungssystem zu etablieren, das zum Meer führt. Stattdessen floss der Stromabfluss in geschlossene Becken und gebildete Playa Seen. Mit erhöhtem Niederschlag vergrößerten sich die playa Seen und überfluteten. Pluvial Seen waren am umfangreichsten während der Gletscherperioden. Während der interglacialen Stadien, mit weniger Regen, schrumpften die pluvialen Seen zu kleinen Salzflachen. Isostatische Einstellung Große isostatische Anpassungen der Lithosphäre während der Quaternären Gletscher wurden durch das Gewicht des Eises verursacht, das die Kontinente niederdrückte. In Kanada wurde ein großes Gebiet um Hudson Bay unter dem (modernen) Meeresspiegel deprimiert, wie das Gebiet in Europa um die Ostsee. Das Land ist von diesen Depressionen zurückgegangen, seit das Eis geschmolzen ist. Einige dieser isostatischen Bewegungen lösten große Erdbeben in Skandinavien vor etwa 9.000 Jahren aus. Diese Erdbeben sind einzigartig, indem sie nicht mit Plattentektoniken verbunden sind.Studien haben gezeigt, dass der Lift in zwei verschiedenen Stadien stattgefunden hat. Der anfängliche Auftrieb nach Entgleisung war schnell (genannt elastisch) und fand als Eis entladen statt. Nach dieser elastischen Phase erfolgt der Auftrieb durch "langsame viskose Strömung", so dass die Rate danach exponentiell abnahm. Heute sind typische Auftriebsraten in der Größenordnung von 1 cm pro Jahr oder weniger. In Nordeuropa werden die vom BIFROST GPS-Netzwerk gewonnenen GPS-Daten deutlich dargestellt. Studien deuten darauf hin, dass die Rebound für etwa weitere 10.000 Jahre fortgesetzt wird. Der Gesamtauftrieb vom Ende der Entgleisung hängt von der lokalen Eislast ab und könnte mehrere hundert Meter in der Nähe des Zentrums der Rebound sein. Winde Die Anwesenheit von Eis über so viele Kontinente stark veränderte Muster der atmosphärischen Zirkulation. Winde in der Nähe der Gletscherränder waren stark und hartnäckig, weil die Fülle der dichten, kalten Luft aus den Gletscherfeldern kam. Diese Winde nahmen große Mengen loses, feinkörniges Sediment auf, das von den Gletschern herabgebracht wurde. Dieser Staub akkumulierte sich als Lehm (Windblown Silt) und bildete unregelmäßige Decken über einen Großteil des Missouri River Tals, Mitteleuropas und Nordchinas. Sanddünen waren in vielen Gebieten während der frühen Quaternärzeit viel verbreiteter und aktiver. Ein gutes Beispiel ist die Region Sand Hills in Nebraska, USA, die eine Fläche von ca. 60.000 km2 (23,166 m2) umfasst. Diese Region war ein großes, aktives Dünenfeld während der Pleistozän-Epoche, ist aber heute weitgehend durch Grasbezug stabilisiert. Ozeanströme Dicke Gletscher waren schwer genug, um den Meeresboden in einigen wichtigen Bereichen zu erreichen, so dass die Passage des Ozeanwassers blockiert und dadurch die Ozeanströme beeinflusst. Neben direkten Effekten hat dies zu Feedback-Effekten geführt, da die Ozeanströme zur globalen Wärmeübertragung beitragen. Goldlagerstätten Moraines und bis zur Ablagerung von Quaternären Gletschern haben zur Bildung von wertvollen Plakatlagerstätten von Gold beigetragen. Dies ist der Fall des südlichsten Chiles, in dem die Neubearbeitung der Quaternären Moraine Gold Offshore konzentriert. Aufzeichnungen der früheren Verglasung Glaciation war ein seltenes Ereignis in der Geschichte der Erde, aber es gibt Beweise für weit verbreitete Verglasung während der späten Paleozoic Era (300 bis 200 Ma) und der späten Precambrian (d.h. der Neoproterozoic Era, 800 bis 600 Ma). Vor der aktuellen Eiszeit, die mit 2 bis 3 Ma begann, war das Klima der Erde für lange Zeit typisch mild und gleichmäßig. Diese klimatische Geschichte wird durch die Arten von fossilen Pflanzen und Tieren und durch die Eigenschaften von Sedimenten im stratigraphischen Rekord erhalten impliziert. Es gibt jedoch weit verbreitete Gletscherablagerungen, die in verschiedenen Teilen der geologischen Aufzeichnung mehrere Hauptperioden der alten Verglasung aufzeichnen. Solche Beweise schlagen große Zeiträume der Verglasung vor der aktuellen Quaternären Verglasung vor. Eines der besten dokumentierten Vor-Quaternäre Gletscher, genannt Karoo Eiszeit, befindet sich in den späten Paleozoischen Felsen in Südafrika, Indien, Südamerika, Antarktis und Australien. Exposures der antiken Gletscherlagerstätten sind in diesen Bereichen zahlreich. Auf jedem Kontinent außer Südamerika gibt es Lagerstätten von noch älteren Gletschersedimenten. Diese weisen darauf hin, dass während des späten Precambrians zwei weitere Perioden der weit verbreiteten Verglasung aufgetreten sind, die während der kryogenen Periode die Snowball Erde produzierten. Nächste Gletscherzeit Der Erwärmungstrend nach dem letzten Glacial Maximum, seit etwa 20.000 Jahren, hat einen Meeresspiegelanstieg um etwa 130 Meter (427 ft) zur Folge. Dieser Erwärmungstrend ging vor etwa 6.000 Jahren zurück und der Meeresspiegel ist seit dem Neolithikum vergleichsweise stabil. Die gegenwärtige Zwischenzeit (das Holozän Klimaoptimum) war ziemlich stabil und warm, aber die vorherige wurde durch zahlreiche, hunderte von Jahren dauernde Kältezauber unterbrochen. Wenn die vorherige Periode typischer war als die gegenwärtige, kann die Periode des stabilen Klimas, die die neolithische Revolution und durch Erweiterung der menschlichen Zivilisation erlaubte, nur wegen einer sehr ungewöhnlichen Periode der stabilen Temperatur möglich gewesen sein. Basierend auf Orbitalmodellen wird der vor etwa 6.000 Jahren initiierte Kühltrend für weitere 23.000 Jahre fortgesetzt. Leichte Veränderungen in den Orbitalparametern der Erde können jedoch darauf hindeuten, dass es auch ohne menschlichen Beitrag keine weitere Gletscherperiode für die nächsten 50.000 Jahre geben wird. Es ist möglich, dass der aktuelle Kühltrend in etwa 60.000 Jahren durch einen Zwischenstadium (eine wärmere Periode) unterbrochen werden kann, wobei das nächste Gletschermaximum nur in etwa 100.000 Jahren erreicht wird.Auf der Grundlage früherer Schätzungen für die Laufzeiten von ca. 10.000 Jahren gab es in den 1970er Jahren einige Besorgnis darüber, dass die nächste Gletscherperiode unmittelbar bevorstehen würde. Doch leichte Veränderungen in der Exzentrizität der Erdumlaufbahn um die Sonne schlagen eine langwierige, etwa weitere 50.000 Jahre dauernde Interglacial vor. Darüber hinaus wird der menschliche Einfluss nun als mögliche Verlängerung gesehen, was bereits eine ungewöhnlich lange Warmzeit sein würde. Die Projektion der Zeitlinie für das nächste Gletschermaximum hängt entscheidend von der Menge an CO2 in der Atmosphäre ab. Modelle, die einen erhöhten CO2-Wert von 750 Teilen pro Million (ppm; aktuelle Werte bei 407 ppm) annehmen, haben für weitere 50.000 Jahre die Beharrlichkeit der aktuellen Zwischenperiode geschätzt. Neuere Studien kamen jedoch zu dem Schluss, dass die Menge der in die Ozeane und Atmosphäre der Erde emittierten Wärmeeindämmungsgase das nächste Eis (Eisalter) verhindern wird, das sonst in etwa 50.000 Jahren beginnen würde, und wahrscheinlich mehr Gletscherzyklen. Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Verglasung bei Wiktionary Glaciers and Glaciation Pleistocene Glaciation and Diversion of the Missouri River in Northern Montana Clark, Peter U;. Bartlein, Patrick J. (1995). "Korrelation of late Pleistocene glaciation in the Western United States with North Atlantic Heinrich events".Geology.23 (4:) 483–6.Bibcode:1995Geo....23..483C doi:10.1130/0091-7613(1995)023<0483:COLPGI>2.3.CO;2.Pielou, E.C (2008). Nach der Eiszeit: Die Rückkehr des Lebens nach Glaciated Nordamerika. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-66809-3.Alaska's Glacier and Icefields Pleistocene Gletscher an der Wayback-Maschine (archiviert am 7. Februar 2012)(die letzten 2 Millionen Jahre)IPCC Palaeoclimate(pdf)CausesAstronomical Theorie des Klimawandels Milutin Milankovitch und Milankovitch Zyklen