Basel (BAH-zəl, Deutsch: [ˈbaςzl AUS] (hören) oder Basle (BAHL; Französisch:Bâle [bħl]; Arpitan: Bâla (listen);Italienisch: Basilea; Romansh: Basilea; Basilea [baziˈleìla]) ist eine Stadt im Nordwesten der Schweiz am Fluss. Basel ist die drittgrößte Stadt der Schweiz (nach Zürich und Genf) mit rund 175.000 Einwohnern. Die Amtssprache Basels ist (die schweizerische Vielfalt von Standard) Deutsch, aber die wichtigste gesprochene Sprache ist der lokale Basler deutsche Dialekt. Basel gilt als Kulturhauptstadt der Schweiz. Basel ist berühmt für seine vielen Museen, vom Kunstmuseum, der ersten Sammlung von Kunst, die der Öffentlichkeit zugänglich ist (1661) und dem größten Kunstmuseum in der Schweiz, der Fondation Beyeler (sie befindet sich in Riehen) und dem Museum of Contemporary Art (Basel), dem ersten öffentlichen Museum für zeitgenössische Kunst in Europa. Vierzig Museen sind in der ganzen Stadt Kanton verbreitet und machen Basel zu einem der größten Kulturzentren in Bezug auf seine Größe und Bevölkerung in Europa. Die Universität Basel, die älteste Universität der Schweiz (gegründet im Jahre 1460), und das jahrhundertealte Engagement der Stadt für den Humanismus, haben Basel zu Zeiten politischer Unruhen in anderen Teilen Europas für solche bemerkenswerten Menschen wie Erasmus von Rotterdam, die Familie Holbein, Friedrich Nietzsche, Carl Jung, und im 20. Jahrhundert auch Hermann Hesse und Karl Jaspers. Basel war der Sitz eines Fürst-Bischofs, der im 11. Jahrhundert begann und 1501 der Schweizer Konföderation beitrat. Die Stadt ist seit der Renaissance ein Handelszentrum und ein wichtiges Kulturzentrum und ist im 20. Jahrhundert als Zentrum für die Chemie- und Pharmaindustrie entstanden. Im Jahr 1897 wurde Basel von Theodor Herzl als Standort für den ersten Weltzionistenkongress gewählt, und insgesamt wurde der Kongress dort zehnmal über einen Zeitraum von 50 Jahren, mehr als in jedem anderen Ort. Die Stadt ist auch der Welthauptsitz der Bank für internationale Siedlungen. Der Name der Stadt ist international bekannt durch Institutionen wie die Baseler Akkorde, Art Basel und FC Basel. 2019 Basel gehörte zusammen mit Zürich und Genf zu den zehn lebendigsten Städten der Welt. Geschichte der Geschichte Es gibt Spuren einer Siedlung am nahe gelegenen Rheinknie aus der frühen La Tène-Zeit (5. Jahrhundert v. Chr.). Im 2. Jahrhundert v. Chr. gab es ein Dorf der Raurici am Standort Basel-Gasfabrik (im Nordwesten der Altstadt, und wahrscheinlich identisch mit der Stadt Arialbinnum, die auf der Tabula Peutingeriana erwähnt wurde.) Die unglückliche Siedlung wurde im 1. Jahrhundert v. Chr. für ein oppidum auf dem Gelände von Basel Minster verlassen, wahrscheinlich in Reaktion auf die römische Invasion von Gaul. In Roman Gaul wurde Augusta Raurica etwa 20 km von Basel als regionales Verwaltungszentrum gegründet, während auf dem Gelände des keltischen Otopidums ein Castrum (fortified camp) gebaut wurde. In AD 83 wurde das Gebiet in die römische Provinz Germania Superior integriert. Die römische Kontrolle über das Gebiet verschlechterte sich im 3. Jahrhundert, und Basel wurde ein Außenposten der Provincia Maxima Sequanorum von Diokletian gebildet. Basilia wird im späten 4. Jahrhundert als Teil der römischen militärischen Festungen am Rhein benannt. Die deutsch-deutsche Konföderation der Alemanni versuchte im 4. Jahrhundert mehrmals den Rhein zu überqueren, wurde aber abgestoßen; ein solches Ereignis war die Schlacht von Solicinium (368). In der großen Invasion des 406. Jahrhunderts scheinen die Alemanni jedoch eine letzte Zeit über den Rhein gekreuzt zu haben, das heutige Elsass und einen großen Teil des schweizerischen Plateaus zu erobern und zu besetzen. Das Herzogtum von Alemannia fiel im 6. Jahrhundert unter Frankische Herrschaft. Die alemannische und Frankische Siedlung Basel wuchs im 6. und 7. Jahrhundert allmählich um die alte römische Burg. Es scheint, dass Basel die antike regionale Hauptstadt von Augusta Raurica bis zum 7. Jahrhundert übertraf; basierend auf dem Beweis einer Goldtremissis (eine kleine Goldmünze mit dem Wert eines Drittels eines Solidus) mit der Inschrift Basilia fit, Basel scheint seine eigenen Münzen im 7. Jahrhundert abgebaut haben. Basel war damals Teil der Erzdiözese Besançon. Im 8. Jahrhundert wurde ein separater Bischof von Basel gegründet, der den alten Bischof von Augusta Raurica ersetzte. Unter Bischof Haito (R. 806–823) wurde die erste Kathedrale auf dem Gelände der römischen Burg gebaut (ersetzt durch eine romanische Struktur, die im Jahre 1019 geweiht wurde). Am Rande des Karolingischen Reiches wurde Basel zuerst Westfranken gegeben, aber es ging mit dem Vertrag von Meerssen von 870 nach Ostfranken. Basel wurde 917 von den Magyaren zerstört. Die umgebaute Stadt wurde Teil von Oberburgund, und als solche wurde in das Heilige Römische Reich in 1032 aufgenommen. Fürst-Bischof von Basel Von der Spende von Rudolph III von Burgund von der Moutier-Grandval Abbey und all seinen Besitz an Bischof Adalbero II von Metz in 999 bis zur Reformation, Basel wurde von Fürst-Bischofs regiert. Im Jahre 1019 begann der Bau der Basler Kathedrale (örtlich als Münster bekannt) unter Heinrich II., dem römischen Kaiser. Im 11. bis 12. Jahrhundert erwarb Basel nach und nach die Merkmale einer mittelalterlichen Stadt. Der wichtigste Marktplatz wird erstmals in 1091 erwähnt. Die ersten Stadtmauern wurden um 1100 gebaut (mit Verbesserungen in der Mitte-13 und im späten 14. Jahrhundert.) Für 1185 wird ein Stadtrat von Adligen und Burgern und 1253 der erste Bürgermeister Heinrich Steinlin von Murbach aufgenommen. Die erste Brücke über den Rhein wurde im Jahr 1225 unter dem Bischof Heinrich von Thun (am Standort der modernen Mittelbrücke) gebaut und von dieser Zeit die Siedlung Kleinbasel allmählich um den Brückenkopf am weiten Flussufer gebildet. Die Brücke wurde größtenteils von der Basler jüdischen Gemeinde finanziert, die sich dort ein Jahrhundert zuvor niedergelassen hatte. Seit vielen Jahrhunderten besitzt Basel die einzige dauerhafte Brücke über den Fluss "zwischen dem Bodensee und dem Meer". Die erste Stadt Gilde waren die Furrier, gegründet 1226. Im Laufe des 13. Jahrhunderts wurden insgesamt etwa fünfzehn Gilden gegründet, die den zunehmenden wirtschaftlichen Wohlstand der Stadt widerspiegeln. Die Kreuzfahrt von 1267 aus Basel. Politische Konflikte zwischen den Bischöfen und den Burgern beginnen in der Mitte des 13. Jahrhunderts und fahren im gesamten 14. Jahrhundert fort. Bis Ende des 14. Jahrhunderts war die Stadt für alle praktischen Zwecke unabhängig, obwohl sie weiterhin nominell Verpfändung Fealty an die Bischöfe. Das Haus von Habsburg versuchte, die Kontrolle über die Stadt zu gewinnen. Dies war nicht erfolgreich, aber es verursachte eine politische Spaltung zwischen den Burgern von Basel in eine pro-Habsburg-Fraktion, bekannt als Sterner, und eine anti-Habsburg-Fraktion, die Psitticher. Der Schwarze Tod erreichte Basel im Jahre 1348. Die Juden wurden beschuldigt, und schätzungsweise 50 bis 70 Juden wurden durch Verbrennung am 16. Januar 1349 in dem sogenannten Basler Massaker hingerichtet. Das Basler Erdbeben von 1356 zerstörte viel von der Stadt zusammen mit einer Reihe von Burgen in der Nähe. Ein Ritus am 26. Februar 1376, bekannt als Böse Fasnacht, führte zum Töten einiger Männer von Leopold III, Herzog von Österreich. Dies wurde als eine ernsthafte Verletzung des Friedens gesehen, und der Stadtrat gab "ausländische Ruffians" dafür und ausgeführt zwölf angebliche Täter. Leopold hatte dennoch die Stadt unter imperialem Verbot, und in einem Vertrag vom 9. Juli erhielt Basel eine schwere Geldstrafe und wurde unter Habsburg Kontrolle gestellt. Um sich von der Habsburger Hegemonie zu befreien, trat Basel 1385 in die Swabenliga der Städte ein, und viele Ritter der pro-Habsburgischen Fraktion, zusammen mit dem Herzog Leopold selbst, wurden im folgenden Jahr in der Schlacht von Sempach getötet. 1393 wurde ein formeller Vertrag mit Habsburg geschlossen. Basel hatte seine de facto Unabhängigkeit sowohl vom Bischof als auch von den Habsburgern erlangt und war frei, seine eigene Politik der territorialen Expansion zu verfolgen, beginnend um 1400. Die einzigartige Darstellung eines Bischofskroziers als heraldische Ladung im Wappen Basels erscheint zunächst in Form eines vergoldeten Holzstabes im 12. Jahrhundert. Es ist von unbekannter Herkunft oder Bedeutung (über ihren offensichtlichen Status des Bischofs Croziers hinaus), aber es wird angenommen, eine Reliquie vertreten zu haben, möglicherweise auf Saint Germanus von Granfelden. Dieses Personal (bekannt als Baselstab) wurde zu einem Symbol für die Basler Diözese, dargestellt in Bischofssiegeln der späten Mittelalterzeit. Es ist in einem heraldischen Kontext im frühen 14. Jahrhundert vertreten, noch nicht als heraldische Ladung, sondern als eine Art von heraldischen Errungenschaft flankiert von den heraldischen Schilden des Bischofs. Das Personal ist auch in den Bischofssiegeln der Zeit vertreten. Die Verwendung des Baselstabs in Schwarz als Wappen der Stadt wurde 1385 eingeführt. Von dieser Zeit repräsentierte der Baselstab in Rot den Bischof, und die gleiche Ladung in Schwarz repräsentierte die Stadt. In Silber ein schwarzer Baselstab (Argent, Mitarbeiter von Basel sable.) 1412 (oder früher) wurde der bekannte Gasthof zum Goldenen Sternen gegründet. Basel wurde zum Mittelpunkt der westlichen Christenheit während des Basler Konzils des 15. Jahrhunderts (1431–1449), einschließlich der 1439 Wahl des Antipops Felix V.Im Jahre 1459, Papst Pius II. beendete die Universität Basel, wo solche bemerkenswerten wie Erasmus von Rotterdam und Paracelsus später gelehrt. Gleichzeitig wurde das neue Druckhandwerk durch Lehrlinge von Johann Gutenberg nach Basel eingeführt. Das Schwabe Verlag wurde 1488 von Johannes Petri gegründet und ist das älteste Verlagshaus noch im Geschäft. Johann Froben betreibt auch sein Druckhaus in Basel und war für die Veröffentlichung von Werken von Erasmus bemerkenswert. Im Jahre 1495 wurde Basel in den Oberrheinischen Imperialkreis eingebunden; der Bischof von Basel wurde der Bench der kirchlichen Fürsten der Kaiserlichen Ernährung hinzugefügt. Im Jahre 1500 wurde der Bau der Basel Münster fertiggestellt. 1521 war auch der Bischof. Der Rat erklärte unter der Vorherrschaft der Gilden, dass sie nun nur der Schweizerischen Eidgenossenschaft, der der Bischof appellierte, aber vergeblich, Zuwendung geben würden. Als Mitgliedsstaat im schweizerischen KonföderatDie Stadt war durch den schwäbischen Krieg von 1499 neutral geblieben, obwohl sie von Soldaten auf beiden Seiten geplündert wurde. Der Vertrag von Basel beendete den Krieg und gewährte den schweizerischen Konföderierten Befreiungen von den Steuern und Zuständigkeiten des Kaisers Maximillian und trennte die Schweiz de facto vom Römischen Reich. Am 9. Juni 1501 trat Basel als elfter Kanton der Schweizerischen Eidgenossenschaft bei. Es war der einzige Kanton, der gebeten wurde, beizutreten, nicht umgekehrt. Basel hatte einen strategischen Standort, gute Beziehungen zu Straßburg und Mulhouse und die Kontrolle der Maisimporte aus dem Elsass, während die Schweizer Länder überbevölkert und wenig Ressourcen hatten. Eine Bestimmung der Charta, die Basel akzeptierte, erforderte, dass es in Konflikten unter den anderen Kantonen war, neutral zu bleiben und seine Dienste zur Vermittlung anzubieten. Im Jahre 1503 weigerte sich der neue Bischof Christoph von Utenheim, Basel eine neue Verfassung zu geben; danach begann die Stadt, um ihre Macht zu zeigen, einen neuen Rathaus zu bauen. 1529 wurde die Stadt unter Oecolampadius protestantisch und der Bischofssitz wurde nach Porrentruy verlegt. Der Gauner des Bischofs wurde jedoch als Wappen der Stadt gehalten. Für Jahrhunderte zu kommen, eine Handvoll reicher Familien, die als Daig bezeichnet wurden, spielte eine entscheidende Rolle in den Stadtangelegenheiten, da sie sich allmählich als eine de facto Stadt-Aristokratie etablierten. Die erste Ausgabe von Christianae Religionis institutio (Institute der christlichen Religion – John Calvins große Darstellung der kavinistischen Lehre) wurde im März 1536 in Basel veröffentlicht. Im Jahre 1544 wurde Johann von Brugge, ein reicher holländischer evangelischer Flüchtling, der Staatsbürgerschaft gegeben und 1556 respektvoll gelebt, dann mit Ehren begraben. Sein Körper wurde 1559 auf dem Scheiterhaufen ausgegraben und verbrannt, nachdem er entdeckt wurde, dass er der Anabaptist David Joris war. 1543, De humani corporis fabrica, das erste Buch über menschliche Anatomie, wurde in Basel von Andreas Vesalius (1514–1564) veröffentlicht und gedruckt. Es gibt Hinweise Joachim Meyer, Autor des einflussreichen Martialkunsttextes Kunst des Fechten ("The Art of Fencing") aus Basel. 1662 wurde das Amerbaschsches Kabinett in Basel als erstes öffentliches Kunstmuseum gegründet. Die Sammlung wurde zum Kern des späteren Basler Kunstmuseums. Die Bernoulli-Familie, die wichtige Mathematiker aus dem 17. und 18. Jahrhundert wie Jakob Bernoulli, Johann Bernoulli und Daniel Bernoulli umfasste, stammte aus Basel. Der Mathematiker Leonhard Euler aus dem 18. Jahrhundert wurde in Basel geboren und unter Johann Bernoulli studiert. Moderne Geschichte 1792 wurde die Republik Rauracia, eine revolutionäre französische Klientenrepublik, geschaffen. Es dauerte bis 1793. Nach drei Jahren politischer Agitation und einem kurzen Bürgerkrieg 1833 wurde die benachteiligte Landschaft aus dem Kanton Basel gesunken und bildete den halben Kanton Basel-Landschaft. Am 3. Juli 1874 eröffnete der Zoo Basel, der erste Zoo der Schweiz, seine Türen im Süden der Stadt in Richtung Binningen. 1897 fand der erste Weltzionistkongress in Basel statt. Insgesamt fand der Weltzionistenkongress zehnmal in Basel statt, mehr als in jeder anderen Stadt der Welt. Am 16. November 1938 wurde die psychedelische Droge LSD zunächst vom Schweizer Chemiker Albert Hofmann bei Sandoz Laboratories in Basel synthetisiert. 1967 stimmte die Basler Bevölkerung für den Kauf von drei Kunstwerken des Malers Pablo Picasso, die aufgrund einer Finanzkrise der Familie des Besitzers verkauft und aus dem lokalen Kunstmuseum herausgenommen wurden. Deshalb wurde Basel die erste Stadt der Welt, in der die Bevölkerung einer politischen Gemeinschaft demokratisch beschlossen, Kunstwerke für eine öffentliche Institution zu erwerben. Pablo Picasso wurde so bewegt von der Geste, dass er anschließend die Stadt mit zusätzlichen drei Gemälden begab. Basel als historischer, internationaler Treffpunkt Basel war oft der Ort der Friedensverhandlungen und anderer internationaler Treffen. Der Vertrag von Basel (1499) beendete den schwäbischen Krieg. Zwei Jahre später trat Basel der Schweizerischen Eidgenossenschaft bei. Der Frieden von Basel im Jahre 1795 zwischen der Französischen Republik und Preußen und Spanien beendete die erste Koalition gegen Frankreich während der französischen Revolutionskriege. In jüngerer Zeit veranstaltete die Weltzionistische Organisation vom 29. August bis 31. August 1897 ihren ersten Kongress in Basel. Aufgrund der Balkankriege veranstaltete die (Sozialist) Second International 1912 einen außerordentlichen Kongress auf Basel. 1989 wurde das Basler Übereinkommen zur Unterzeichnung eröffnet, mit dem Ziel, den Export von gefährlichen Abfällen in Entwicklungsländer zur Beseitigung zu verhindern. Name Der Name Basel wird zum ersten Mal als Basilia im 3. Jahrhundert (237/8) in der Zeit der römischen Burg aufgenommen. Dieser Name wird meistens als Ableitung aus dem persönlichen Namen Basilius, aus einer Toponym Villa Basilia ("Estate of Basilius") oder ähnlich interpretiert. Ein weiterer Vorschlag entstammt dem Namen Basilia, der in Nordfrankreich als Basilika-Entwicklung bezeugt wurde, dem Begriff für ein öffentliches oder kirchliches Gebäude (wie in Bazeilles), aber alle diese Namen beziehen sich auf frühe Kirchengebäude des 4. oder 5. Jahrhunderts und können nicht für die Aufforstung des 3. Jahrhunderts von Basilia empfohlen werden. Durch populäre Etymologie oder einfache Assonanz wird der Basilisk eng mit der Stadt verbunden, verwendet als heraldischer Unterstützer von 1448, repräsentiert auf Münzen von der Stadt geprägt, und häufig in Ornamenten gefunden. Die mittelfranzösische Form Basle wurde in Englisch angenommen. Das französische Basle war noch im 18. Jahrhundert im Einsatz, wurde aber allmählich durch die moderne französische Schreibweise Bâle ersetzt. In der englischen Nutzung wird das französische Rechtschreibungsbecken weiterhin neben der deutschen Rechtschreibung Basel verwendet. In Island wird die Stadt als Buslaraborg in der itinerary Leiðarvísir og borgarskipan aus dem 12. Jahrhundert aufgenommen. Standort Basel liegt in Nordwestschweiz und gilt als Hauptstadt dieser Region. In der Nähe des Ortes, an dem sich die Schweizer, die französischen und die deutschen Grenzen treffen, hat Basel auch Vororte in Frankreich und Deutschland. Ab 2016 war die Schweizer Basler Agglomeration die drittgrößte in der Schweiz, mit einer Bevölkerung von 541.000 in 74 Gemeinden in der Schweiz (Gemeinde ab 2018). Die Initiative Trinational Eurodistrict Basel (TEB) von 62 Stadtgemeinden einschließlich Gemeinden in Nachbarländern zählte 2007 829.000 Einwohner. Topographie Basel hat ab 2009 eine Fläche von 23,91 Quadratkilometern (9,23 qm). Von diesem Gebiet werden 0,95 km2 (0,37 qm) oder 4,0 % für landwirtschaftliche Zwecke verwendet, 0,88 km2 (0,34 qm) oder 3,7 % bewaldet. Vom Rest des Landes werden 20,67 km2 (7,98 m2) oder 86,4% (Gebäude oder Straßen) 1,45 km2 (0,56 m2) oder 6,1% entweder Flüsse oder Seen besiedelt. Von der gebauten Fläche haben die Industriegebäude 10,2% der Gesamtfläche ausgemacht, während Wohn- und Gebäude 40,7% ausmachten und die Transportinfrastruktur 24,0% ausmachte. Die Strom- und Wasserinfrastruktur sowie andere spezielle Bereiche sind 2,7% der Fläche, während Parks, Grüngürtel und Sportfelder 8,9% ausmachten. Aus dem bewaldeten Land ist die gesamte bewaldete Fläche mit schweren Wäldern bedeckt. Von den landwirtschaftlichen Flächen werden 2,5 % für den Anbau von Nutzpflanzen verwendet und 1,3% sind Weide. Das ganze Wasser in der Gemeinde fließt Wasser. Klima Im Rahmen des Köppen-Systems verfügt Basel über ein kontinental-beeinflusstes ozeanisches Klima (Köppen: Cfb) aufgrund seiner relativ weit inländischen Position. Die Stadt durchschnittlich 120,4 Tage Regen oder Schnee jährlich und erhält im Durchschnitt 842 mm (33.1 in) Niederschlag. Der feuchteste Monat ist Mai, während welcher Zeit Basel einen Durchschnitt von 99 mm (3.9 in) Regen erhält. Der Monat mit den meisten Tagen der Niederschlag ist auch Mai, mit durchschnittlich 12.4 Tagen. Der trockenste Monat des Jahres ist Februar mit einem Durchschnitt von 45 mm (1,8 in) Niederschlag über 8,4 Tage. Politik Die Stadt Basel fungiert als Hauptstadt des Schweizer Halb Kantons Basel-Stadt. Canton Der Kanton Basel-Stadt besteht aus drei Gemeinden:Riehen, Bettingen und die Stadt Basel selbst. Die politische Struktur und die Agenturen der Stadt und des Kantons sind identisch. Stadtviertel Die Stadt selbst hat 19 Quartale: Grossbasel (Greater Basel): Kleinbasel (Lesser Basel): Regierung Der Vorstand des Kantons (Regierungsrat) besteht aus sieben Mitgliedern für einen Mandatszeitraum von 4 Jahren. Sie werden von jedem Einwohner gewählt, der am selben Tag wie das Parlament stimmt, aber durch ein System von Majorz und fungiert als kollegiale Autorität. Der Präsident (deutsch: Regierungspräsident(in) wird durch eine öffentliche Wahl als solche gewählt, während die Leiter der anderen Abteilungen von der Kollegiat ernannt werden. Der derzeitige Präsident ist Dr. Guy Morin. Der Vorstand hält seine Treffen im Roten Rathaus am zentralen Marktplatz. Das Gebäude wurde 1504–14 gebaut. Seit 2016 besteht der Vorstandsrat Basel aus drei Vertretern der SP (Sozialdemokratische Partei) und einem Mitglied der Grünen Allianz Basel (GB) (der Präsident ist), der FDP (Freidemokratische Partei), der LDP (Liberal-Demokratische Partei Basel) und der CVP (Christian Democratic Party), die den linken Parteien eine Kombination von vier von sieben Sitzen geben. Die letzte Wahl fand am 23. Oktober und 27. November 2016 statt. Barbara Schüpbach-Guggenbühlis ist seit 2009 Staatschronikler (Staatsschreiberin) und Marco Greiner ist seit 2007 Leiter der Kommunikation (Regierungssprecher) und Vizestaat Chronicler (Vizestaatsschreiber) für den Vorstand. Parlament Das Parlament, der Großrat von Basel-Stadt (Grosser Rat), besteht aus 100 Sitzen, wobei alle 4 Jahre Mitglieder (in Deutsch: Grossrat/Grossrätin) gewählt werden. Die Sitzungen des Großen Rates sind öffentlich. Im Gegensatz zu den Mitgliedern des Exekutivrates sind die Mitglieder des Großen Rates keine Politiker von Berufen, sondern sie werden auf der Grundlage ihrer Teilnahme eine Gebühr gezahlt. Als Mitglied des Parlaments kann jeder Einwohner von Basel gewählt werden. Die Delegierten werden mittels eines Proporz-Systems gewählt, und politische Parteien müssen einen Wahlquorum von 4% pro Wahlbezirk überschritten haben, um in den Rat einzutreten, aber dies wird mit der nächsten Wahl im Jahr 2020 enden.Die Legislative nimmt ihre Sitzungen im Roten Rathaus (Rathaus) auf. Die letzte Wahl fand am 23. Oktober 2016 für den Mandatszeitraum (Legislatur) von 2017–2021 statt. Ab dem 1. Februar 2017 besteht der Großrat aus 35 Mitgliedern der Sozialdemokratischen Partei (SP,) 15 Mitgliedern der Schweizerischen Volkspartei (SVP,) 13 Grünes Bündnis (GB) (eine Kollaboration der Grünen Partei (GPS,) ihrer Juniorpartei und Basels starke Alternative (BastA,!) 15 Liberal-Demokratische Partei (LDP) und ihre Junior-Partei, 10 Die Liberalen (FDP) und ihre Junior-Partei, der Vertreter der Aktiven Bettingen (AB) ist der Fraktion der FDP, 8 (7/1) Christian Democratic People's Party (CVP)/Evangelical People's Party (EVP,) und 3 Green Liberal Party (GLP) zugeordnet. Die linken Parteien verpassten eine absolute Mehrheit mit zwei Sitzen. Bundeswahlen Nationalrat Bei der Bundestagswahl 2019 war die sozialdemokratische Partei (SP), die zwei Sitze mit 34% (-1) der Stimmen erhielt. Die nächsten fünf beliebtesten Parteien waren die Grüne Partei (GPS) (19.4,% +7.3,) die LPS (14.5,% +3.6) und die FDP (5.8, −3.5,), die bei 20.3,% + (0,1) die SVP (11.3,% ) und die Grüne Liberale Partei (GLP) (5,% +0.6,) CVP (4.1,% -1.9) zusammengekettet werden. Bei der Wahl des Bundes wurden insgesamt 44,628 Stimmen abgegeben, und die Wahlbeteiligung betrug 49,4%. Am 18. Oktober 2015 war die sozialdemokratische Partei (SP) bei der Bundestagswahl die populärste Partei, die zwei Sitze mit 35 % der Stimmen erhielt. Die nächsten drei beliebtesten Parteien waren die FDP (20,2,%) die SVP (16,8,%) und die Grüne Partei (GPS) (12,2,%) mit jeweils einem Sitz. Bei der Wahl des Bundes wurden insgesamt 57.304 Stimmen abgegeben, und die Wahlbeteiligung betrug 50.4% Rat der Staaten Am 20. Oktober 2019 wurde in der Bundeswahl Eva Herzog, Mitglied der Sozialdemokratischen Partei (SP,) zum ersten Mal als Staatsrat (Ständerätin) in der ersten Runde als einziger Vertreter des Kantons Basel-Town und Nachfolger von Anita Fetz im Nationalrat der Staaten (Ständerat 10) gewählt. Am 18. Oktober 2015 wurde im Bundeswahlstaatsrat Anita Fetz, Mitglied der Sozialdemokratischen Partei (SP) in der ersten Runde als Einzelvertreter des Kantons Basel-Town im Nationalrat der Staaten (Ständerat) mit einer absoluten Mehrheit von 35'842 Stimmen wiedergewählt. Sie gehört seit 2003 dazu. Internationale Beziehungen Zwillingsstädte und Schwesterstädte Basel hat zwei Schwesterstädte und eine Partnerschaft zwischen zwei Staaten: Shanghai, China, seit 2007 US-Staat Massachusetts, seit 2002 Miami Beach, USA, seit 2011 Partnerstädte Rotterdam, Niederlande, seit 1945 Demographics Population Basel hat eine Bevölkerung (Stand August 2020) von 178,722. Ab 2015 sind 35,5% der Bevölkerung ausländische Staatsbürger. In den letzten 10 Jahren (1999–2009) hat sich die Bevölkerung mit einer Rate von -0,3 % geändert. Es hat sich mit einer Rate von 3,2% aufgrund der Migration und mit einer Rate von -3% aufgrund von Geburten und Tod geändert. Von der Bevölkerung in der Gemeinde 58,560 oder etwa 35,2% wurden in Basel geboren und lebte dort im Jahr 2000. Es gab 1.396 oder 0,8%, die im gleichen Kanton geboren wurden, während 44,874 oder 26,9% irgendwo anders in der Schweiz geboren wurden und 53,774 oder 32,3% außerhalb der Schweiz geboren wurden. 2008 gab es 898 Lebendgeburten für Schweizer und 621 Geburten an Nicht-Schweizer-Bürger, und in der gleichen Zeit gab es 1,732 Todesfälle von Schweizer und 175 Nicht-Schweizer-Bürgertoten. Die Bevölkerung der schweizerischen Bürger ging um 834 zurück, während die ausländische Bevölkerung um 446 zunahm. Es gab 207 Schweizer Männer und 271 Schweizer Frauen, die aus der Schweiz auswanderten. Gleichzeitig gab es 1756 Nicht-Schweizer Männer und 1655 Nicht-Schweizerinnen, die aus einem anderen Land in die Schweiz wanderten. Die schweizerische Bevölkerungsveränderung im Jahr 2008 (aus allen Quellen, einschließlich Bewegungen über kommunale Grenzen) war eine Zunahme von 278 und die nicht-schweizerische Bevölkerung stieg um 1138 Menschen. Dies entspricht einer Bevölkerungswachstumsrate von 0,9 %. Ab 2000 gab es 70.502 Menschen, die Single waren und nie in der Gemeinde verheiratet waren. Es gab 70,517 verheiratete Personen, 12,435 Witwen oder Witwer und 13,104 Personen, die geschieden werden. Ab 2000 betrug die durchschnittliche Anzahl der Einwohner pro Wohnzimmer 0,59, was etwa dem kantonalen Durchschnitt von 0,58 pro Zimmer entspricht. In diesem Fall wird ein Zimmer als Raum einer Wohneinheit von mindestens 4 m2 (43 m2) als normale Schlafzimmer, Essräume, Wohnzimmer, Küchen und bewohnbare Keller und Dachboden definiert. Etwa 10,5% der Gesamthaushalte waren Eigentümer besetzt, d.h. nicht bezahlte Miete (obwohl sie eine Hypothek oder ein Mietvertrag haben können). Ab 2000 gab es 86.371 private Haushalte in der Gemeinde und durchschnittlich 1,8 Personen pro Haushalt. Es gab 44,469 Haushalte, die aus nur einer Person und 2,842 Haushalten mit fünf oder mehr Personen bestehen. Von insgesamt 88.646 Haushalten, die diese Frage beantworteten, waren 50.2% Haushalte aus nur einer Person und es gab 451 Erwachsene, die mit ihren Eltern lebten. Von den übrigen Haushalten gibt es 20,472 verheiratete Paare ohne Kinder, 14,554 verheiratete Paare mit Kindern Es gab 4,318 Alleinerziehende mit einem Kind oder Kindern. Es gab 2,107 Haushalte, die aus unabhängigen Personen und 2,275 Haushalten bestehen, die aus einer Art Institution oder einem anderen kollektiven Wohnraum bestehen. Im Jahr 2000 gab es 5,747 Einfamilienhäuser (oder 30.8% der Gesamt) aus insgesamt 18,631 bewohnten Gebäuden. Es gab 7.642 Mehrfamilienhäuser (41.0,%) zusammen mit 4.093 Mehrzweckgebäuden, die meistens für Wohngebäude (22.0%) und 1.149 andere Nutzungsgebäude (kommerzielle oder industrielle) verwendet wurden, die auch einige Gehäuse hatten (6.2%) Von den Einfamilienhäusern wurden 1090 vor 1919 gebaut, während 65 zwischen 1990 und 2000 gebaut wurden. Die größte Anzahl von Einfamilienhäusern (3,474) wurde zwischen 1919 und 1945 gebaut. Im Jahr 2000 gab es 96,640 Wohnungen in der Gemeinde. Die häufigste Wohnungsgröße betrug 3 Zimmer, davon 35,958. Es gab 11.957 Einzelzimmer und 9.702 Apartments mit fünf oder mehr Zimmern. Von diesen Wohnungen waren insgesamt 84,675 Wohnungen (87,6% der Gesamt) dauerhaft besetzt, während 7,916 Wohnungen (8,2%) saisonal besetzt waren und 4,049 Wohnungen (4.2%) waren leer. Ab 2009 betrug die Baurate neuer Wohneinheiten 2,6 neue Einheiten pro 1000 Einwohner. Ab 2003 lag der durchschnittliche Preis für eine Wohnung in Basel bei 1118.60 Schweizer Franken (CHF) pro Monat (US$890, £500, €720 ca.Wechselkurs ab 2003.) Der durchschnittliche Preis für eine Einzimmerwohnung betrug 602.27 CHF (US$480, £270, €390,) eine Zweizimmerwohnung ca. 846.52 CHF (US$680, £380, €540,) eine Dreizimmerwohnung lag bei ca. 1054.14 CHF (US$840, £470, €670) und eine sechs- oder mehr Zimmerwohnung kostet durchschnittlich 2185.24 € (US$50 Der durchschnittliche Wohnungspreis in Basel betrug 100,2% des nationalen Durchschnitts von 1116 CHF. Die Leerstandsquote für die Gemeinde, im Jahr 2010, betrug 0,74% Historische Bevölkerung Sprache Die Mehrheit der Bevölkerung (Stand 2000) spricht Deutsch (129,592 oder 77,8,%) mit Italien ist zweitgebräuchlich (9,049 oder 5,4%) und Französisch ist dritte (4,280 oder 2,6%). Es gibt 202 Personen, die Romansh sprechen. Religion Von der Volkszählung 2000 waren 41,916 oder 25,2% römisch-katholisch, während 39,180 oder 23,5% zur Schweizer reformierten Kirche gehörten. Von der übrigen Bevölkerung gab es 4,567 Mitglieder einer orthodoxen Kirche (oder etwa 2,74% der Bevölkerung), 459 Personen (oder etwa 0,28% der Bevölkerung), die zur christlich-katholischen Kirche gehörten und 3,464 Personen (oder etwa 2,08% der Bevölkerung), die zu einer anderen christlichen Kirche gehörten. Es gab 12,368 Individuen (oder etwa 7,43% der Bevölkerung), die muslimisch waren, 1.325 Individuen (oder etwa 0,80% der Bevölkerung), die jüdisch waren, aber nur Mitglieder religiöser Institutionen werden als solche von der Gemeinde gezählt, was die tatsächliche Anzahl von Menschen jüdischer Abstammung in Basel erheblich höher macht. Es gab 746 Individuen, die buddhistisch waren, 947 Individuen, die Hindu waren und 485 Individuen, die zu einer anderen Kirche gehörten.52,321 (oder etwa 31,41% der Bevölkerung) gehörten zu keiner Kirche, sind agnostisch oder atheistisch, und 8.780 Individuen (oder etwa 5,27% der Bevölkerung) beantworteten die Frage nicht. Infrastruktur-Quartiere Basel wird in 19 Quartiere unterteilt. Die Gemeinden Riehen und Bettingen, außerhalb der Stadtgrenzen Basels, sind im Kanton Basel-Stadt als ländliches Viertel (Landquartiere) enthalten. Der Flughafen Basel ist für Luftfracht eingerichtet; schwere Güter erreichen die Stadt und das Herz des Kontinentaleuropas von der Nordsee mit dem Schiff entlang des Rheins. Die wichtigsten europäischen Strecken für den Autobahn- und Eisenbahnverkehr in Basel. Der herausragende Standort profitiert von Logistikunternehmen, die weltweit von Basel operieren. Handelsfirmen sind in der Region Basel traditionell gut vertreten. Port Basel verfügt über den einzigen Frachthafen der Schweiz, durch den die Güter an den navigierbaren Strecken des Rheins vorbeigehen und sich an Seeschiffe im Hafen von Rotterdam anschließen. Der Luftverkehr EuroAirport Basel Mulhouse Freiburg wird gemeinsam von zwei Ländern, Frankreich und der Schweiz betrieben, obwohl der Flughafen vollständig auf französischem Boden liegt. Der Flughafen selbst ist in zwei architektonisch unabhängige Sektoren aufgeteilt, eine Hälfte diente der französischen Seite und die andere Hälfte diente der Schweizer Seite; vor Schengen gab es eine Einwanderungskontrollstelle mitten am Flughafen, so dass die Menschen auf die andere Seite des Flughafens auswandern konnten. Die Eisenbahn Basel hat lange einen wichtigen Platz als Schienennabe gehalten. Drei Bahnhöfe – die der deutschen, französischen und schweizerischen Netze – liegen innerhalb der Stadt (obwohl die Schweizer (Basel SBB) und die französischen (Bâle SNCF) Bahnhöfe tatsächlich in demselben Komplex sind, getrennt von den Zoll- und Einwanderungseinrichtungen). Basel Badischer Bahnhof befindet sich auf der gegenüberliegenden Seite der Stadt. Basels örtliche Bahndienste werden von der Regionalen S-Bahn Basel erbracht. Der größte Güterbahnkomplex des Landes befindet sich direkt außerhalb der Stadt und erstreckt sich über die Gemeinden Muttenz und Pratteln. Die neue Hochgeschwindigkeits-ICE-Bahnlinie von Karlsruhe nach Basel wurde 2008 abgeschlossen, während die im Dezember 2011 eröffnete TGV Rhin-Rhône-Linie die Reisezeit von Basel nach Paris auf etwa 3 Stunden reduziert hat. Die Straßen Basel befinden sich auf der Autobahn A3. Innerhalb der Stadtgrenzen verbinden fünf Brücken Greater und Lesser Basel (unten:) Schwarzwaldbrücke (gebaut 1972)Wettsteinbrücke (aktuelle Struktur gebaut 1998, ursprüngliche Brücke gebaut 1879)Mittlere Rheinbrücke (aktuelle Struktur gebaut 1905, ursprüngliche Brücke gebaut 1225 als erste Brücke über den Rhein) Johanniterbrücke (gebaut 1967)Dreirosenbrücke (gebaut 2004, ursprüngliche Brücke gebaut 1935) Ferries Ein etwas anachronistisches und noch weit verbreitetes System von Reaktionsfähre Boote verbindet die beiden Ufer. Es gibt vier Fähren, die jeweils etwa mitten zwischen zwei Brücken liegen. Jeder ist mit einem Kabel an einem Block befestigt, der entlang eines anderen Kabels über den Fluss auf einer Höhe von 20 bis 30 Metern (66 bis 98 Fuß) reitet. Um den Fluss zu überqueren, orientiert der Fährmann das Boot um 45° von der Strömung, so dass der Strom das Boot über den Fluss schiebt. Diese Transportform ist daher vollständig hydraulisch angetrieben, was keine externe Energiequelle erfordert. [1] Der öffentliche Verkehr Basel verfügt über ein umfangreiches öffentliches Verkehrsnetz, das die Stadt bedient und mit umliegenden Vororten, einschließlich eines großen Straßenbahnnetzes, verbunden ist. Die grünfarbigen Straßenbahnen und Busse werden vom Basler Verkehrs-Betrieb (BVB) betrieben. Die gelbfarbigen Busse und Straßenbahnen werden vom Baselland Transport (BLT) betrieben und verbinden Bereiche im nahe gelegenen Baselland-Halb Kanton mit der Zentrale Basel. Die BVB teilt auch Pendlerbusse in Zusammenarbeit mit den Transitbehörden in der benachbarten Region Elsass in Frankreich und Baden in Deutschland. Die Regionale S-Bahn Basel, das Pendlerbahnnetz, das die Stadt umgibt, wird gemeinsam von SBB, SNCF und DB betrieben. Die Grenzübergänge Basel befinden sich am Treffpunkt Frankreichs, Deutschlands und der Schweiz; weil es so nah an anderen Ländern ist und jenseits des Juragebirges liegt, glauben viele innerhalb des Schweizer Militärs, dass die Stadt während der Kriege nicht zu verteidigen ist. Es hat zahlreiche Straßen- und Bahnübergänge zwischen der Schweiz und den anderen beiden Ländern. Mit dem Beitritt der Schweiz zum Schengen-Raum am 12. Dezember 2008 wurden die Einwanderungskontrollen an den Kreuzungen nicht mehr durchgeführt. Die Schweiz ist jedoch nicht bei der Zollunion der Europäischen Union (obwohl sie dem EU-Binnenmarkt beigetreten ist) beigetreten und die Zollkontrollen werden immer noch an oder nahe den Übergängen durchgeführt. Frankreich-Schweiz (von Ost nach West) Straßenübergänge (mit französischem Straßennamen Fortsetzung)Kohlenstrasse (Avenue de Bâle, Huningue). Diese Kreuzung ersetzt die ehemalige Kreuzung der Hüningerstrasse weiter östlich. Elsässerstrasse (Avenue de Bâle, Saint-Louis) Autobahn A3 (A35 autoroute, Saint-Louis) EuroAirport Basel-Mulhouse-Freiburg – Fussweg zwischen den französischen und Schweizer Strecken auf Ebene 3 (Abteilungen) Flughafen. Burgfelderstrasse (Rue du 1er Mars, Saint Louis)Railway Kreuzung Basel SBB BahnhofDeutschland-Schweiz (uhrzeigerweise, von Norden nach Süden) Straßenübergänge (mit deutscher Straßenbezeichnung Fortsetzung) Hiltalingerstrasse (Zollstraße, Weil am Rhein). Die Straßenbahn 8 führt entlang dieser Straße nach Weil am Rhein. Die 2014 eröffnete Erweiterung; sie endete vor der Grenze. Autobahn A2 (Auto A5, Weil am Rhein) Freiburgerstraße (Baslerstraße, Weil am Rhein)Weilstrasse, Riehen (Haupstraße, Weil am Rhein) Lörracherstrasse, Riehen (Baslerstraße, Stetten, Lörrach) Inzlingerstrasse, Riehen (Riehenstraße, Inzlingen) Grenzacherstrasse (Hörnle, Grenzach-Wyhlen) Die Einwanderungs- und Zollkontrollen werden im Ausstiegstunnel der Plattform für Fahrgäste durchgeführt, die Züge hier verlassen. Darüber hinaus gibt es viele Wander- und Radwege über die Grenze zwischen Basel und Deutschland. Gesundheit Als größte Stadt im Nordwesten der Schweiz befinden sich zahlreiche öffentliche und private Gesundheitszentren in Basel. Unter anderem das Universitätspital Basel und das Universitätskinderspital Basel. Das anthroposophische Gesundheitsinstitut Klinik-Arlesheim (früher Lukas-Klinik und Ita-Wegman-Klinik) befindet sich sowohl im Baseler Raum als auch. Zu den privaten Gesundheitszentren gehören das Bethesda Spital und die Merian Iselin Klinik. Zusätzlich befindet sich auch das Swiss Tropical and Public Health Institute in Basel. Energy Basel steht bis 2050 vor einer nationalen Vision für mehr als die Hälfte der Energienutzung in der Schweiz. Um die für das Land erforderlichen Technologien und Techniken zu einer 2000 Watt-Gesellschaft zu erforschen, zu entwickeln und zu vermarkten, wurden seit 2001 mehrere Projekte im Großraum Basel eingerichtet. Dazu gehören Demonstrationsgebäude nach Minergie- oder Passivhaus-Standards, Stromerzeugung aus erneuerbaren Energiequellen und Fahrzeuge mit Erdgas, Wasserstoff und Biogas. Im Jahr 2002 wurde auch ein Baugesetz verabschiedet, das feststellte, dass alle neuen Flachdächer begrünt werden müssen, um Basel zur weltweit führenden Gründachstadt zu werden. Dies wurde von einem Energiesparprogramm angetrieben. 2009 wurde ein heißes Geothermieprojekt für Trockengestein abgesagt, da es in Basel eine induzierte Seismizität verursachte. Wirtschaft Die Stadt Basel im Nordwesten der Schweiz ist eine der dynamischsten Wirtschaftsregionen der Schweiz. Ab 2016 hatte Basel eine Arbeitslosenquote von 3,7%. Ab 2018 wurden 19,3 % der Erwerbsbevölkerung im Sekundärsektor beschäftigt und 80,6 % im Tertiärsektor beschäftigt. Es gab 82,449 Einwohner der Gemeinde, die in einigen Kapazitäten beschäftigt waren, von denen Frauen 46,2% der Arbeitskräfte ausmachten. 2008 belief sich die Gesamtzahl der Vollzeitäquivalente auf 130.988. Die Zahl der Arbeitsplätze im Primärsektor lag bei 13, davon 10 in der Landwirtschaft und 4 in der Forstwirtschaft oder in der Holzproduktion. Die Zahl der Arbeitsplätze im Sekundärsektor betrug 33,171 davon 24,848 bzw. (74,9%) im verarbeitenden Gewerbe, 10 im Bergbau und 7,313 (22.0%) im Bau. Die Zahl der Arbeitsplätze im tertiären Sektor betrug 97,804. Im Tertiärsektor waren 12,880 oder 13,2% im Großhandel oder im Einzelhandel oder in der Reparatur von Kraftfahrzeugen, 11,959 oder 12,2% in der Bewegung und Lagerung von Waren, 6,120 oder 6,3% waren in einem Hotel oder Restaurant, 4,186 oder 4,3% waren in der Informationsindustrie, 10,752 oder 11,0% waren die Versicherung oder Finanzindustrie, 13,695 oder 14,0% waren technische Fachleute oder Wissenschaftler, 6,983 oder 7,1% in der Ausbildung waren. Im Jahr 2000 gab es 121.842 Arbeiter, die in die Gemeinde kommutierten und 19.263 Arbeiter, die wegfuhren. Die Gemeinde ist ein Nettoimporteur von Arbeitern, mit etwa 6,3 Arbeitern, die in die Gemeinde für jeden verlassen. Von außerhalb der Schweiz kommen etwa 23,9 % der Arbeitskräfte nach Basel, während 1,0% der Einheimischen aus der Schweiz kommen. Von der Erwerbsbevölkerung nutzten 49,2% öffentliche Verkehrsmittel, um zu arbeiten, und 18,7% benutzten ein privates Auto. Der von Herzog & de Meuron entworfene Roche-Turm ist 41 Stockwerke und 178 Meter (584 ft) hoch, nach seiner Eröffnung im Jahr 2015 ist er das höchste Gebäude der Schweiz. Basel hat auch das dritthöchste Gebäude der Schweiz (Basler Messeturm, 105 m (344 ft) und den höchsten Turm der Schweiz (St. Chrischona Fernsehturm, 250 m (820 ft.) Chemische Industrie Die Schweizer Chemieindustrie arbeitet weitgehend aus Basel und Basel verfügt auch über eine große Pharmaindustrie. Hier befinden sich Novartis, Syngenta, Ciba Specialty Chemicals, Clariant, Hoffmann-La Roche, Basilea Pharmaceutica und Actelion. Pharmazeutische und Spezialchemikalien sind zum modernen Fokus der industriellen Produktion der Stadt geworden. Banking Banking ist für Basel wichtig: Die UBS AG hält Zentralbüros in Basel. Die Bank for International Settlements befindet sich in der Stadt und ist die Bank des Zentralbankers. Die Bank wird von einem Verwaltungsrat kontrolliert, der aus den Elite-Zentralbankern von 11 verschiedenen Ländern besteht (US, UK, Belgien, Kanada, Frankreich, Deutschland, Italien, Japan, Schweiz, Niederlande und Schweden). "Die Wahl der Schweiz für den Sitz des BIS war ein Kompromiss der Länder, die das BIS gegründet haben: Belgien, Frankreich, Deutschland, Italien, Japan, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten. Wenn bei der Lokalisierung der Bank in London, Brüssel oder Amsterdam kein Konsens erzielt werden konnte, fiel die Wahl auf die Schweiz. Ein unabhängiges, neutrales Land, die Schweiz bot dem BIS weniger Exposition gegenüber unangemessenem Einfluss von einer der Hauptmächte. In der Schweiz wurde Basel wegen seiner Lage, mit ausgezeichneten Bahnverbindungen in alle Richtungen, besonders wichtig zu einer Zeit, als die meisten internationalen Reisen mit dem Zug. "Die BIS wurde im Mai 1930 gegründet und gehört ihren Mitgliedsbanken, die Privatunternehmen sind. Ohne ausdrückliche Zustimmung der Bank kann kein Agent der Schweizer Behörden in die Räumlichkeiten eintreten. Die Bank übt die Aufsicht und die Polizei über ihre Räumlichkeiten aus. Die Bank genießt die Immunität von der strafrechtlichen und administrativen Gerichtsbarkeit sowie die Festlegung von Empfehlungen, die Standard für das kommerzielle Banksystem der Welt werden. Basel ist auch der Standort des Basler Ausschusses für Bankenaufsicht, der sich vom BIS unterscheidet. Sie trifft sich in der Regel im BIS-Betrieb in Basel. Verantwortlich für die Basel Accords (Basel I, Basel II und Basel III) hat diese Organisation das Risikomanagement in ihrer Branche grundlegend verändert. Basel beherbergt auch den Hauptsitz der Global Infrastructure Basel Foundation, die im Bereich der nachhaltigen Infrastruktur (Finanzierung) aktiv ist.Die Air Swiss International Air Lines, die nationale Fluggesellschaft der Schweiz, hat ihren Sitz auf dem Gelände des EuroAirport Basel-Mulhouse-Freiburg in Saint-Louis, Haut-Rhin, Frankreich, bei Basel. Vor der Gründung der Swiss International Air Lines wurde die regionale Fluggesellschaft Crossair mit Sitz in der Nähe von Basel. Media Basler Zeitung (BaZ) und bz Basel sind die lokalen Zeitungen. Der lokale TV-Sender heißt Telebasel. Auch das deutschsprachige Schweizer Rundfunk- und Fernsehunternehmen SRF, Teil der Swiss Broadcasting Corporation SRG SSR, hat Niederlassungen in Basel. Die wissenschaftlichen Verleger Birkhäuser, Karger und MDPI sind in Basel angesiedelt. Wichtige Messen sind Art Basel, die weltweit wichtigste Messe für moderne und zeitgenössische Kunst, Baselworld (Uhren und Schmuck), Swissbau (Bau und Immobilien) und Igeho (Hotels, Catering, Take-away, Care). Die Schweizer Sample Fair ("Schweizer Mustermesse") war die größte und älteste Verbrauchermesse der Schweiz. Sie fand von 2007 bis 2019 statt und fand in Kleinbasel am rechten Rheinufer statt. Bildung Neben dem Humanismus ist die Stadt Basel auch für seine Leistungen im Bereich der Mathematik bekannt. Unter anderem haben der Mathematiker Leonhard Euler und die Familie Bernoulli seit Jahrhunderten an den lokalen Institutionen studiert. 1910 wurde die Schweizer Mathematik Gesellschaft in der Stadt gegründet und Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts der russische Mathematiker Alexander Ostrowski lehrte an der lokalen Universität. Im Jahr 2000 haben etwa 57,864 oder (34,7%) der Bevölkerung nicht-verpflichtende Obersekundarbildung abgeschlossen, und 27,603 oder (16,6%) haben zusätzliche Hochschulbildung (entweder Universität oder Fachhochschule) abgeschlossen. Von den 27,603, die Tertiärschule abgeschlossen, 44,4% waren Schweizer Männer, 31,1% waren Schweizer Frauen, 13,9% waren Non-Swiss Männer und 10,6% waren nicht-Swiss Frauen. 2010 nahmen 11.912 Studierende an der Universität Basel teil (55% weiblich). 25 % waren ausländische Staatsangehörige, 16 % stammten aus dem Kanton Basel-Stadt. 2006 studierten 6162 Studierende an einer der neun Akademien der FHNW (51% weiblich). Ab 2000 gab es 5,820 Studenten in Basel, die aus einer anderen Gemeinde kamen, während 1,116 Einwohner an Schulen außerhalb der Gemeinde. Die Universität Basel beherbergt die älteste Universität der Schweiz, die Universität Basel, aus dem Jahr 1460. Dort arbeitete Erasmus, Paracelsus, Daniel Bernoulli, Leonhard Euler, Jacob Burckhardt, Friedrich Nietzsche, Tadeusz Reichstein, Karl Jaspers, Carl Gustav Jung und Karl Barth. Die Universität Basel zählt derzeit zu den 90 besten Bildungseinrichtungen weltweit. 2007 gründete die ETH Zürich (Swiss Federal Institute of Technology Zürich) das Department of Biosystems Science and Engineering (D-BSSE) in Basel. Die Gründung der D-BSSE wurde von einer schweizerischen Forschungsinitiative SystemsX getrieben und wurde gemeinsam von der ETH Zürich, der Schweizer Regierung, der Schweizerischen Universitätskonferenz (SUC) und der Privatwirtschaft unterstützt. Basel beherbergt auch mehrere Akademien der Fachhochschule Nordwestschweiz|Fachhochschule NW (FHNW): der FHNW Academy of Art and Design, der FHNW Academy of Music und der FHNW School of Business. Basel ist für verschiedene wissenschaftliche Gesellschaften bekannt, wie die Entomologische Gesellschaft Basel (Entomologische Gesellschaft Basel, EGB), die 2005 ihr 100-jähriges Bestehen feierte. Volksschule Im Jahr 2005 besuchten 16,939 Schüler und Studenten die Volksschule (die obligatorische Schulzeit, einschließlich Kindergarten (127,) Grundschulen (Primarschule, 25) und untere Sekundärschulen (Sekundarschule, 10), von denen 94% öffentliche Schulen besuchten und 39,5% ausländische Staatsangehörige waren. Bereits 2010 sprachen 51,1% aller Schüler eine andere Sprache als Deutsch als ihre erste Sprache. Im Jahr 2009 besuchten 3,1% der Schüler spezielle Klassen für Schüler mit besonderen Bedürfnissen. Die durchschnittliche Studienmenge in der Grundschule in Basel beträgt 816 Unterrichtsstunden pro Jahr. Im Jahr 2010 beendeten 65% der Jugendlichen ihre obere Sekundarstufe mit einer Berufsausbildung und Ausbildung, 18% beendeten ihre obere Sekundarstufe mit einer Federal Matura an einem der fünf Gymnasien, 5% absolvierte eine Fachmaturität am FMS, 5% absolvierte eine Berufsmaturität synchron zu ihrer Berufsausbildung und 7% andere Art der oberen Sekundarstufe. 14,1% aller Studenten in öffentlichen Turnhallen waren ausländische Staatsangehörige. Die Maturitätsquote im Jahr 2010 lag auf einem Rekordhoch bei 28,8% (32,8 weiblich, 24,9% männlich.) Basel verfügt über fünf öffentliche Turnhallen (Gymnasium Bäumlihof, Gymnasium Kirschgarten, Gymnasium am Münsterplatz, Gymnasium Leonhard, Wirtschaftsgymnasium und Wirtschaftsmittelschule Basel), die jeweils mit eigenen Profilen (unterschiedliche Schwerpunkte auf Hauptthemen, wie visuelle Gestaltung, Biologie und Chemie, Italienische, Spanische oder lateinische Sprachen, Musik, Physik und angewandte Mathematik, Philosophie/Bildung/Psychologie) Und eine Fachmaturitätsschule, die FMS, mit sechs verschiedenen Hauptfächern (Gesundheit/Naturwissenschaften, Bildung, Sozialarbeit, Design/Kunst, Musik/Theater/Dance und Kommunikation/Medien), die Studenten mit einem erfolgreichen Fachmatura-Abschluss an der Fachhochschulen berechtigt. Insgesamt Fachschulen (höhere Berufsschulen wie Bildungszentrum Gesundheit Basel-Stadt (Gesundheit), Allgemeine Gewerbeschule Basel (trade,) Berufsfachschule Basel, Schule für Gestaltung Basel (Design) ermöglicht Berufsschüler, ihr Wissen und ihr Know-how zu verbessern. Internationale Schulen Als Stadt mit einem Anteil von Ausländern von mehr als dreißig Prozent und als eines der wichtigsten Zentren im chemischen und pharmazeutischen Bereich der Welt zählt Basel mehrere internationale Schulen, darunter: Academia International School, École Française de Bâle, Freies Gymnasium Basel (privat,) Gymnasium am Münsterplatz (öffentlich,) Schweizerisch-italienische Primarschule Sandro Pertini, International School Basel und SIS Swiss International School. Libraries Basel beherbergt mindestens 65 Bibliotheken. Zu den größten zählen u.a. die Universitätsbibliothek Basel (Hauptbibliothek), die Sonderbibliotheken der Universität Basel, die Allgemeinbibliotheken der Gesellschaft für Gutes und Gemeinnütziges Basel, die Bibliothek der Pädagogischen Hochschule, die Bibliothek der Hochschule für Soziale Arbeit und die Bibliothek der Hochschule für Wirtschaft. In den Bibliotheken gab es insgesamt (Stand 2008) 8.443.643 Bücher oder andere Medien, im selben Jahr wurden insgesamt 1.722,802 Artikel ausgeliehen. Kultur Hauptsehenswürdigkeiten Der rote Sandstein Münster, einer der bedeutendsten spätromanischen/früher gotischen Gebäude im Oberrhein, wurde im großen Erdbeben von 1356 schlecht beschädigt, im 14. und 15. Jahrhundert wieder aufgebaut, in der Mitte des 19. Jahrhunderts weitgehend rekonstruiert und im späten 20. Jahrhundert restauriert. Ein Denkmal für Erasmus liegt in Münster. Die Stadt Die Halle aus dem 16. Jahrhundert befindet sich auf dem Marktplatz und ist mit schönen Wandmalereien an den Außenwänden und an den Wänden des Innenhofs eingerichtet. Basel ist auch Gastgeber einer Reihe von Gebäuden von international renommierten Architekten. Dazu gehören die Beyeler-Stiftung von Renzo Piano oder der Vitra-Komplex in der Nähe Weil am Rhein, bestehend aus Gebäuden von Architekten wie Zaha Hadid (Feuerstation), Frank Gehry (Design Museum,) Álvaro Siza Vieira (Fabrikgebäude) und Tadao Ando (Konferenzzentrum). Basel verfügt auch über Gebäude von Mario Botta (Jean Tinguely Museum und Bank of International Siedlungen) und Herzog & de Meuron (die Architekturpraxis in Basel ist, und die am besten als Architekten von Tate Modern in London und das Vogelnest in Peking, das Olympiastadion, die für den Einsatz in den Sommer-Olympiaden und Paralympics 2008 konzipiert wurde). Die Stadt erhielt 1996 den Wakker-Preis. Kulturerbestätten Basel bietet eine große Anzahl von historischen Stätten nationaler Bedeutung. Dazu gehören die gesamte Altstadt von Basel sowie die folgenden Gebäude und Sammlungen: Kirchen und Klöster Alte Katholische Prediger Kirche (church,) Bischofshof mit Collegiate-Kirche in der Rittergasse 1, Domhof am Münsterplatz 10–12, ehemaliges Karthussisches Haus St. Margarethental, Katholische Kirche St. Antonius, Reformhof (frühere Augustiner-Kollegienkirche) Mission 21, Archiv des Evangelischen Missionswerks Basel, Münster Museum der Stadt Wien (Brandenburg) 10. Archäologische StättenDie keltische Siedlung in der Gasfabrik, Münsterhügel und Altstadt (historische Stadt, La Tène und mittelalterliche Siedlung). Museen, Archive und Sammlungen Basel nennt sich Kulturhauptstadt der Schweiz. Das Museum für Kunst Basel, das anatomische Museum der Universität Basel, Berri-Villen und das Museum für Alte Kunst Basel und Ludwig Sammlung, die ehemalige Franziskaner-Barefoot-Ordenskirche und das Basler Historische Museum, das Firmenarchiv von Novartis,Haus zum Kirschgarten, das zum Basler Historischen Museum, Historisches Archiv Roche und industrielles Hoffmann-La Roche, Jüdisches Museum der Schweiz, Cartoon Museum Basel Theater und Musik Basel ist die Heimat des 1933 gegründeten Schola Cantorum Basiliensis, ein weltweites Zentrum für Forschung und Performance von Musik aus dem Mittelalter durch die Barockzeit. Das 1999 als beste Bühne für deutschsprachige Aufführungen gewählte Theater Basel präsentiert in den Jahren 2009 und 2010 als "Opera House of the Year" des deutschen Opernmagazins Opernwelt neben der Heimat der Opern- und Ballettfirmen der Stadt einen geschäftigen Spielplan. Basel beherbergt das größte Orchester der Schweiz, das Sinfonieorchester Basel. Es ist auch die Heimat der Basel Sinfonietta und des Kammerorchesters Basel, die die vollständigen Symphonien von Ludwig van Beethoven für das Sony-Label unter der Leitung des Musikregisseurs Giovanni Antonini aufgenommen haben. Das Schola Cantorum und das Basler Kammerorchester wurden beide vom Dirigenten Paul Sacher gegründet, der in Auftrag gegebene Werke von vielen führenden Komponisten weiterverarbeitet hat. Die 1986 eröffnete Paul Sacher Stiftung beherbergt eine große Sammlung von Handschriften, einschließlich des gesamten Igor Strawinsky-Archivs. Die barocken Orchester La Cetra und Capriccio Basel sind ebenfalls in Basel angesiedelt. Im Mai 2004 eröffnete das fünfte Europäische Festival der Jugendchorfestivals (Europäisches Jugendchorfestival oder EJCF); diese Basler Tradition begann 1992. Gastgeber des Festivals ist der lokale Basler Boys Choir. 1997 beschloss Basel, die "Kulturhauptstadt Europas" zu werden, obwohl die Ehre nach Thessaloniki ging. Museen Die Basler Museen decken ein breites und vielfältiges Spektrum an Sammlungen mit einer ausgeprägten Konzentration in den bildenden Künsten ab. Sie beherbergt zahlreiche Betriebe von internationaler Bedeutung. Die über drei Dutzend Institutionen liefern eine außerordentlich hohe Dichte an Museen im Vergleich zu anderen Städten ähnlicher Größe und zeichnen jährlich über eine Million Besucher. Die Museen bilden einen wesentlichen Bestandteil der Baseler Kultur- und Kulturpolitik, sind das Ergebnis eng verwobener privater und öffentlicher Sammeltätigkeiten und Förderung von Kunst und Kultur, die ins 16. Jahrhundert zurückgehen. Die Sammlung des öffentlichen Museums wurde erstmals 1661 gegründet und stellt die älteste Sammlung der öffentlichen Sammlung in Europa dar. Seit den späten 1980er Jahren wurden verschiedene private Sammlungen für die Öffentlichkeit in neuen zweckgebundenen Strukturen zugänglich gemacht, die als anerkannte Beispiele für avantgardistische Museumsarchitektur anerkannt wurden. Antikenmuseum Basel und Sammlung Ludwig Alte Kulturen des Mittelmeermuseums Augusta Raurica Römisches Freilichtmuseum Basel Papiermühle (Deutsch: Basler Papiermühle)Beyeler Stiftung (Stiftung Beyeler) Beyeler Museum (Stiftung Beyeler) Botanischer Garten BaselEiner der ältesten botanischen Gärten der Welt Caricature & Cartoon Museum Basel (Deutsch: Karikatur & Cartoon Museum Basel) Puppenhaus Museum (Deutsch: Puppenhausmuseum) ein Museum, das die größte Teddybärensammlung Europas beherbergt. Stiftung Fernet Branca (Französisch: Fondation Fernet Branca) in Saint-Louis, Haut-Rhin bei Basel. Moderne Kunstsammlung. Historisches Museum Basel (Deutsch: Historisches Museum Basel)Kunsthalle Basel Modernes und zeitgenössisches Kunstmuseum Basel Oberrheinische und flämische Gemälde, Zeichnungen von 1400 bis 1600 und 19. bis 21. Jahrhundert Kunst Monteverdi Automuseum Museum of Cultures Basel (Deutsch: Museum der Kulturen Basel)Lieferantensammlungen zum Europäischen und nichteuropäischen Kulturmuseum der zeitgenössischen Kunst von den 1960er Jahren bis zum aktuellen Musikmuseum Basel Tinguely Museum Leben und Werk des größten Schweizer Eisenskulpteurs Jean Tinguely Jüdisches Museum der Schweiz Veranstaltungen Die Stadt Basel ist das ganze Jahr über ein Zentrum für zahlreiche Messen und Veranstaltungen. Eine der wichtigsten Messen für zeitgenössische Kunst weltweit ist die Art Basel, die 1970 von Ernst Beyeler gegründet wurde und jedes Jahr im Juni stattfindet. Auch Baselworld, die Uhren- und Schmuckmesse (Uhren- und Schmuckmesse) ist eine der größten Messen seiner Art in Europa, die jedes Jahr stattfindet und zahlreiche Touristen und Händler an die Stadt zieht. Live-Marketing-Unternehmen und Messeorganisator MCH Group hat seinen Sitz in Basel. Der Karneval der Stadt Basel (Basler Fasnacht) ist ein bedeutendes kulturelles Ereignis im Jahr. Der Fasching ist der größte in der Schweiz und zieht jedes Jahr große Volksmengen an, obwohl er am Wintermontag um genau vier Uhr morgens (Morgestraich) beginnt. Die Fasnacht behauptet die protestantische Geschichte Basels, indem sie die Offenbarung fünf Tage nach Ash Mittwoch und genau 72 Stunden fortführt. Fast alle studieren und arbeiten in der alten Stadt aufhören. Dutzende von Fäusten und Trommelclubs Parade in mittelalterlicher Gildentradition mit fantastischen Masken und beleuchteten Laternen. Basel Tattoo, gegründet im Jahr 2006 von der lokalen Top Secret Drum Corps, ist die weltweit zweitgrößte militärische Tattoo in Bezug auf Darsteller und Budget nach dem Edinburgh Military Tattoo. Die Basel Tattoo Jahresparade mit geschätzten 125.000 Besuchern gilt als die größte Veranstaltung in Basel. Die Veranstaltung wird nun von der Eidgenössischen Abteilung für Verteidigung, Zivilschutz und Sport (DDPS) gesponsert, so dass es die offizielle Militärtätowierung der Schweiz. Cuisine Es gibt eine Reihe von kulinarischen Spezialitäten aus Basel, darunter Basler Läckerli Cookies und Mässmogge Süßigkeiten. Im Treffpunkt zwischen der Schweiz, Frankreich und Deutschland ist die kulinarische Landschaft insgesamt sehr vielfältig und vielfältig, so dass sie eine Stadt mit einer Vielzahl von Restaurants aller Art ist. Zoo Basel ist mit über 1,7 Millionen Besuchern pro Jahr die meistbesuchte Touristenattraktion in Basel und die zweitbesuchte touristische Attraktion in der Schweiz. Der 1874 gegründete Zoo Basel ist der älteste Zoo der Schweiz und nach Anzahl der Tiere der größte. Der Zoo Basel hat durch seine Geschichte mehrere Zuchterfolge, wie die weltweit erste indische Rhinoceros-Geburt und die Greater Flamingo-Hüpfung in einem Zoo. Diese und andere Errungenschaften führten Forbes Travel zu einem der fünfzehn besten Zoos der Welt im Jahr 2008. Trotz des internationalen Ruhms bleibt die Basler Bevölkerung an den Zoo Basel gebunden, der vollständig von der Stadt Basel umgeben ist. Ein Beweis dafür sind die Millionen Spendengelder jedes Jahr sowie der inoffizielle Name des Zoo Basel: Einheimische nennen liebevoll ihren Zoo Zolli, mit dem er in Basel und in der Schweiz bekannt ist. Sport Basel hat einen Ruf in der Schweiz als erfolgreiche Sportstadt. Der Fußballclub FC Basel ist weiterhin erfolgreich und in Anerkennung dessen war die Stadt einer der Schweizer Austragungsorte für die Europameisterschaften 2008 sowie Genf, Zürich und Bern. Die Meisterschaften wurden gemeinsam von der Schweiz und Österreich veranstaltet. BSC Old Boys und Concordia Basel sind die anderen Fußball-Teams in Basel. Unter den beliebtesten Sportarten in der Schweiz ist Eishockey. Basel ist die Heimat des EHC Basel, das in der MySports League, der dritten Stufe des Schweizer Eishockey-Liga-Systems spielt. Sie spielen ihre Heimspiele in der 6.700-seat St. Jakob Arena. Das Team spielte zuvor in der National League und der Swiss League, aber sie mussten einen Konkurs Fall nach der Saison 2013–14 der Swiss League ausfüllen. Basel verfügt über ein großes Fußballstadion, das von der UEFA, einer modernen Eishockeyhalle und einer zugelassenen Sporthalle mit vier Sternen ausgezeichnet wurde. Jeden Oktober findet in Basel eine große Indoor-Tennisveranstaltung statt. Einige der besten ATP-Professionals spielen jedes Jahr in den Schweizer Innenräumen, darunter der größte Sportheld der Schweiz und der häufige Teilnehmer Roger Federer, ein Baseler, der die Stadt als "eine der schönsten Städte der Welt" beschreibt. Das jährliche Basel Rhein Swim zieht mehrere tausend Besucher an die Stadt, um zu schwimmen oder am Rhein zu schwimmen. Während Fußball und Eishockey bei weitem die beliebtesten Sportarten sind, hat Basketball eine sehr kleine, aber treue Fan. Die Top-Division SBL ist eine semiprofessionelle Liga und hat ein Team aus der Region Basel, die "Birstal Starwings".Zwei Spieler aus der Schweiz sind derzeit in der NBA, Thabo Sefolosha und Clint Capela aktiv. Wie in den meisten europäischen Ländern, und im Gegensatz zu den USA, hat die Schweiz eine Club-basierte statt ein schulisches Wettbewerbssystem. Die Starwings Basel sind das einzige erste Division Basketball-Team im deutschsprachigen Schweiz. IHF (International Handball Federation) ist hier. Basel Dragons AFC spielt seit 2019 den Australian Football in der AFL Schweiz. Bemerkenswerte Menschen Bemerkenswerte Menschen, die in Basel geboren oder aufgewachsen sind: 1655 Jacob Bernoulli, Mathematiker 1667 Johann Bernoulli, Mathematiker 1707 Leonhard Euler, Mathematiker 1914 Rudy Burckhardt, Fotograf und Filmemacher 1975DJ Antoine (real Name Antoine Konrad), DJ-Produzent 1981 Roger Federer, Profi-Tennisspieler 1992Granit Xhaka, Profi-Fußballspieler Bildergalerie Notizen und Referenzen Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Tourismusseite Basel City EuroAirport