Phishing ist eine Art von Sozialtechnik, bei der ein Anschlager eine betrügerische (spoofed) Botschaft sendet, die darauf abzielt, ein menschliches Opfer in die Lage zu versetzen, sensible Informationen an den Angriffsgegner aufzuzeigen oder Schadsoftware auf die Infrastruktur des Opfers wie Guardian zu verwenden. Phishing-Angriffe sind immer anspruchsvoller geworden und entsprechen oft transparent der zielgerichteten Website, so dass der Angriffsgegner alles beobachten kann, während das Opfer den Standort schifft und alle zusätzlichen Sicherheitsgrenzen mit dem Opfer überführt. Im Jahr 2020 ist Phishing der am häufigsten von Cyberkriminalen durchgeführte Angriff, wobei das Internet-Beschwerdezentrum der Schweiz über doppelt so viele Störungen der Phishing als jede andere Art von Computerkriminalität erfasst. Die erste Aufzeichnung des Begriffs Phishing war im von Koceilah Rek1.6 im Jahr 1995 geschaffenen "Kupfwerkzeugkit AOHell" im Jahr 1995, es ist jedoch möglich, dass der Begriff vor diesem Hintergrund in einer Druckausgabe des Hackermagazins 2600 verwendet wurde. Das Wort ist eine leetspeak Variante der Fischerei (ph ist ein gemeinsamer Ersatz für f ), der wahrscheinlich durch Phreaking beeinflusst wird, und es geht um die Verwendung von zunehmend ausgefeilten Fängen für die sensiblen Informationen der Nutzer. Versuche, die Auswirkungen von Phishing-Fälle zu verhindern oder zu mindern, umfassen Rechtsvorschriften, Benutzerausbildung, öffentliches Bewusstsein und technische Sicherheitsmaßnahmen. Art E-Mail Die meisten Phishing-Nachrichten werden per E-Mail geliefert und sind nicht individuell oder gezielt an ein bestimmtes Unternehmen oder Unternehmen gerichtet – dies wird als Massenvernichtung bezeichnet. Je nach Ziel des Anschlagers – gemeinsame Ziele für die Eindämmung von Banken und Finanzdienstleistungen, E-Mail-Anbietern und Cloud-Produktivitätsanbietern und Streaming-Diensten – variieren die Inhalte einer Massenvernichtungsbotschaft. Angriffe können die Nachweise verwenden, die ein Opfer direkt entschädigen kann, obwohl kompromißierte Konten häufig als Sprungbrett zur Durchführung anderer Angriffe verwendet werden, wie Diebstahl von urheberrechtlich geschützten Informationen, Installation von Schadprogrammen oder die Spionierung anderer Personen innerhalb der Zielorganisation. Compromierte Leistungskonten werden in der Regel direkt an die Verbraucher auf den Märkten für dunkelnet verkauft. Spear Phishing Spear Phishing beinhaltet einen Angriffsgegner direkt auf eine bestimmte Organisation oder Person mit maßgeschneiderter Phishing-E-Mails. Im Gegensatz zu Massenvernichtungswaffen sammeln und verwenden Sie häufig persönliche Informationen über ihr Ziel, die Wahrscheinlichkeit des Erfolgs des Anschlags zu erhöhen. Spear Phishing verfolgt in der Regel Führungskräfte oder diejenigen, die in Finanzabteilungen arbeiten, die Zugang zu sensiblen Finanzdaten und -diensten der Organisation haben. Eine Studie von 2019 zeigte, dass Buchführungs- und Prüfungsgesellschaften aufgrund des Zugangs ihrer Mitarbeiter zu Informationen, die für Kriminelle von Nutzen sein könnten, häufig Ziele für die Spionierung sind. Bedrohungsgruppe-4127 (Fancy Bear) verwendet Spear Phishing-Tätigkeiten, um E-Mails im Zusammenhang mit der Präsidentschaftskampagne von Hillary Clinton 2016 zu erreichen. Mehr als 1 800 Google-Rechnungen angegriffen und die konten-google.com-Domäne umgesetzt, um gezielte Nutzer zu gefährden. Whaling und CEO-Betrug Whaling beziehen sich auf spekulierende Angriffe, die speziell auf Führungskräfte und andere hochprofilierte Ziele gerichtet sind. Der Inhalt wird wahrscheinlich von Interesse für die Person oder die angestrebte Rolle - wie eine Subpoena oder Kundenbeschwerde - sein. CEO-Betrug ist effektiv das Gegenteil von Walfang; es umfasst das Handwerk von spoofedierten E-Mails, die von höheren Führungskräften mit der Absicht, andere Mitarbeiter in einer Organisation zur Durchführung einer spezifischen Maßnahme zu machen, in der Regel die Verkabelung von Geld auf ein Offshore-Konto. Während CEO-Betrug eine vernünftig niedrige Erfolgsquote hat, können Kriminelle sehr große Geldbeträge aus den wenigen Versuchen gewinnen, die erfolgreich sind. Es gab mehrere Fälle von Organisationen, die zehn Millionen Dollar auf solche Angriffe verlieren. Klonen Phishing ist eine Art von Phishing-Angriffen, bei denen eine legitime, und zuvor per E-Mail mit einer Anlage oder einem Link gelieferten E-Mail ihre Inhalte und Empfängeradresse(en) hatten und verwendet haben, um eine nahezu identische oder geklonte E-Mail zu schaffen. Der Einbau oder der Link innerhalb der E-Mail wird durch eine bösartige Version ersetzt und anschließend von einer E-Mail-Adresse übermittelt, die vom ursprünglichen Absender erscheinen soll. Es kann verlangen, dass das Original oder eine aktualisierte Fassung an das Original zurückgegeben werden. In der Regel erfordert dies, dass entweder der Absender oder der Empfänger zuvor Hacked für den mutwilligen Dritten zur Erlangung der berechtigten E-Mail erhalten hat. Voice Phishing Voice Phishing oder vize, ist der Einsatz von Telefony (often Voice over IP-Telefony) zur Durchführung von Phishing-Angriffen. Angriffe werden eine große Anzahl von Telefonnummern wählen und automatisierte Aufzeichnungen spielen – oft mit Text an Sprachsyntheseer –, die falsche Forderungen nach betrügerischen Aktivitäten auf den Bankkonten oder Kreditkarten des Opfers machen. Die Anrufnummer wird spekuliert, um die tatsächliche Zahl der Bank oder der Institution zu zeigen. Das Opfer richtet sich dann an eine von den Angriffern kontrollierte Nummer, die sie entweder automatisch dazu veranlassen wird, sensible Informationen zu finden, um den angeblichen Betrug zu lösen oder sie an eine Person zu verbinden, die versuchen wird, Sozialingenieure zu nutzen. Sprach-Pflanzen auf der unteren Sensibilisierung der Öffentlichkeit für Techniken wie Caller ID spoofing und automatisierte Wahl, verglichen mit den gleichwertigen E-Mail-Pipulationen und damit dem inhärenten Vertrauen vieler Menschen in Sprachtelefonie. SMS-Zulassung von SMS-Präsen oder Schnecken ist konzeptuell ähnlich wie E-Mail-Präsen, es sei denn, die Angriffe verwenden SMS-Telefontextnachrichten, um den Köder zu liefern. Hemmungsangriffe fordern den Nutzer in der Regel auf, einen Link zu finden, eine Telefonnummer zu fordern oder eine E-Mail-Adresse, die der Angriffsgegner über SMS-Nachricht bereitstellt, zu kontaktieren. Das Opfer wird dann eingeladen, ihre privaten Daten zu übermitteln; oft werden sie auf andere Websites oder Dienstleistungen verwiesen. Aufgrund der Art mobiler Browser können die URL nicht vollständig angezeigt werden; dies kann es schwieriger machen, eine illegitimate Logon-Seite zu identifizieren. Da der Mobilfunkmarkt nun gesättigt ist mit Smartphones, die alle über eine schnelle Internetanbindung verfügen, kann ein bösartiger Link, der über SMS gesendet wird, das gleiche Ergebnis erzielen wie bei E-Mail. Kurzinformationen können aus Telefonnummern kommen, die in einem seltsamen oder unerwarteten Format liegen. Seite Entführung der Seite bedeutet, dass legitime Web-Seiten in Frage gestellt werden, um die Nutzer auf eine bösartige Website oder ein Nutzungs-Kit über eine grenzüberschreitende Schrift zu übertragen. Ein Hacker kann eine Website gefährden und ein ausbeuterisches Kit wie Mpack einführen, um rechtmäßige Nutzer, die den jetzt protokollierten Web-Server besuchen, zu gefährden. Eine der einfachen Formen der Seitenführung beinhaltet eine Änderung einer Webseite, um einen bösartigen Online-Rahmen zu enthalten, der ein ausbeuterisches Kit zur Last bringen kann. Page-Entführung wird häufig in Verbindung mit einem Wasserangriff auf Unternehmen verwendet, um Kompromisse zu erzielen. Techniken Linkmanipulation Die meisten Arten von Phishing verwenden eine Form technischer Abfertigung, die darauf ausgelegt ist, einen Link in einer E-Mail herzustellen, scheinen der Organisation der Angriffe zu gehören. Keine gestrichene URL oder die Verwendung von Teilbereichen sind gemeinsame Tricks, die von Phishers verwendet werden. In dem folgenden Beispiel-Website: http://www.yourbank.Beispiel.com, kann es auf das unbeschränkte Auge erscheinen, da die URL den Nutzer in den Beispiel-Abschnitt der Webseite der Bank nehmen wird; dies entspricht tatsächlich der Website Ihrer Bank (d.h. Phishing). Ein weiteres gemeinsames Problem besteht darin, den angezeigten Text für einen Link zu einem zuverlässigen Zielort zu machen, wenn der Link tatsächlich auf die Phishers-Website geht. Viele Desktop-E-Mail-Kunden und Web-Browser werden eine Link-Ziel-Website in der Status-Bar zeigen, während die Maus über sie hinausgeht. Das Verhalten kann jedoch unter bestimmten Umständen durch den Phisher überfällig werden. Gleichwertige mobile Apps verfügen in der Regel nicht über diese Vorausschau. Internationale Domänennamen (IDNs) können über IDN-Arten oder Homograph-Angriffe genutzt werden, um Webadressen zu erstellen, die mit einem legitimen Ort identisch sind, die nicht zu einer Schadversion führen. Phishers haben ein ähnliches Risiko genutzt, indem sie auf den Websites der vertrauenswürdigen Organisationen offene URLs verwenden, um schädliche Inhalte mit einer vertrauenswürdigen Domäne zu verschleiern. Selbst digitale Zertifikate lösen dieses Problem nicht aus, weil es für einen Phisher durchaus möglich ist, eine gültige Bescheinigung zu kaufen und Inhalte später zu ändern, um eine echte Website zu spekulieren oder die Phish-Website ohne SSL überhaupt zu nutzen. Filter evasion Phishers haben manchmal Bilder anstelle von Texten verwendet, um es für Antiphing Filter schwieriger zu machen, um den Text, der in Phishing-Mails verwendet wird, zu erkennen. Reaktionsweise können anspruchsvollere Antiphing-Filter versteckte Text in Bildern mit optischer Charaktererkennung (OCR) zurückfordern. Sozialer Maschinenbau Die meisten Arten von Phishing umfassen eine Art von Sozialtechnik, in der Nutzer psychologische Manipulationen bei der Durchführung einer Maßnahme wie einem Link, der Eröffnung einer Anlage oder der Weitergabe vertraulicher Informationen sind. Neben der offensichtlichen Unversehrtheit einer vertrauenswürdigen Einheit bedeutet die meisten Phishing die Schaffung eines Dringlichkeitsgefühls - Anstecker behaupten, dass Konten stillgelegt oder beschlagnahmt werden, es sei denn, das Opfer ergreift eine Klage. Eine alternative Technik zur Eindämmung von Phishing ist die Verwendung von gefälschten Nachrichtenartikeln, die zum Ausstieg bestimmt sind und das Opfer dazu veranlassen, einen Link zu finden, ohne dabei zu überlegen, wo es führen könnte. Einmal auf der Website des Anschlagers können die Opfer mit gefälschten Virenmeldungen oder auf Seiten umgeleitet werden, die versuchen, die Schwachstellen des Webbrowsers für die Installation von Schadprogrammen zu nutzen. Geschichte 1980er Jahre In einem Papier und der Darstellung, die der Internationalen HP-Nutzergruppe von 1987, Interex, zur Verfügung gestellt wurde, wurde eine Phishing-Technik beschrieben. 1990sDer Begriff wird gesagt, dass der bekannte Spammer und Hacker Mitte der 90er Jahre, Khan C. Smith, in der Mitte der 90er Jahre gemünzet wurden. In dem Hacking-Tool AOHell (nach seinem Schöpfer), das eine Funktion für den Versuch, die Passwörter oder finanziellen Details der amerikanischen Online-Nutzer zu schlucken, wird der Begriff erstmals erwähnt. Frühe AOL Phishing auf AOL war eng mit der Kriegsgemeinschaft verbunden, die unlizenzierte Software und die schwarze Hassszene, die Kreditkartenbetrug und andere Online-Fälle vertauschte. AOL-Durchsetzung würde Wörter in AOL-Chaträumen erkennen, um die Konten von Personen, die an gefälschten Software- und Handels gestohlenen Konten beteiligt sind, auszusetzen. Der Begriff wurde verwendet, weil "[[7]<" der einheitliche gemeinsameste Tag von Nickel ist, der in allen Chat-Transkripten natürlich gefunden wurde und als solche von AOL-Mitarbeitern nicht erkannt oder gefiltert werden konnte. Das Symbol > # wurde für alle Wörter ersetzt, die auf gestohlene Kreditkarten, Konten oder illegale Aktivitäten verwiesen wurden. Da das Symbol wie ein Fisch aussieht, wurde es aufgrund der Popularität von Phreaking als Phishing angepasst. AOHell, das Anfang 1995 veröffentlicht wurde, war ein Programm, das den Hacker AOL-Nutzern helfen soll, indem er dem Angriffsgegner die Möglichkeit gibt, als AOL-Mitarbeiter zu fungieren und ihm eine sofortige Botschaft an ein potenzielles Opfer zu senden und ihn zu informieren. Um dem Opfer die sensiblen Informationen zu verleihen, könnte die Botschaft unbedingte Anforderungen wie "Vereinfachung des Kontos" oder "bestätigte Abrechnungsinformationen" enthalten. Nachdem das Opfer das Passwort entdeckt hatte, konnte der Angriffsgegner das Konto des Opfers zu betrügerischen Zwecken nutzen. Sowohl Phishing als auch Krieg auf AOL erforderten im Allgemeinen maßgeschneiderte Programme wie AOHell. Phishing wurde so prävalent auf AOL, dass sie eine Linie zu allen sofortigen Nachrichten hinzugefügt haben, die angeben: „keine Arbeit an AOL wird um Ihre Passwort- oder Abrechnungsinformationen bitten“. Ein Nutzer, der sowohl ein AIM-Konto als auch ein AOL-Konto von einem ISP gleichzeitig nutzt, könnte AOL-Mitglieder mit relativer Straflosigkeit, da Internet AIM-Rechnungen von nicht-AOL Internet-Mitgliedern genutzt werden könnten und nicht tätig werden könnten (d. h. berichtete AOL TOS-Abteilung für Disziplinarmaßnahmen). Ende 1995 haben AOL-Kämpfer nach AOL Ende 1995 Maßnahmen ergriffen, um die Verwendung von gefälschten, auf Algorithmen basierenden Kreditkartennummern zu verhindern. Künftig hat die Durchsetzung der AOL-Politik dazu geführt, dass die AOL-Server verletzt wurden, und AOL hat die Konten, die an der Phishing beteiligt sind, schnell deaktiviert, oft vor den Opfern. Die Schließung der Kriegsszene auf AOL führte zu den meisten Phishern, um den Dienst zu verlassen. 2000 Der erste bekannte direkte Versuch gegen ein von E-gold im Juni 2001 betroffenes Zahlungssystem, das kurz nach dem 11. September auf dem World Trade Center verfolgt wurde.2003 Der erste bekannte Phishing-Angriff gegen eine Retailbank wurde im September 2003 von der Banker gemeldet.2004 Es wird geschätzt, dass zwischen Mai 2004 und Mai 2005 etwa 1,2 Millionen Computernutzer in den Vereinigten Staaten Verluste erlitten haben, die durch Phishing verursacht wurden, was rund 929 Millionen US$ entspricht. US-Unternehmen verlieren jährlich schätzungsweise 2 Milliarden US$, da ihre Kunden Opfer werden. Phishing wird als vollwertiger Bestandteil des schwarzen Marktes anerkannt. Spezialisierungen ergeben sich auf globaler Ebene, die Phishing-Software für Zahlung (Auslagerungsrisiko) bereitgestellt haben, die in Phishing-Kampagnen organisierter Banden zusammengefasst und umgesetzt wurden.2005 Im Vereinigten Königreich Verluste aus dem Web-Bankbetrug – in der Regel von Phishing bis GB23.2m im Jahr 2005, von GB12,2 Mio. $ im Jahr 2004, während 1 von 20 Computer-Nutzern behauptet haben, dass es 2005 verloren ging. Knapp die Hälfte der Phishing Diebstahl im Jahr 2006 wurden von Gruppen, die über das russische Business Network in St. Petersburg tätig sind, gebunden. Bankenstreit mit Kunden über Phishing-Verluste. Der vom britischen Bankeninstitut APACS angenommene Standpunkt lautet, dass "die Kunden auch sinnvolle Vorsichtsmaßnahmen treffen müssen ..., damit sie nicht dem Straftat schutzbedürftig sind. " Ebenso, wenn die erste Kure von Phishing-Angriffen den Bankensektor der irischen Republik im September 2006 getroffen hat, weigerte sich die Bank of Ireland zunächst, Verluste zu decken, die ihren Kunden entstanden sind, obwohl Verluste in Höhe von 113.000 EUR gut gemacht wurden. Phishers richtet sich an die Kunden von Banken und Online-Zahlungsdiensten. E-Mails, die ursprünglich vom Internen Steuerdienst abgefasst sind, wurden verwendet, um sensible Daten von US-Steuerzahlern auszugleichen. Während die ersten Beispiele in der Erwartung, dass einige von Kunden einer bestimmten Bank oder Dienstleistung empfangen würden, wurden in jüngster Zeit Untersuchungen gezeigt, dass Phishers grundsätzlich in der Lage sein könnten, zu bestimmen, welche Banken potenzielle Opfer verwenden, und die E-Mail-Adresse entsprechend zu richten. Social Networking-Websites sind ein vorrangiges Ziel der Phishing, da die personenbezogenen Daten in solchen Websites in Identitätsdiebstahl verwendet werden können; Ende 2006 übernahm ein Computerwürmer über Seiten auf MySpace und veränderte Links zu direkten Surfern auf Websites, die zum Vorliegen von Anmeldeinformationen bestimmt sind. 2007 verloren 3,6 Millionen Erwachsene in den 12 Monaten, die im August 2007 enden. Microsoft behauptet, dass diese Schätzungen grob überzogen sind und den jährlichen Phishing-Verlust in den USA in Höhe von 60 Mio. Angriffe, die in die TD Ameritrade-Datenbank fallen und 6,3 Millionen E-Mail-Adressen (obwohl sie nicht in der Lage waren, Sozialversicherungsnummern, Kontonummern, Namen, Anschriften, Geburtsdaten und Handelsaktivitäten zu erhalten) wollten auch die Kontodaten und -Passworte, so dass sie einen Follow-up-Angriff auf Phishing-Angriff 2008 gestartet haben. Krise Aktien-Sharing-Website wurde von der Phishing zum Erhalt eines Premium-Kontos bestimmt, das Geschwindigkeitsobergrenzen für Downloads, auto-Removal von Uploads, Warteschlangen auf Downloads und Kühlzeiten zwischen Uploads beseitigt. Kryptocurrens wie Bitcoin erleichtern den Verkauf von Schadsoftware und machen Transaktionen sicher und anonym.2009 Im Januar 2009 führte ein Phishing-Angriff zu unerlaubten Übertragungen von 1,9 Millionen US$ durch die Online-Bankkonten von Experi-Metall. Im dritten Quartal 2009 berichtete die Anti-Phishing-Arbeitsgruppe, die 115,370 Phishing-Emissionsberichte von Verbrauchern mit den USA und China, die über 25 % der Phishing-Seiten jeweils im März 2011In den internen RSA-Mitarbeitern aufnehmen, erfolgreich phished, was zu den Masterschlüsseln für alle RSA-SafeID-Sicherheitskennen führte, die anschließend zur Auflösung in US-Verteidigungsanbieter verwendet wurden. chinesische Phing-Kampagnen gezielt Kaufkonten von hochrangigen Beamten der Vereinigten Staaten und der südkoreanischen Regierungen und Militärs sowie chinesische politische Aktivisten.2012 Laut Ghros wurden im Jahr 2012 "445,004 Angriffe im Vergleich zu 258,461 im Jahr 2011 und 187,203 im Jahr 2010".2013In August 2013 hatte die Werbedienstleistung Outbrain einen spear-phating-Angriff erlitten und SEA hat in die Websites der Washington Post, der Zeit und der CNN aufgenommen. Im Oktober 2013 wurden E-Mails aus American Express an eine unbekannte Zahl von Empfängern geschickt. Im November 2013 wurden 110 Millionen Kunden- und Kreditkartendaten von den Zielkunden über ein phished Subunternehmer-Konto gestohlen. CEO und IT-Sicherheitspersonal wurden anschließend zerstört. Im Dezember 2013 hatte Cryptolocker Rush 250.000 Computer infiziert. Laut Dell SecureWorks, 0,4 % oder mehr der infizierten Personen, die wahrscheinlich auf die Lösegeldnachfrage vereinbarten.2014 Im Januar 2014 ermittelte das Seculert Research Lab einen neuen gezielten Angriff, der Xtreme RAT verwendet hat. Dieser Anschlag benutzte spear Phishing-Mails, um israelischen Organisationen zu helfen und das Stück fortgeschrittener Schadprogramme zu verwenden. Fünfzehn Maschinen wurden beeinträchtigt, darunter solche, die zur zivilen Verwaltung der Judika und der Sahara gehören. Im August 2014 wurde festgestellt, dass auf Phishing-E-Mails, die an die Opfer gesendet wurden, die sich wie sie aus Apple oder Google ergeben, die Opfer darauf hinweisen, dass ihre Rechnungen beeinträchtigt werden könnten und ihre Kontoinformationen verlangen. November 2014 haben Phishing-Angriffe auf ICANN den administrativen Zugang zum zentralisierten System der Zone Data erhalten; sie wurden auch Daten über Nutzer im System und Zugang zum öffentlichen Beratungsausschuss der ICANN, Wiki, Blog und das Informationsportal der ICANN. 2015 Charles H. Eccleston schuldig in einer versuchten Spionierung, wenn er versucht, Computer von 80 Mitarbeitern des Energiesektors zu infiziert. Eliot Higgins und andere mit Bellingcat assoziierte Journalisten, eine Gruppe, die den Startschuss von Malaysia Airlines Flug 17 über die Ukraine untersuchte, wurden von zahlreichen fiktiven E-Mails gezielt. Im August 2015 war ein sachverständiger Bär mit einer spear-phating Cyber-Angriffe gegen das ERC-E-Mail-System verbunden, die die Abschaltung des gesamten Gemeinsamen Personals ohne Klassifizierung und Internet-Zugang während der Untersuchung ermöglichte. Im August 2015 nutzte Poster einen Null-Tage-Einsatz von Java, in einem spekulierenden Angriff, der die Electronic Frontier Foundation spekuliere und Angriffe auf das Weißen Haus und die NATO einleitete. 2016In Februar wurde die österreichische Luft- und Raumfahrtfirma FACC AG durch einen BEC-Angriff von 42 Millionen Euro (47 Millionen Euro) entschädigt und anschließend sowohl den Finanzvorstand als auch CEO zerstört. Poster Bear hat im ersten Quartal 2016 spear Phishing-Angriffe auf E-Mail-Adressen im Zusammenhang mit dem demokratischen Nationalkomitee durchgeführt. Laut dem Bericht des Unternehmens „Kilo-Beschäftigungsbeschwerden, Verlust von Lohnkontrollen“ kam es zu dem Schluss, Poster Bear vermutet, dass im August 2016 ein spear Phishing-Angriff auf Mitglieder des Bundestags und mehrere politische Parteien wie Linken-faction-Chef Sahra Wagenknecht, Junge Union und CDU des Saarlandes zurückgeht. Im August 2016 berichtete die Welt-Anti-Doping-Agentur über den Empfang von Phishing-Mails, die an Nutzer ihrer Datenbank gesendet wurden, die eine offizielle WADA beantragen, aber im Einklang mit dem russischen Hacking-Gruppe-Schönehund. Laut WADA wurden einige der Daten, die die freigesetzten Hacker erhalten hatten, gestrichen. Innerhalb von Stunden nach den Wahlergebnissen der USA 2016 schickten russische Hacker E-Mail-Adressen von spoofed Harvard University E-Mail an, wobei Techniken wie die Phishing verwendet wurden, um gefälschte Nachrichten für gewöhnliche amerikanische Wähler zu veröffentlichen.2017 2017 haben 76 % der Organisationen Phishing-Angriffe erlebt. Knapp die Hälfte der befragten Informations-Sicherheitsfachleute gaben an, dass die Zahl der Angriffe ab 2016 gestiegen ist.In der ersten Hälfte des Jahres 2017 wurden Unternehmen und Bewohner von Katar mit mehr als 93 570 Phishing-Veranstaltungen in einer dreimonatigen Laufzeit getroffen. Google und Facebook-Nutzer haben erfolgreich Mitarbeiter in die Verkabelung von Geld – im Umfang von 100 Millionen US$ – auf überseeische Bankkonten unter Kontrolle eines Hackers gebracht. Er wurde seitdem vom US-Justizministerium festgenommen. Kunden von Amazon hatten im August 2017 den Angriff des Amazon-Präsidiums, als Hacker den Kunden von Amazon scheinbar rechtmäßige Angebote übermittelten. Wenn die Kunden von Amazon versuchten, die Angebote zu nutzen, würde die Transaktion nicht abgeschlossen werden, so dass die Kunden des Einzelhändlers auf Eingabedaten zurückgreifen können, die beeinträchtigt und gestohlen werden könnten.2018In 2018, das Unternehmen Block.one, das die EOS entwickelt hat. IO Blockchain wurde von einer Phishing-Gruppe angegriffen, die an alle Kunden gerichtete E-Mails übermittelt hat, die darauf abzielten, den Krypto-Schlüssel des Nutzers abzufangen, und einen späteren Angriff gezielter Luftangriffe zu ergreifen.“APWGPhishing-Berichte „Retrieved May 5, 2019“. Bekämpfung Es gibt Websites, die genaue Nachrichten veröffentlichen, die vor kurzem im Internet verbreitet wurden, wie Betrugsbekämpfung International und Millers Meilen. Solche Websites bieten häufig spezifische Informationen über die spezifischen Botschaften. Seit 2007 war die Annahme von Antiphing-Strategien durch Unternehmen, die personenbezogene und finanzielle Informationen schützen müssen, gering. Jetzt gibt es mehrere verschiedene Methoden zur Bekämpfung von Phishing, einschließlich Rechtsvorschriften und Technologien, die speziell zum Schutz vor Phishing entwickelt wurden. Diese Techniken umfassen Maßnahmen, die von Einzelpersonen sowie von Organisationen getroffen werden können. Telefon, Web-Seite und E-Mail-Pipulation können nun den Behörden gemeldet werden, wie unten beschrieben. Benutzerschulungen können ausgebildet werden, um Phishing-Anstrengungen zu erkennen und mit ihnen durch eine Vielzahl von Ansätzen zu umgehen. Eine solche Bildung kann wirksam sein, insbesondere wenn die Ausbildung konzeptuelles Wissen unterstreicht und direktes Feedback bietet. Viele Organisationen führen regelmäßig simulierte Phishing-Kampagnen durch, um die Wirksamkeit ihrer Ausbildung zu messen. Menschen können Schritte unternehmen, um Versuche zu vermeiden, indem sie ihre Gewohnheiten leicht ändern. Kontakt mit einem Konto, das überprüft werden muss (oder einem anderen Thema, das von Phishers verwendet wird), ist eine sinnvolle Vorsicht, um mit dem Unternehmen Kontakt aufzunehmen, aus dem die E-Mail offensichtlich stammt, um zu prüfen, ob die E-Mail berechtigt ist. Alternativ kann die Adresse, die der einzelne weiß, die echte Website des Unternehmens in die Adresse bar des Browsers umgewandelt werden, anstatt alle Hyperlinks in der mutmaßlichen Phishing-Nachricht zu vertrauen. Nahezu alle berechtigten E-Mail-Nachrichten von Unternehmen an ihre Kunden enthalten einen Gegenstand von Informationen, die den Phishern nicht leicht zugänglich sind. Manche Unternehmen, z.B. telefonisch, richten sich immer an ihre Kunden im E-Mail, so dass eine E-Mail den Empfänger in einer generischen Mode (Dear BIZ-Kunden) angibt. INTER bietet außerdem verschiedene Methoden, um spoof E-Mails zu bestimmen, und berät die Nutzer, verdächtige E-Mails an ihre Spoof@PayPal.com-Domäne weiterzuleiten, um andere Kunden zu untersuchen und zu bekriegen. Man kann jedoch nicht davon ausgehen, dass die Anwesenheit personenbezogener Daten allein garantiert, dass eine Botschaft legitim ist, und einige Studien haben gezeigt, dass die Anwesenheit personenbezogener Daten die Erfolgsquote von Phishing-Angriffen nicht erheblich beeinträchtigt; dies deutet darauf hin, dass die meisten Menschen diese Details nicht beachten. E-Mails von Banken und Kreditkartenunternehmen sind häufig Teilnummern. Jüngste Forschungsergebnisse haben jedoch gezeigt, dass die Öffentlichkeit in der Regel nicht zwischen den ersten Digitalisierungen und den letzten wenigen Digitalisierungen einer Kontonummer unterscheiden – ein erhebliches Problem, da die ersten Digitalisierungen für alle Kunden eines Finanzinstituts häufig dieselben sind. Die Arbeitsgruppe Anti-Phishing erstellt regelmäßigen Bericht über Trends bei Phishing-Angriffen. Google stellte ein Video vor, das zeigt, wie Sie sich selbst vor Phishing-Betrug identifizieren und schützen können. Technische Ansätze Eine breite Palette technischer Ansätze sind verfügbar, um Phishing-Angriffe zu verhindern oder sie daran zu hindern, sensible Informationen erfolgreich zu begrenzen. Filterung von Phishing-Spezialisierte Spamfilter können die Anzahl von Phishing-Mails verringern, die ihre Adressaten erreichen. Diese Filter verwenden eine Reihe von Techniken wie maschinelles Lernen und natürliche Sprachverarbeitungskonzepte zur Einstufung von Phishing-Mails und lehnt E-Mail mit gefälschten Adressen ab. Browser, die Nutzer auf betrügerischen Websites aufmerksam machen, ein weiterer populärer Ansatz zur Bekämpfung der Phishing ist die Aufrechterhaltung einer Liste bekannter Phishing-Websites und die Kontrolle von Websites gegen die Liste. Ein solcher Dienst ist der sichere Kundendienst. Webbrowser wie Google Chrome, Internet Explorer 7, Mozilla Firefox 2.0, Safari 3.2 und Opera alle enthalten diese Art von Antiphing-Messung. Webbrowser 2 verwendet Google Antiphing Software. Opera 9 nutzt Live-Blacklists aus Phishtank, Zyscon und GeoTrust sowie Live-weißlisten aus GeoTrust. Manche Umsetzungen dieses Ansatzes senden die besuchten Webseiten an einen zentralen Dienst, der sich auf die Privatsphäre geäußert hat. Laut einem Ende 2006 von Mozilla erstellten Bericht wurde die Wirksamkeit von Firefox 2 als Internet Explorer 7 bei der Erkennung betrügerischer Standorte in einer Studie eines unabhängigen Software-Testunternehmens festgestellt. Ein Mitte 2006 eingeführter Ansatz beinhaltet den Wechsel zu einem speziellen DNS-Dienst, der bekannte Phishing-Bereiche erfiltert: dies wird mit jedem Browser zusammenarbeiten und ist im Prinzip ähnlich, dass eine Host-Datei zur Blockierung von Webanzeigen verwendet wird. Um das Problem der Phishing-Websites zu mindern, die eine Opferstätte durch die Aufnahme ihrer Bilder (wie Logos), haben mehrere Besitzer der Website die Bilder verändert, um dem Besucher eine Botschaft zu senden, die möglicherweise betrügerischen Zwecken dienen kann. Das Bild kann in eine neue Dateiname und den ursprünglichen dauerhaft ersetzt werden, oder ein Server kann feststellen, dass das Bild nicht als Teil des normalen Zugriffs angefordert wurde und stattdessen ein Warnbild übermittelt wird. Augmenting-Passagier Die Website der Bank of America ist eines von mehreren, die die Nutzer auffordern, ein persönliches Bild (d. h. als WebsiteKey) auszuwählen und dieses Benutzerprofil mit allen Formen, die ein Passwort verlangen, zu zeigen. Nutzer der Online-Dienste der Bank werden angewiesen, nur dann ein Passwort zu setzen, wenn sie das von ihnen ausgewählte Bild sehen. Mehrere Studien weisen jedoch darauf hin, dass nur wenige Nutzer von der Eingabe ihrer Passwörter absehen, wenn Bilder fehlen. Darüber hinaus ist dieses Merkmal (wie andere Formen der Zwei-Faktor-Authentifizierung) anfällig für andere Angriffe, wie diejenigen, die Ende 2005 von der skandinavischen Bank Nordea erlitten haben, und die Citibank im Jahr 2006. Ein ähnliches System, in dem ein automatisch erzeugtes "Identity Cue" aus einem farbigen Wort innerhalb einer farbigen Box für jeden Benutzer auf der Website angezeigt wird, wird in anderen Finanzinstituten verwendet. Sicherheitshauten sind eine verwandte Technik, die eine Überlagerung eines anwendergewählten Bildes auf das Anmeldeformular als visuelle Freiheit beinhaltet, die das Formular legitim ist. Im Gegensatz zu den auf der Website basierenden Bildsystemen wird das Bild jedoch nur zwischen dem Nutzer und dem Browser und nicht zwischen dem Benutzer und der Website geteilt. Das System stützt sich auch auf ein gegenseitiges Authentifizierungsprotokoll, das es weniger anfällig für Angriffe macht, die die Systeme der einzigen Authentifizierung betreffen. Eine weitere Technik basiert auf einem dynamischen Netz von Bildern, das für jeden Anmeldeversuch anders ist. Der Nutzer muss die Bilder ermitteln, die ihre Vor-Chole-Kategorien (wie Hunde, Autos und Blumen) passen. Nur nachdem sie die Bilder richtig erkannt haben, die ihren Kategorien entsprechen, dürfen sie ihr alphanumerisches Passwort zur vollständigen Anmeldung einlegen. Anders als die statischen Bilder, die auf der Website der Bank of America verwendet werden, schafft eine dynamische, auf Bild basierende Authentifizierungsmethode einen einmaligen Code für die Anmeldung, erfordert eine aktive Beteiligung des Benutzers und ist sehr schwierig für eine Phishing-Website, um richtig zu replizieren, weil sie ein anderes Netz von zufällig erstellten Bildern, die die geheimen Kategorien des Nutzers enthalten, anzeigen müsste. Überwachung und Übernahme mehrerer Unternehmen bieten Banken und andere Organisationen, die wahrscheinlich unter Phishing-Betrug leiden, rund um die Uhr zu überwachen, zu analysieren und bei der Schließung von Phishing-Websites zu helfen. automatisierte Erkennung von Phishing-Inhalten liegt immer noch unterhalb der anerkannten Niveaus für direkte Maßnahmen, wobei die inhaltliche Analyse zwischen 80 und 90 % des Erfolgs erreicht, so dass die meisten Werkzeuge manuelle Schritte umfassen, um die Erkennung zu bescheinigen und die Reaktion zu genehmigen. Einzelpersonen können durch die Meldung von Phishing an freiwillige und industrielle Gruppen, wie z.B. Zyscon oder Phishtank, beitragen. Webseiten und E-Mails können Google gemeldet werden. Transaktionsüberprüfung und -unterzeichnung haben sich auch mit dem Mobiltelefon (Google) als zweiter Kanal für die Überprüfung und Zulassung von Bankgeschäften entwickelt. Multi-Faktor-Authentifizierungs-Organisationen können zwei Faktoren oder eine Multi-Faktor-Authentifizierung (MFA) anwenden, die einen Nutzer verpflichtet, mindestens 2 Faktoren beim Holzeinschlag zu verwenden.( Zum Beispiel muss ein Nutzer sowohl eine Chipkarte als auch ein Passwort vorstellen. Im Falle eines erfolgreichen Phishing-Angriffs kann das gestohlene Passwort allein nicht wiederverwendet werden, um das geschützte System weiter zu verletzen. Jedoch gibt es mehrere Anfallmethoden, die viele der typischen Systeme abbauen können. MFA-Systeme wie WebAuthn befassen sich mit diesem Thema durch Design. E-Mail-Diaction Organizations, die Sicherheit über Komfort vorschreiben, können Nutzer von Computern verlangen, einen E-Mail-Kunden zu benutzen, der URL von E-Mail-Nachrichten umsetzt und es dem Leser der E-Mail unmöglich macht, auf einem Link zu klicken oder sogar eine URL zu kopieren. Obwohl dies zu Unannehmlichkeiten führen könnte, wird sie fast vollständig E-Mail-Präventionen beseitigen. Grenzen technischer Antworten Laut einem Artikel im August 2014 wird argumentiert, dass die mit Gründen versehenen Probleme auch nach einem Jahrzehnt der verkauften Antiphating-Technologien bestehen, dass Phishing "ein technologischer Mittel zur Beseitigung menschlicher Schwächen" ist und dass die Technologie den menschlichen Schwächen nicht in vollem Umfang entschädigen kann. Legale Antworten Januar 2004 hat die US-Handelskommission die erste Klage gegen einen mutmaßlichen Phisher eingereicht. Der Angeklagte, ein kalifornisches Teenager, hat angeblich eine Webseite eingerichtet, die so konzipiert wurde, wie die amerikanische Online-Website aussehen soll, und benutzte sie, um Kreditkarteninformationen zu schlucken. Andere Länder verfolgen diese Führung, indem sie Phisher suchen und verhaftungen. Valdir Paulo de Almeida wurde in Brasilien für die Spitze einer der größten Phishing-Geschringe, die in zwei Jahren zwischen 18 Millionen US$ und 37 Millionen US$ heimgesucht wurde, verhaftet. Behörden des Vereinigten Königreichs haben im Juni 2005 zwei Männer wegen ihrer Rolle in einem Phishing-Betrug inhaftiert, in einem Fall, der mit der US-amerikanischen Geheimdienst-Operation Firewall verbunden ist, die sich auf nicht Verschiedene Karten-Websites konzentrierte. 2006 wurden acht Personen von der japanischen Polizei wegen Verdachts auf Phishing-Betrug durch die Schaffung von Schein Yahoo Japan Web-Seiten verhaftet, die sich auf 100 Millionen Euro (US$870.000) auszeichnen. Im Jahr 2006 wurden die Festnahmen mit dem EA-Einsatz Cardker fortgesetzt, um eine Band von sechzehn in den USA und Europa zu halten. Senator Patrick Leahy hat im Kongress am 1. März 2005 das Anti-Phishing-Gesetz 2005 eingeführt. Diese Rechnung hätte, wenn sie ins Recht umgesetzt worden war, Kriminelle, die gefälschte Webseiten geschaffen und E-Mails versandt haben, um den Verbrauchern Geldstrafen von bis zu 250.000 US$ und Freiheitsstrafen von bis zu fünf Jahren zu entrichten. Das Vereinigte Königreich verschärfte seine Rechtshängigkeit gegen Phishing mit dem Betrugsgesetz 2006, das eine allgemeine Betrugsdelikte vorsieht, die bis zu einer Freiheitsstrafe von zehn Jahren führen können, und verbietet die Entwicklung oder den Besitz von Phishing-Kits mit dem Ziel, Betrug zu begehen. Unternehmen haben sich auch an den Bemühungen beteiligt, auf Phishing zu drängen. Microsoft hat am 31. März 2005 117 Bundesklagen im U.S-Regionalgericht für den Westteil von Washington eingereicht. Klagen gegen "John Doe" beklagten die Erlangung von Passwörtern und vertraulichen Informationen. März 2005 sah auch eine Partnerschaft zwischen Microsoft und den australischen Behörden für Strafverfolgungsbehörden, wie verschiedene Cyberkriminalität, einschließlich Phishing, bekämpft werden können. Microsoft kündigte im März 2006 weitere 100 Klagen außerhalb der Vereinigten Staaten an, gefolgt von der Einleitung von 129 Klagen, die strafrechtliche und zivilrechtliche Maßnahmen einleiten. AOL verstärkt seine Bemühungen gegen die Phishing Anfang 2006 mit drei Klagen, die insgesamt 18 Millionen US$ im Rahmen der Änderungen des Gesetzes von Virginia Computerkriminalität 2005 anstreben, und Earthlink hat sich dabei angeschlossen, sechs Männer zu identifizieren, die anschließend mit Phishing-Betrug in New York belastet wurden. Im Januar 2007 wurde Jeffrey Brett Goodin von Kalifornien die erste von einer Jury im Rahmen des CAN-SPAM Act von 2003 verurteilte Beklagte. Er wurde geschuldet, Tausende von E-Mails an US-amerikanische Online-Nutzer zu senden, während er als AOL-Abrechnungsabteilung tätig war, die Kunden aufforderte, persönliche und Kreditkarteninformationen vorzulegen. Mit einer möglichen Dauer von 101 Jahren Haftanstalt für den CAN-SPAM-Vertrag und zehn weiteren Aspekten, einschließlich Kabelbetrug, unerlaubte Nutzung von Kreditkarten und Missbrauch der Marke AOL, wurde er verurteilt, um 70 Monate zu bedienen. Goodin war in Sorge, da es für eine frühere gerichtliche Anhörung versäumt hatte und seine Freiheitsstrafe sofort erfüllte. Siehe auch Verweise auf externe Links Anti-Phishing-Arbeitsgruppe Center for Identity Management and Information Protection – Utica College, die das Phishingloch abschließt: Rechtsvorschriften gegen Technologie Archivd 2005 bis 20138 auf dem Wegback-Maschine – Master Law & Technology Review Beispiel für einen Phishing- und Explanations-Test – Strategische Revenue.comA Gewinnlose Endeavor: Phishing als Tragödie des Commons – Microsoft Corporation Datenbank für Informationen über Phishing-Websites, die von der Öffentlichkeit gemeldet wurden –PhishtankThe Impact of Anreizs on Bekanntmachung and Take-down − Computer Laboratory, University of Cambridge (PDF, 344 kB)