Earth Policy Institute war eine unabhängige gemeinnützige Umweltorganisation mit Sitz in Washington, D.C in den Vereinigten Staaten. Lester R. Brown wurde 2001 gegründet und fungierte als umweltverträglicher Tank, der Forschung und Analyse von Umweltindikatoren und politischen und Lebensstilempfehlungen zur Förderung der ökologischen und wirtschaftlichen Nachhaltigkeit. Mit Umweltbefürwortern sowie politischen Entscheidungsträgern und Journalisten gleichermaßen war das Institut ein gemeinnütziges Unternehmen, das immer noch Artikel, Datenressourcen bietet und freie Downloads ihrer Bücher auf ihrer Website wählt. Im Juni 2015 kündigte das Institut an, dass es mit dem Erwerbsalter von Brown seine Türen schließen würde. Ihre Website wird von der Rutgers University verwaltet. Beschreibung Das Earth Policy Institute war eine Denkfabrik, die politische Forschung und Empfehlungen für nachhaltige Entwicklung und Leben sowie Umweltfragen lieferte. EPI-Ziele waren (1) einen globalen Plan für den Übergang zur Welt auf einen umwelt- und ökonomisch nachhaltigen Weg, (2) Beispiele zu liefern, wie der Plan funktionieren würde, und (3) die Medien, politische Entscheidungsträger, Wissenschaftler, Umweltschützer und andere Entscheidungsträger, die sich auf den Prozess des Baus einer Plan-B-Wirtschaft konzentrieren. Veröffentlichungen und Freisetzungen Das Institut schickte Artikel wie Aktualisierungen, Eco-Economyindikatoren, Buchanhänger, Datenvorgaben und Pressemitteilungen an die Medien und die breite Öffentlichkeit über eine kostenlose E-Mail-Liste mit geringem Volumen und veröffentlichte sie auch auf ihrer Website sowie die Unterstützung von Daten und Quellen für zusätzliche Informationen. Veröffentlichungen wurden in mehreren Sprachen veröffentlicht. Internationale Verlage für Bücher können auf der Website sowie Links zu anderen Organisationen gefunden werden, die die Übersetzungen von Artikeln veröffentlichen. Bücher Das Institut veröffentlichte die folgenden Bücher: Eco-Economy: Aufbau einer Wirtschaft für die Erde. The Earth Policy Leser wächst die Erde: Die Herausforderung der Ernährungssicherheit in einem Alter von Fallwassertabellen und steigender Temperaturplan B: Rescuing a Planet unter Stress und eine Zivilisierung im Angstplan B 2.0: Rescuing a Planet unter Stress und eine zivilisierung im Angstplan B 3.0: Mobilizing to Save Civilization Plan B 4.0: Mobilisierung bis Save Civilization World on The Edge Full, Leerplatten: Neue Geo Polits of Food Scaring New Ground:A Personal Geschichte: Die Massen-Renovierung von fossilen Energie- und Erdbeobachtungsprogrammen von vier neuen Bioenergie-Reaktoren. Eco-Economy Indicators Earth Policy Institute erklärte, dass Öko-Economy-Indikatoren aus den 12 Trends bestehen, die EPI verwendet hat, um Fortschritte beim Aufbau eines Plans B weltweit zu messen. Die 12 Trends sind (Bevölkerung, globale Wirtschaft, Getreideentnahme, Fischfang, Waldschutz, Wasserressourcen, Kohlenstoffemissionen, globale Temperatur, Eisschmelzen, Windkraft, Fahrradproduktion, Solarkraft). Bücher und Forschung von EPI wurden in der Buch- und Forschungsordnung von Buchträgern hervorgehoben. [5] EPI hat regelmäßig Freisetzungen in andere Websites, einschließlich: Sustainablog Care2 Abschluss Die Ankündigung des Instituts vom Juni 2015 begann: Alle guten Dinge müssen zu Ende kommen, und wir am Earth Policy Institute (EPI) finden uns am Ende einer Straße, die mit vielen Erfolgen besetzt ist. Mit unserem Präsidenten und Gründer, Lester Brown, die im Alter von 81 Jahren angestiegen ist, schließen wir unsere Türen am 30. Juni 2015. Unsere ausgezeichneten Mitarbeiter finden neue Stellen, um ihre Arbeit fortzusetzen, und wir sind sicher, dass sie in der Lage sein werden, die Probleme weiterzuführen, die EPI verfolgt hat. Die Ankündigung fügte hinzu: Wir freuen uns, zu sagen, dass unsere Website und alle Informationen, Daten und Forschungsveröffentlichungen für Sie zur Verfügung stehen. Die Hochschule für Umwelt und biologische Wissenschaften an der Rutgers University hat sich darauf geeinigt, unsere Website als Erbe zu speichern. Siehe auch menschliche Übervölkerung = A Phagemid oder Phasmid ist ein DNA-basierter Klonungsvektor, der sowohl bakteriophage als auch Scholle besitzt. Diese Vektor führen neben dem Ursprung der Plasmid-Replikation, einem Ursprung der von der Bakteriophage abgeleiteten Replikation. Anders als häufig verwendete Plasmids unterscheiden sich Phagemid-vektoren durch die Möglichkeit, in die Deckelung eines Bakteriophage zu verpacken, da sie eine genetische Sequenz haben, die Signale für die Verpackung enthält. Phagemids werden in einer Vielzahl von Biotechnologieanwendungen verwendet; zum Beispiel können sie in einer molekularen Biologietechnik namens "Phage Display" verwendet werden. Eigenschaften des Cloning VektorA Phagemid (plasmid + Phage) sind ein Plasmid, der eine f1 Herkunft der Replizierung aus einem f1 Phage enthält. Es kann als eine Art von Klonen in Kombination mit faserhaltigen Phage M13 verwendet werden. Ein Phagemid kann als Plasmid bezeichnet werden und wird auch als einzige gestrandete DNA in viralen Partikeln verpackt. Phagemids enthalten einen Ursprung der Replizierung (ori) für die doppelte gestrandete Replizierung sowie eine f1 oderi, die eine einheitliche gestrandete Repatriierung und Verpackung in Phagepartikel ermöglichen. Viele häufig verwendete Plasmids enthalten eine F1 oderi und sind daher Phagemids. Ebenso wie ein Plasmid kann ein Phagemid verwendet werden, um DNA-Fälle zu blockieren und durch eine Reihe von Techniken wie Umwandlung und Elektroporation in einen bakteriellen Gastgeber einzuführen. Infektion eines bakteriellen Gastgebers, der ein Phagemid mit einem Hilfeer Phage, beispielsweise VCSM13 oder M13K07, enthält jedoch die erforderlichen viralen Komponenten, um eine einheitliche gestrandete DNA-Replikation und die Verpackung der Phagemid DNA in Phagepartikel zu ermöglichen. Der Hilfer stellt den bakteriellen Gastgeber vor, indem er zunächst dem pilus der Gastzelle beimisst und dann nach dem Einbringen das Phage Genom in den Zytoplasm der Aufnahmezelle transportieren. Innerhalb der Zelle löst das Phage Genom die Produktion einer einzigen gestrandeten Phagemid DNA im Zytoplasm aus. Diese Phagemid-NA wird anschließend in Phagepartikel verpackt. Die Partikel, die sDNA enthalten, werden aus der bakteriellen Ausgangszelle in die extrazelluläre Umgebung freigesetzt. Filamente Phages retard bakterielles Wachstum, aber im Gegensatz zu dem Lamda-Phage und dem T7-Zusatz sind nicht generell lytisch. Helper Phages werden in der Regel weniger effizient (über einen fehlerhaften Phage-Ursprung) als der Phagemid geliefert, so dass die daraus resultierenden Phagepartikel vor allem Phagemid DNA enthalten. F1 Filamentöse Phage-Infektion erfordert die Anwesenheit eines pilus, so dass nur bakterielle Gastgeber, die den F-plasmid enthalten, oder seine Derivate verwendet werden können, um Phagepartikel zu erzeugen. Vor der Entwicklung von Zyklussequenzen wurden Phagemids verwendet, um ein einheitliches, gestrandetes DNA-Muster für Sequenzierungszwecke zu erstellen. Heute sind Phagemids noch nützlich für die Erstellung von Vorlagen für standortgebundene mutagen. Detaillierte Charakterisierung des Lebenszyklus von Filamenten und strukturellen Merkmalen führt zur Entwicklung der Phage-Anzeigetechnik, in der eine Reihe von Peptiden und Proteinen als Fusionen zu Phage-Scheienproteinen ausgedrückt und auf der viralen Oberfläche dargestellt werden können. Die angezeigten Peptide und Polypeptide sind mit der entsprechenden DNA-Kodierung im Phage-Spam verbunden, so dass sich diese Technik für die Untersuchung von Protein-Protein-Interaktionen und anderen Förder-/Rezeptor-Kombinationen einsetzt. Luxemburg Links