Die Beziehung zwischen Religion und Homosexualität hat sich zwischen Zeit und Ort, innerhalb und zwischen verschiedenen Religionen und Völkern, in Bezug auf unterschiedliche Formen der Homosexualität und der Bisexualität stark verändert. Die heutigen Philosophien der wichtigsten Religionen und ihrer Stückelungen unterscheiden sich in ihrer Haltung zu diesen sexuellen Orientierungen. Unter den Religionsbezeichnungen, die diese Orientierungen generell ablehnen, gibt es viele verschiedene Arten von Opposition, die von einer sanften Abschreckung homosexueller Aktivitäten reichen, explizit verbieten, gleiche sexuelle Praktiken zwischen ihren Anhängern und die aktive Unterdrückung der sozialen Akzeptanz von Homosexualität, die Unterstützung strafrechtlicher Sanktionen bis zur Todesstrafe und sogar das Beileid außergerichtlicher Tötungen. religiöser Grundismus korreliert oft mit antihomosexuellen Vorurteilen. Psychologische Forschung hat die Religiosität mit homophobic Haltungen und körperlicher Feindseligkeit verknüpft und hat religiöse Opposition nach der Annahme von gayn zurückverfolgt, um ivistische Werte zu sammeln (loyalty, Autorität, Reinheit) und eine geringe Flexibilität in bestehenden Themen, anstatt die hohen prosozialen Tendenzen für die Schwäche. Unfähigkeiten gegenüber Homosexualität wurden nicht nur durch persönliche religiöse Überzeugungen bestimmt, sondern durch die Interaktion dieser Überzeugungen mit dem vorherrschenden nationalen religiösen Kontext – auch für Menschen, die weniger Religion sind oder ihren lokalen dominierenden religiösen Kontext nicht teilen. Viele argumentieren, dass es sich um homosexuelle Aktionen handelt, die sekundär sind, statt die gleiche Anziehungskraft selbst. In diesem Zusammenhang schrecken einige Personen nach sexueller Ausrichtung an. Mehrere Organisationen behaupten, dass die Umstellungstherapie dazu beitragen kann, die gleiche geschlechtsspezifische Anziehungskraft zu verringern. Manche Anhänger vieler Religionen sind jedoch der Meinung, dass Homosexualität und Bisexualität positiv sind, und einige Stücke sind routinemäßig blose gleichgeschlechtliche Ehen und unterstützen LGBT-Rechte, ein wachsender Trend in den entwickelten Weltgesetzen zur Unterstützung von LGBT-Rechten. Historisch, einige Kulturen und Religionen, die sich aufhalten, institutionalisiert oder gleichgeschlechtliche Liebe und Sexualität erneuert haben; solche Mythologien und Traditionen sind auf der ganzen Welt zu finden. Homosexualität im Hinduismus ist unklar. Hindu-Texte enthalten nur wenige spezifische Verweise auf gleichgeschlechtliche Beziehungen, aber einige bestrafen sie. Ayoni Sex, das Mund- und Analsex umfasst, wurde nicht als schwere Kriminalität angesehen und könnte in einigen Fällen angewandt werden. Sikhhei-Veranstaltungen sind nicht-gender spezifisch, so dass eine gleichgeschlechtliche Ehe innerhalb von Sikhismus möglich ist. Unabhängig von ihrer Position zur Homosexualität sehen viele Glaubensgemeinschaften sowohl heilvolle Texte als auch Tradition für Leitlinien zu diesem Thema. Jedoch sind die Autorität verschiedener Traditionen oder Schriftwechsel und die Richtigkeit von Übersetzungen und Auslegungen ständig umstritten. Konkrete Religionsgemeinschaften Abrahamic Religionen Die Abrahamischen Religionen des Judentums, des Christentums und des Islam haben traditionell sodomy, die Annahme und den Unterricht, dass ein solches Verhalten energisch ist. Heute akzeptieren einige Stücke dieser Religionen die Homosexualität und Integration homosexueller Menschen, wie Reform Judentum, die United Church of Christ und die Metropolitan Community Church. Manche Presbyterian und Anglican Kirchen begrüßen alle gleichgeschlechtlichen sexuellen Praktiken, mit einigen Provinzen, die die Koordinierung und Integration von gay und Lesben ermöglichen, sowie die Bekräftigung derselben Gewerkschaften. Reform des Judentums umfasst Lesben und gay rabbis und gleichgeschlechtliche Ehepaare, während Reconstructionist Judenismus und Konservativer Judentum in den USA für Lesben und and rabbis und gleichgeschlechtliche Gewerkschaften zulässig sind. Judentum The Torah (erste fünf Bücher der hebischen Bibel) ist die Hauptquelle für die jüdischen Ansichten zur Homogenität. Man stellt fest, dass ["A Man] nicht mit einem anderen Mann als [he will] mit einer Frau, es ist eineתועבה toeba Entomination" (Leviticus 1822). (wie viele ähnliche Befehlserklärungen, die Straftat für schuldige Verletzungen ist die Todesstrafe, obwohl in der Praxis rabbinische Judenismus nicht mehr der Ansicht ist, dass es die Befugnis hat, Todesstrafen anzuwenden). orthodoxe Judentum sieht homosexuelle Handlungen als Sünden. In den letzten Jahren gibt es Ansätze, die behaupten, dass nur der sexuelle Anal Akt verboten ist und eine Entfremdung durch den Torah gilt, während sexuelle Ausrichtung und sogar andere sexuelle Aktivitäten nicht als Sünden gelten. Konservativer Judentum hat sich seit den 90er Jahren in einer eingehenden Untersuchung der Homosexualität beschäftigt, mit verschiedenen rasistischen Ideen, die ein breites Spektrum an verantwortungsbewussten (Papiere mit rechtlichen Argumenten) für kommunales Denken darstellen. Die offizielle Position der Bewegung ist es, homosexuelle Juden in ihre synagogues aufzunehmen und auch gegen jegliche Diskriminierung im Zivilrecht und in der öffentlichen Gesellschaft vorzugehen, aber auch ein Verbot des Geschlechts als religiöse Anforderung zu bewahren. Reform Judentum und Reconstructionist Judentum in Nordamerika und Liberaler Judentum im Vereinigten Königreich sind der Meinung, dass Homosexualität auf der gleichen Grundlage als Heterogenität akzeptabel ist. Progressive jüdische Behörden sind der Meinung, dass die traditionellen Gesetze gegen Homosexualität nicht mehr verbindlich sind oder Änderungen unterliegen, die ein neues Verständnis der menschlichen Sexualität widerspiegeln. Manche dieser Behörden stützen sich auf moderne Klassische Stipendien, die darauf hinweisen, dass das Verbot im Torah das Verbot von koercativen oder ritierten homosexuellen Geschlechts, wie z.B. solchen Praktiken, die den ägyptischen und Kanaanite Fruchtbarkeitskulturen und den Tempelprostitution zugeschrieben sind, verbieten soll. Christentum christliche Stückelungen halten eine Vielzahl von Meinungen zu homosexuellen Aktivitäten, von der rechtsverurteilung bis zur vollständigen Akzeptanz. Die meisten christlichen Stücke begrüßen Menschen, die dasselbe Geschlecht angezogen haben, aber lernen, dass homosexuelle Handlungen sorgsam sind. Diese Stückelungen umfassen die römische katholische Kirche, die östliche orthodoxe Kirche, die Kirchen der Orientalen, die Confessional Lutheran-Bevölkerung wie die Lutheran-Kirche – unterernährte Bischofskirche, die United Methodist Church und einige andere wichtige Bezeichnungen, wie die reformierte Kirche in Amerika und die American Baptist Church, sowie die Konservativen Kirchen und Kirchen, wie die Evangelical Alliance, und grundlegende Gruppen und Kirchen, wie das Übereinkommen von Südlichen Baptist. Pentecostal Kirchen wie die Versammlungen von God sowie die Kirchen der Restaurierung, wie Iglesia ni algerischen, Zeugen und die Kirche von Jesus Christ von den Heiligen des Heiligen, nehmen ebenfalls die Position wahr, die homosexuelle sexuelle Aktivität ist sorgsam. Liberale Christen unterstützen in der Regel Homosexualität. Manche christliche Stücke sehen keine monogamen gleichen Geschlechtsverhältnisse wie schlechte oder böse. Dazu zählen die United Church of Canada, die United Church of Christ, die Episcopal Church, die Presbyterian Church (U.S.A), die Kirchen der Altstadt Utrecht, die Evangelical Lutheran Kirche in Amerika, die Evangelical Lutheran Church in Kanada, die Kirche Schwedens, die Lutheran, die Kirchen in der Kirchenkirche Deutschlands, die Kirche Dänemarks, die isländische Kirche Norwegens und die Kirchen der Niederlande. Insbesondere die Metropolitan Community Church, eine Stückelung von 400.000 Mitgliedern, wurde speziell gegründet, um die Christian LGBT-Gemeinschaft zu bedienen, und widmet sich der Öffnung und Bekräftigung von LGBT-Personen. Die United Church of Christ and the Alliance of Baptists lobne gay Ehe, und einige Teile der Anglican und der Lutheran Kirchen erlauben den Freispruch der gayn Gewerkschaften. Innerhalb der Anglican Gemeinschaft gibt es offene gay, z.B. Gene Robinson und Mary Glasspool sind offene homosexuelle Bischof in den USA Episcopal Church und Eva Brunne in Lutheran Church of Schweden. Die jüngsten Maßnahmen der Episcopal Church gegenüber a-vis Homosexuellity haben zu mehr ethischen Debatten und Spannungen in der Kirche Englands und weltweit Anglican Kirchen geführt. In den Vereinigten Staaten und vielen anderen Nationen werden die Religionsvölker immer mehr die gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen bekräftigen. Selbst diejenigen in Stückelungen mit offiziellen Haltungen sind liberalisiert, aber nicht so schnell wie diejenigen, die religiöse Gruppen stärker bekräftigen. Passagen aus dem Mosaik-Konvent und seinem breiteren Altenumfeld wurden so ausgelegt, dass jeder, der an homosexuellen Praktiken beteiligt ist, mit dem Tod bestraft werden sollte (Leviticus 2013; vgl. Gensis 19:4–25; Richter 1922–20:48; 2 Peter 2:6-10; Jude 7). HIV/AIDS wurde auch von einigen christlichen Grundisten wie Fred Phelps und Jerry Falwell als Straftat gegen Homosexuale dargestellt. Im 20. Jahrhundert wie Karl Barth, Jürgen Moltmann, Hans Küng, John Robinson, Bischof David Jenkins, Don Cupitt, und Bischof Jack Spong haben traditionelle theologische Positionen und Verständnisses der Bibel in Frage gestellt; nach diesen Entwicklungen haben einige vorgeschlagen, dass die Passagen missverstanden wurden, aus Kontext genommen werden oder dass sie nicht auf das verweisen, was wir als Homosexualität verstehen. " Konservative Stückelungen widersprechen allgemein denselben geschlechtsspezifischen sexuellen Beziehungen auf der Grundlage des alten Testaments und des Neuen Testamentstextes, die die sexuellen Beziehungen als rein heterosexuell durch die Gestaltung von Gott beschreiben (Genesis 2:18–24; 1:26–28; Matthew 19:4–6; 1 Korridor 7:1–40; Ephesians 522–33), die God "sehr gut" erklärt hat (Genesis 1:26–31). In diesem Zusammenhang wird argumentiert, dass sexuelle Wünsche und Handlungen, die dem Entwurf von Gott widersprüchlich sind, von Gott (z.B. "und mit einem Mann [singular masculine] verurteilt werden, nicht [sexuell] wie mit einer Frau, die eine Entomination ist," Leviticus 1822; vgl.Leviticus 2013). Da die Liebe nicht in Unrechtheit oder Iniquity (vgl. 1 Korridor 13:6) und da homosexuelle Wünsche und Handlungen im Widerspruch zu dem Entwurf von Gott stehen und von Gott als oberflächlich/uniquity verurteilt werden (z.B. im Allgemeinen, Romane 1:26–27; passiv, 1 Korridor 6:9; aktiv, einschließlich aber nicht beschränkt auf Pederast, 112:9; 1 -11; Sexualstraf, Geißel, Geißel; Liebe: 2 - 2 - 2 - 2 - 2,9; Liebe: Liegt die katholische Ansicht auf einem von der Drehbuchautorin und von Thomas Aquinas unterrichteten natürlichen Rechtsvorteil, basiert die traditionelle konservative Ansicht auf einer Auslegung von Schriftzeichen allein. Libanesisten sehen auch homosexuelle Beziehungen als Hindernis für heterosexuelle Beziehungen. Sie interpretieren einige pädagogische Passagen, um Befehle zu sein, die heterosexuell verheiratet sind. katholischer Staatsangehöriger hingegen haben unerhebliche Menschen als Priester, Mönche, Erstaunen und Einzelpersonen für über 1000 Jahre aufgenommen. Manche selbstversetzte gay und ex-gay Christen haben die Zufriedenheit in gemischten Ehen gemeldet. Katholische Kirche Die katholische Kirche lehrt, dass diejenigen, die an Personen des gleichen Geschlechts gelockert werden, an der Praxis appelliert werden, wie jeder andere muss, bevor sie verheiratet werden. Die katholische Kirche ist nicht der Ansicht, dass homosexuelle Aktivitäten als Ausdruck der Ehe im katholischen Oberlandes-Tal gelten, das sie nur im Rahmen eines lebenslangen Engagements einer Ehe zwischen einem Mann und einer Frau lehrt. Laut der sexuellen Ethik der Kirche fällt homosexuelle Aktivität in die Komplementarität (die weiblichen und weiblichen Organe ergänzen einander) und die Few-Studien über die individuellen Ansichten der Kirchen sind manchmal mit der Nichtanwendbarkeit der Homosexualität der Kirche zu unterscheiden. Latter-Day Saints Die Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints lehrt, dass niemand sexuelle Gefühle außerhalb der Ehe, einschließlich derjenigen gegenüber Mitgliedern des gleichen Geschlechts, belästigt. Die LDS-Kirche erkennt an, dass das Gefühl der gleichen geschlechtsspezifischen Anziehungskraft in diesem Erdleben nicht verändert oder überwunden werden kann, und erwartet, dass alle nicht verheirateten Mitglieder, gay oder gerade, aus allen sexuellen Beziehungen außerhalb der heterosexuellen Ehe bestehen. Die LDS-Kirche hält fest, dass Gefühle und Neigungen zum gleichen Geschlechts (d. h. homosexuelle Gefühle oder Versuchungen) nicht inhärent sind, sondern im Widerspruch zu homosexuellen Verhaltens stehen, die auf der Grundlage einer würdigen Schrift ... dass die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau für den Plan des Schöpfers für das künftige Schicksal seiner Kinder unerlässlich ist." Diejenigen, die gleiche geschlechtsspezifische Anziehungskraft haben, sollten sich ständig selbst kontrollieren und auf die Antonation von Jesus Christ verzichten, um auf solche Gefühle zu verzichten. Die LDS-Kirche spricht sich nachdrücklich für eine gleichgeschlechtliche Ehe aus und lehrt, dass die Ehe nur zwischen einem Mann und einer Frau zu sein ist und dass dies für den ewigen Plan von God unerlässlich ist. Diese Themen werden auf der Webseite der LDS-Kirche "Love One: Eine Diskussion über gleichgeschlechtliche Attraction" angesprochen. Islam Können Sie Männer auf der Welt angehen Lassen Sie, was Ihr Lord für Sie als Mütter geschaffen hat? Sie sind aber eine Person, die sich umsetzt. Alle wichtigen islamischen Schulen erschrecken Homosexualität. Islamische Ansichten gleichen Geschlechts wünschen sich als unnatürliche Versuchung, und die sexuellen Beziehungen werden als Querschnitt der natürlichen Rolle und des Ziels der sexuellen Aktivität angesehen. Islamische Lehre (in der Geschichte) vermutet, dass gleiche geschlechtsspezifische Anziehungskraft, Extol Entstention und (in der Qur'an) Vermutung verurteilen. Der Diskurs über Homosexualität im Islam ist in erster Linie mit Aktivitäten zwischen Männern und Frauen besorgt. Manche hatten jedoch, die homosexuelles Verhalten von Frauen erwähnen; die Fuqaha ist sich einig, dass " es keine Bestrafung für Lesbenismus gebe, weil es nicht zina ist. Man muss vielmehr eine stillschweigende Strafe verhängen, weil es eine Sinus...'" ist, wenn die Bestrafung für Lesben in der Geschichte selten erwähnt wird, al-Tabari ein Beispiel für die schlechte Ausführung eines Paars von Lesben Sklavenkindern im Harn von al-Hadi, in einer Sammlung von äußerst kritischen Aecdoten, die sich auf diese Maßnahmen von Kaliph beziehen. Baha'íFaith Baha'í beschränkt die zulässigen sexuellen Beziehungen zwischen einem Mann und einer Frau in der Ehe. Es wird erwartet, dass Beliehen aus dem Geschlecht außerhalb der Ehegattschaft genommen werden. Baha'ís versucht jedoch nicht, ihre moralischen Normen für diejenigen zu verhängen, die die Offenbarung von Baha'u’lláh nicht akzeptiert haben. Das Baha'í-Siegel hat keinen Standpunkt zu den sexuellen Praktiken derjenigen, die sich nicht anschließen. Obwohl in allen Bereichen der Moral, unabhängig davon, ob es sich um sexuelle oder andere handelt, berücksichtigen die Lehren von Baha’í auch die menschliche Frailty und fordern Toleranz und Verständnis in Bezug auf menschliche Versagen. In diesem Zusammenhang widerspricht es, Homosexuale mit Vorurteilen dem Geist der Lehre von Baha’í zu betrachten. indische Religionen Unter den Religionen, die aus alten und mittelalterlichen Indien stammen, einschließlich Hinduismus, Buddhismus, Jainismus und Sikhismus, sind die Lehren über Homosexualität weniger klar als unter den Abrahamischen Traditionen, und die Religionsregierung äußerten unterschiedliche Meinungen. 2005 verurteilte eine Behördeszahl von Sikhism die gleiche geschlechtsspezifische Ehe und die Praxis der Homosexualität. Viele Menschen in Sikhismus sind jedoch nicht gegen gay. Hinduismus ist vielfältig, mit keinem obersten Führungsorgan, aber die Mehrheit von Trümmern lehnte gleichgeschlechtliche Beziehungen im Jahr 2004 ab und eine Minderheit unterstützte sie. alte religiöse Texte wie das Vedas beziehen sich oft auf Personen eines dritten Geschlechts namens hijra, die weder Frauen noch Männer sind. Manche sehen dieses dritte Geschlecht als alte Parallel zu modernen westlichen Lesben, gay, Bisexuellen, Transgender und intersexuellen Identitäten. Hinduismus Hinduismus hat keine zentrale Behörde. Viele Hindu-Gruppen haben verschiedene Positionen zur Homosexualität eingenommen, von positiven bis neutralen oder antagonistischen Positionen. Homosexualität ist in keinem Hindu-Regime direkt verboten. In Bezug auf die Natur von Samsara, der Rigveda, einer der vier canonischen Texte des Hinduismus, heißt „Vikruti Evam Prakriti“ (Perversity/Diversity ist das, was die Natur ist, oder was offensichtlich nicht Natur ist. Ein „Drittes Geschlecht“ wurde seit Vedic-Zeiten im Hinduismus anerkannt. Mehrere Hindu-Texte, wie Manu Smriti und Sushruta Samhita, behaupten, dass einige Menschen mit unterschiedlichen männlichen und weiblichen Naturen oder sexuell neuter Menschen als Naturbiologie geboren werden. Jede Hindu-Bezeichnung hat zudem unterschiedliche Regeln für die Sexualität entwickelt, da Hinduismus nicht geeinigt ist und im Wesentlichen dezentralisiert ist. Hindu Theorien verurteilen nicht die Lesbenbeziehungen und einige dritte Menschen wurden sehr angesehen. Hindu-Gruppen sind historisch nicht geeinigt in Bezug auf die Frage der Homosexualität, jeder hat eine eigene doctrinale Perspektive. Indien Kama Sutra, geschrieben rund 150 BC, enthält Passagen, in denen Eunuchen oder männliche Männer beschrieben werden, die oralen Geschlechtsverkehr auf Männern ausüben. Der Text beschreibt Kama als eines der drei Ziele, die im Leben zu erreichen sind. Obwohl es die Bildung Brahmins, bürokratische und kluge Mitarbeiter von Auparishtaka (oderal Sex) verbietet. Gleiches, einiges mittelalterlich Hindu Tempels und Artefakten zeigen offen sowohl die männliche Homosexualität als auch die Lesben innerhalb ihrer Wagen, wie die Tempelmauern in Khajuraho. Manche von diesen Bildern, die zumindest Teil der Hindu-Gesellschaft und Religion waren zuvor eher offen für Schwankungen der menschlichen Sexualität als sie derzeit sind. Ayoni Sex, das Mund- und Analsex umfasst, wurde nie als eine Sünde wie im Christentum oder als schweres Verbrechen angesehen und könnte in einigen Fällen praktiziert werden. In Hindu-Texten wurde auch eine enge Freundschaft zwischen den Menschen derselben Geschlechter als zulässig angesehen. In einigen Hindus (spezifisch unter dem hijras) sind viele Divinities undrogynous. Man gibt Hindude, die intersexuell (beide Männer und Frauen), die sich in allen drei Geschlechtern manifestieren; die von Männern nach Frauen oder von Frauen nach Männern wechseln; männliche Deities mit weiblichen Stimmungen und weiblichen Deitäten mit männlichen Stimmungen; Entitäten, die von zwei Männern oder von zwei Männern getragen werden; Entitäten, die von einem einzigen männlichen oder weiblichen Mann getragen werden; Deitäten, die das Gegenteil vermeiden; Deitäten mit den Hauptkollegen des gleichen Geschlechts und so auf. Mehrere Hindu-Professoren haben dieselben geschlechtsspezifischen Ehen durchgeführt, die darauf hinweisen, dass die Liebe das Ergebnis von Bindungen aus früheren Geburten ist und dass die Ehe als Gemeinschaft des Geistes über das Geschlecht hinausgeht. Homophobie in der modernen Hindukultur ist weitgehend das Ergebnis von Antihomosexualitätsgesetzen der britischen Regierung. Klima Die häufigste Formulierung von Ethik sind die fünf Präcepts und der achtfache Weg, ein sollte weder an die noch an den Glauben geknüpft werden. Das dritte der fünf Precepts ist "ein Verzicht auf sexuelle Fehlverhalten. „Wie immer ist „sexuelles Fehlverhalten“ eine breite Laufzeit und unterliegt der Auslegung im Verhältnis zu den sozialen Normen der Anhänger. Die Entschlossenheit, ob die gleichen Beziehungen für einen Häftlinge geeignet sind, gilt nicht als religiöse Angelegenheit vieler Islame. Laut Pāli Canon und Āgama (die frühen islamischen Schriftstücke) gibt es keinerlei Hinweise darauf, dass dieselben oder widersprüchlichen geschlechtsspezifischen Beziehungen mit sexuellem Fehlverhalten zu tun haben, und einige Theravada-Seemuger bekunden, dass dieselben Beziehungen nicht gegen die Regel verstoßen, um sexuelles Fehlverhalten zu vermeiden, was bedeutet, dass kein Geschlecht mit einer Person unter dem Alter (von ihren Eltern oder Vormunden geschützt), einer Person gelobt oder verheiratet ist oder die mit einer Religionsaussaussage getroffen hat. Manche spätere Traditionen begannen allmählich, neue Beschränkungen des sexuellen Fehlverhaltens, wie Nichtvagina Sex, hinzuzufügen, obwohl einige Wissenschaftler es in der Regel als geschlechtsvermitteltes Geschlecht betrachten. Diese Non-vagina Sex als sexuelle Fehlverhalten beruht nicht auf dem, was der Hindu gesagt hat, sondern von einigen späteren Texten von Abhidharma. Man ist oft als unvertrauenswürdiger Genuss und sexueller Vielfalt im Allgemeinen gekennzeichnet. Traditionell gesehen werden Geschlecht und Anscheine als Hindernis für den geistigen Fortschritt in den meisten Schulen des Intellektuellen angesehen; als solche werden von allen sexuellen Aktivitäten abgeschnitten, und die Vinaya (das erste Buch des Tripitaka) verbietet ausdrücklich sexuellen Interkurses, so wird weiter darauf hingewiesen, dass Anal, oral und vaginale Interkurse auf sexuellen Kontakten, die zu dauerhaften Ausschlüssen aus Sangha führen werden.In Japan kam es während des Edo-Zeitraums, in dem die männliche Homosexualität oder insbesondere die Liebe zwischen jungen Novices und älteren Mönchen gefeiert wurde, zu einer bemerkenswerten Ausnahme. Verweise auf Pandaka, eine Kategorie eunuch/impotence, die manchmal zur Aufnahme von homosexuellen Männern ausgelegt ist, können im gesamten Pali canon und anderen Sanskrit-Krekten gefunden werden. In der chinesischen Fassung von Sarvastivada Vinaya wird die Pandaka erwähnt, da sie auch versuchen, mit Frauen, nicht nur Männern, Sex zu haben. Leonard Matt bezieht sich auf die Samantapasadika, wo Pandaka mit dedärer Leidenschaft und unzufriedenenenen besetzt wird und von ihrer Libido dominiert wird. Manche Texte des Abhidharma weisen darauf hin, dass eine Pandaka nicht in ihrer eigenen Lebenszeit eine Aufklärung erzielen kann, (aber müssen sie auf die Wiedergeburt warten) und Asanga und Vasubandhu diskutiert haben, wenn eine Pandaka in der Lage ist, zu erkunden oder nicht. Laut einer Drehbuchgeschichte haben Ananda – Buddha und Symiple – eine Pandaka in einem seiner vielen früheren Leben. Manche später klassische Masters und Texte versperren Kontakt zwischen Mönchen/Bodefattva und Pandakas/Frauen und stufen Nichtvagina Sex als sexuelles Fehlverhalten ein, auch für die Entsendung von Anhängern. Das dritte der fünf Präzepte des Glaubens stellt fest, dass man von sexuellem Fehlverhalten absehen muss; diese Präcept wurde manchmal auf Homosexualität ausgelegt. Der Dalai Lama der Gelug-Gruppe des tibetischen Glaubens hat zuvor sexuelle Fehlführung ausgelegt, um Lesben und gay Sex und sogar jeglichen Geschlechts außer Penis-vagina-Internancen, einschließlich mündlicher Geschlecht, Analsexuellen und/oder sonstiger sexueller Aktivität mit der Hand einzubinden; das einzige Mal Geschlecht ist annehmbar, wenn es zum Zwecke der Procreation ausgeführt wird. Im Jahr 2009 reagierte der Dalai Lama auf CBC News mit dem kanadischen TV-Nachrichtenanleger Evan Salomon: Sonntag, um zu wissen, ob Homosexualität im Buddhismus annehmbar ist, antwortete der Dalai Lama, dass "es sei sexuelle Fehlverhalten". " Der Dalai Lama unterstützt jedoch Menschenrechte für alle, "unabhängig von sexueller Ausrichtung". Im letzten Interview zu diesem Thema (März 10, 2014) sagte der Dalai Lama gay die Ehe, sofern sie nicht im Widerspruch zu den Werten der gewählten Religion steht. Auch in einer indischen und tibetischen Tradition hat das Nalandabodhi Primaha erklärt, dass sie alle sexuellen Orientierungen begrüßen. In Thailand schlagen einige Konten vor, dass „homosexualität als karmice Folge von Verletzungen der islamischen Proskripte gegen heterosexuellen Fehlverhalten entsteht. Diese Karmic Accounts beschreiben die Homogenität als kongenitale Bedingung, die nicht geändert werden kann, zumindest in der aktuellen Lebenszeit eines homosexuellen Volkes, und wurden mit Aufforderungen für Mitgefühl und Verständnis aus dem nichthomosexuellen Populace verknüpft. " Künftige Führer in Thailand haben jedoch auch Homosexualität verurteilt, verdächtigte Mönche, die homosexuellen Handlungen beschuldigt werden, und kathoey von der Koordinierung verboten. 2009 Hoher Mönch Schottland Maha Wudhijaya Vakaramedh führte einen "guten" Lehrplan für Novices in der Meeresumwelt ein, in dem die BBC darauf hingewiesen hat, dass er besorgt sei über "das kümboyante Verhalten von gay und transgender Mönche, die oft sichtbar straffen Robes, die Führung von rosa Ringen und mit effemoiden Augenbrowssern zu sehen sind. „Wie immer haben mehrere Führer in der Theravada Tradition, einschließlich des Taifuns Payom Kalayano, Unterstützung für LGBT-Rechte ausgesprochen. Nach einer später populären japanischen Aufschrift wurde Japan die Einführung der monastic Homosexualität auf den Shingon Gründer Kukai zurückgeführt, obwohl die Wissenschaftler nun die Veracity dieser Behauptung abweisen und auf seine strikte Bindung an die Vinaya hinweisen. Jedoch diente die Aufschrift dazu, "das gleiche Verhältnis zwischen Männern und Jungen im siebten Jahrhundert Japan zu bekräftigen. „Wie immer argumentierten japanischer mikler und Autor von Wild Azaleas Kitamura Kigin, dass es eine Tendenz in Monasterien gab, um Heterogenität zu vermeiden und Homosexualität zu fördern. Mahayana Intellektuelle hat einige Texte gegen Homosexualität (ab späteren Abhida-Texten und dem buddhistischen Apocrypha), die Mehrheit der Lehre behauptet, dass alle Menschen, die die Zei-Waffen korrekt praktizieren, eine Aufklärung erreichen können, da alle über einen unzuverlässigen Charakter verfügen. Leichter ist sogar in einem einzigen Leben erreichbar. Mahayana islamische Führer waren in der Bewegung für gleiche geschlechtsspezifische Eherechte in Taiwan tätig, die im Jahr 2019 dieselben geschlechtsspezifischen Eheschließungen betrafen. Gut bekannte Zen-Träger, Thich Hamat Hanh, stellt fest, dass der Geist des Intellektuellen inklusive ist und Staaten "Wenn Sie den Ozean sehen, sehen Sie verschiedene Arten von Wellen, viele Größen und Formen, aber alle Wellen haben Wasser als Fundament und Substanz. Wenn Sie geboren werden, sind Sie ungarisch oder Lesben. Wir sind anders, aber wir teilen die gleiche Ausgangsbasis. " Die Fähigkeit des Intellektuellen, sich selbst zu reformieren und seine große Vielfalt unterschiedlicher Überzeugungen und Schulen zu zeigen, bieten viele liberale Formen des Glaubens, die alle sexuellen Orientierungen akzeptieren. Reformistisches Buddhismus ist im Westen und in einigen ostkonomischen Städten. In westlichen Traditionen gibt es eine breite Unterstützung für LGBT-Rechte, darunter die Europäische Buddhistische Union, die Kirchen von Amerika, viele Shin-Märkte und Zen-Staatsführer wie ThichPlust Hanh. Die Föderation der australischen Räte (FABC), die die islamischen Häftlinge vertreten, und die australische Sangha Association unterstützten eine gleichgeschlechtliche Ehe in Australien. Soka Gakkai International-USA (SGI-USA) ist die vielfältigste Gemeinschaft in den Vereinigten Staaten mit mehr als 500 Kapiteln und rund 100 Zentren im ganzen Land unterstützt LGBT-Rechte. In einer PEW-Forschungsumfrage erklärten 88% der Amerikaner, dass Homosexualität akzeptiert werden sollte. Dies war eine höhere Unterstützung als jede andere religiöse Gruppe. Sikhismus Sikhismus hat keine schriftliche Sicht zu diesem Thema, aber im Jahr 2005 bezeichnete eine Sikh Religionsbehörde Homosexualität als "gegen die Sikh Religion und den Sikh Verhaltenskodex und völlig gegen die Naturgesetze", und rief Sikhs auf, Gesetze gegen gay Ehe zu unterstützen. Viele Sikhs sind jedoch gegen diese Ansicht und weisen darauf hin, dass die Sikh Schrift die Gleichheit fördert und die Homosexualität nicht verurteilen. Ehe mit Sikhismus wird als eine Union der Seele angesehen. In Sikhismus wird die Seele als geschlechtslos angesehen, und das äußere Aussehen des Menschen (Man, Frau) ist ein vorübergehender Staat. Gleiches gilt auch für die gleiche Ehe. Sikh Schrift Das Sikh-Hochbuch, das Fan Granth Sahib, ist die höchste Autorität im Sikhismus, es wird als elfter und ewiger Fan angesehen. Sie dient als Leitfaden für Sikhs, um ein positives Leben zu leben, und legt dar, was das Verhalten aller Sikhs erwartet. Es ist offensichtlich auf dem Gebiet der Homosexualität versäumt; aber das verheiratete Leben wird ermutigt Zeit und wieder in Maristh Sahib Ji. Wenn die Ehe erwähnt wird, ist es immer im Zusammenhang mit einem Mann und einer Frau. Manche Sikhs sind der Ansicht, dass das Gesamtleitfaden für das Leben ist, und wenn eine Ehe zwischen zwei Geschlechtern nicht erwähnt wird, ist es daher nicht richtig. Man spricht sich dafür aus, dass Mann und Frau nur auf diese Weise erwähnt werden, um der Beziehung der Seele und der Seele als einer Rechnung zu tragen. Das verleugnet Geschlecht und Geschlecht als Problem. Sikhismus ist daher eher besorgt über die Erzielung von Aufklärung und nicht über die gewöhnlichen Wünsche wie die Sexualität. echte Liebe wird durch den Mond erreicht, und kein Mann spricht im Namen des Mist, da der Granth offen für Dolmetschen und Missrepräsentation ist. Es gibt fünf Vizepräsidenten (Lebenswünsche), die in der Galath Sahib dargelegt sind, die versuchen, zu kontrollieren. Eines dieser Vizepräsidenten ist ein Andenken, und einige Sikhs glauben, dass homosexuelle Gedanken und Verhalten nur Ausdrucksformen sind. Sikhs, die mehr Homosexualität akzeptieren, behaupten jedoch, dass dies auch für heterosexuelle gilt. Diese gleichen Sikhs sind der Ansicht, dass das Schwergewicht von Abdul Yongak auf universelle Gleichheit und Bruderschaft grundsätzlich zur Unterstützung der Menschenrechte von Homosexuellen liegt. Meinung über Homosexualität ist in Sikh-Lehrern eher ein Hauptanliegen, denn das universelle Ziel eines Sikh besteht darin, keine Hasse oder Unstimmigkeit für jede Person zu haben, unabhängig von Rasse, Kastilien, Kopf, Geschlecht oder Geschlecht. Das Schweigen von Mist über Homosexualität hat zu einer Geschichte der Unklarheit in diesem Thema geführt. Zoroastrianismus Der Mann, der mit der Menschheit als Mann liegt, oder als Frau liegt bei der Menschheit, ist ein Mann, der eine Daeva [demon;] dieser Mann ist ein erdächtiger Mann der Daevas, ein männlicher Paradigmen der Daevas The Vendidad, eines der späteren Zoroastrian-Texte, die in der künstlichen jungen Avestan-Sprache enthalten sind, ist nicht genau. Man ist der Meinung, dass einige Begriffe des Rechts, Unreinheit, Dualismus und Ermordung zwischen den Religionen geteilt wurden, und anschließende Wechselwirkungen zwischen den Religionen werden durch Ereignisse wie die Freilassung der Juden aus der mittelalterlichen Hoheitsobergrenze durch Zoroastrian, das Great in 537 BC, und das pädagogische Konto des Magis, der den Säugling besucht, dokumentiert. Die Vendidad fördert in der Regel die Procreation: "der Mann, der eine Frau hat, ist weit über ihm, der in Kontinenz lebt; er, der ein Haus hält, liegt weit über ihm; er hat Kinder weit über dem Kind; er hat viel über ihm, was niemand hat. In diesem Zusammenhang wird die Sanktion für ein sodomisches Gericht als "Eight hundert Streifen mit Aspahe-astra, achthundert Streifen mit der Sraosho-charana" bezeichnet, die die Sanktion für den Abschluss eines Vertrags mit dem Wert eines ox," und erklärt, dass für diejenigen, die freiwillig teilnehmen, "Für diejenigen, die sich nicht leisten können, nichts zu zahlen, nichts, nichts, dass es aufone, nichts zu reinigen ist; es ist ein Treuhänder, für den es keine Zeit gibt. Diejenigen, die die Religion von Mazda nicht ausüben, wurden jedoch für frühere Maßnahmen zur Umrechnung gerügt. Es wurde argumentiert, dass diese Verbote gegen das sodom nicht für Euchen gelten. Viele Zoroastriker, term Reformisten, sähen die Lehren der Vendidad als Korruption der ursprünglichen Botschaft von ZoroKatastrophe an und behaupten die Regeln nicht mit "guten Worten, guten Gedanken und guten Deeds" und haben daher keine geistige Bedeutung. Viele dieser Reformisten Zoroastrians akzeptieren und unterstützen die LGBT-Gemeinschaft und eine gleichgeschlechtliche Ehe. Ostasiatische Religionen Unter den Taoischen Religionen von Ostasien, wie Taoismus, ist leidenschaftliche homosexuelle Meinung in der Regel entschreckt, weil sie nicht zur menschlichen Erfüllung führt. Confucianismus Confucianismus, das in erster Linie eine soziale und politische Philosophie ist, konzentrierte sich auf die Sexualität, sei es homosexuell oder heterosexuell. Jedoch hat die Ideologie die männlichen Freundschaften betont, und Louis Crompton hat argumentiert, dass die „Senklichkeit der von ihm geförderten Master-disciple-Anleihe subtly erleichterte Homosexualität haben könnte. Homosexualität wird nicht in den Analects of Confucius erwähnt. Taoismus Kein einziger offizieller Standpunkt zu Homosexualität in Taoismus, da der Begriff Taoismus verwendet wird, um eine Reihe unterschiedlicher religiöser Traditionen zu beschreiben, die unterschiedliche Ideen haben könnten. In ähnlicher Weise suchten Taoist Schulen in der ganzen Geschichte, um zu definieren, was sexuelle Fehlverhalten wäre. Die Präzeptanz gegen Sexualsondukt ist Sex außerhalb Ihrer Ehe. Die verheirateten Ehegatten (夫婦) in der Regel in China schlagen Männer mit Frauen vor, obwohl das Drehbuch selbst nicht ausdrücklich gegen die gleichen Beziehungen spricht. Viele im Yunji Qiqian (雲笈七籤), The Mini Daoist Canon, erwähnte Präcepts sagen nicht ausdrücklich gegen dieselben Beziehungen. Homosexualität ist in der Geschichte von Taoist nicht unbekannt, wie während der Geißeldynamik, wenn Taoist Nuns Liebesroman ausgetauscht hat. Da ein sexuelles Fehlverhalten jedoch davon abhängt, was sektoren oder schulisch waren, als einige Traditionen die Homosexualität als Fehlverhalten betrachten, und andere haben es überhaupt nicht erwähnt. Es gibt auch bestimmte Talismans in verschiedenen Traditionen, die behaupten, eine Person der "homosexuellen Krankheit/desire" zu heilen. Homosexualität innerhalb von Taoismus spiegeln oft die Werte und sexuellen Normen einer breiteren chinesischen Gesellschaft und die Region Chinas, in der die Gruppe lebt (siehe Homosexualität in China). Paganismus Radical Faeries Die Radical Faeries sind eine weltweit führende geistige Bewegung, die 1979 in den Vereinigten Staaten gegründet wurde. Wicca Die Wiccan-Gebühr der Goddess, eines der bekanntesten Texte in Neopaganismus, heißt in den Worten der Goddess, "alle Handlungen der Liebe und Freude sind meine gewalttätig". In traditionellen Formen von Wicca, wie Gardnerian und Alexandrian Wicca, wird der Zauber oft zwischen einem Mann und einer Frau durchgeführt, und das „Great Rite“ ist ein geschlechtsspezifisches Gewalttat, das zwischen einem Priester und den Priestern, die die Gott und Gottden vertreten, durchgeführt wird; dies gilt jedoch nicht generell als Ausnahme von Homosexualen oder Zauberen zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren. Die meisten Gruppen weisen jedoch darauf hin, dass die Einleitungen vom Mann an Frau oder Frau an den Menschen übertragen werden. Pilzismus, sowohl in der Theorie als auch in der LaVey-tradition, steht allen Formen des sexuellen Ausdrucks offen und hindert Homosexualität nicht. Unitären Universalismus Der erste oder vertagte Minister einer großen Religionsgemeinschaft in den USA oder Kanada, die 1969 als 1969 auftritt, war der US-Minister James Stoll. UUA-Resolutionen, die Menschen ungeachtet der sexuellen Ausrichtung seit 1970 unterstützen. Unitäre Universalismus war die erste Stückelung, die offen transgender Menschen als Vollmitglieder mit der Förderungswürdigkeit zu akzeptieren; 1988 wurde die erste frei zugängliche transgender Person von der Unitären Universalisten-Assoziation abgewichen. Die Unita Universalist Association hat die Ehegleichheit seit 1996 unterstützt und gegen jene, die deren Gleichberechtigung gegenüber der Widerstandsfähigkeit gegen die Abschaffung der Sklaverei, die Wahlfreiheit der Frauen und das Ende der Anti-Recegenationsvorschriften standhalten. Mehrere Gemeinden haben eine Reihe organisatorischer, verfahrenstechnischer und praktischer Schritte unternommen, um als "Wel kommende Kirche" anerkannt zu werden:" eine Gemeinde, die besondere Schritte unternommen hat, um lesbian, Lesben, Bisexuellen und Transgender (GLBT) Mitglieder willkommen zu heißen. UU-Minister führen gleichgeschlechtliche Gewerkschaften und mittlerweile gleichgeschlechtliche Ehen durch, in denen legale (und manchmal auch nicht, als Form von Bürgerkrieg) gelten. Am 29. Juni 1984 wurde die Unitäre Universalisten die erste große Kirche „zu genehmigen religiöses Eintreten für homosexuelle Gewerkschaften“. Unitäre Universalisten stehen an der Spitze der Arbeit, um gleiche geschlechtsspezifische Eheen in ihren lokalen Staaten und Provinzen sowie auf nationaler Ebene zu machen. Gay Männer und Lesben werden auch regelmäßig als Minister behandelt, und eine Reihe von lesbiann und Lesben Minister haben sich nun legal mit ihren Partnern verheiratet. Im Mai 2004 war die Bibliothek von Arlington Street, Boston die erste Staatssanktion, die in den Vereinigten Staaten gleichgeschlechtliche Ehe geschlossen hat. Die offizielle Haltung der UUA ist für die Legalisierung der gleichengeschlechtsbezogenen Ehe – die sich auf der Seite von Love befindet.“ 2004 UU Minister Rev. Debra Haffner des Glaubensinstituts für sexuelle Moral, Justiz und Heilung veröffentlichte ein offenes Schreiben über religiöse Leaders in Ehe Equality, um die Ehe mit einer multi-faithen Perspektive zu bekräftigen. Humanismus ist ein nicht förderwürdiger, nicht-theistischer Ansatz für das Leben, der die volle Gleichheit für LGBTQ-Personen, einschließlich des Rechts auf Rangier, unterstützt. Humanismus und seine Aspirations, eine Erklärung menschlicher Grundsätze aus der American Humanist Association, stellt fest, dass "die Menschen für das Wohl aller, für Vielfalt und Respekt für unterschiedliche menschliche Ansichten Sorge tragen... Arbeiten, um die gleiche Wahrnehmung der Menschenrechte und bürgerlichen Freiheiten in einer offenen, säkularen Gesellschaft zu wahren und sie als Bürger zu halten, um am demokratischen Prozess teilzunehmen und die Integrität des Planeten zu schützen, Vielfalt und Schönheit auf sichere, nachhaltige Weise zu schützen. Die American Humanist Association bietet eine LGBT Humanist Pride Auszeichnung und hat für Itawamba County Haute High School in Belize ein LGBT-Inklusives Prom gefördert. Organisation LGBT Humanists UK "is a United Kingdom-based non-for-Profit, die Kampagnen für Lesben, gay, Bisexuellen und Transgender (LGBT) Gleichstellung und Menschenrechte fördert und Humanismus als ethischen Weltview. Früher war es eine unabhängige Gruppe, aber seit 2012 ist ein Teil der Wohltätigkeit der Menschen im Vereinigten Königreich. Im Jahr 2009 gaben sie Stephen Fry einen Preis „für seine Dienstleistungen für Menschen und. Rechte“. " Humanistenz UK Chief Executive Andrew Copson, der gay ist, wies darauf hin, dass "die Menschen immer mit LGBT-Rechten gemeistert wurden" und nannte die jahrelange Kampagne der Organisation für die Dekriminalisierung und LGBT im Vereinigten Königreich, einschließlich der legalen Ehen mit demselben Geschlecht. Er wies auf die große Zahl von LGBT-Personen in der Bewegung hin, darunter Stephen Fry, Christian Jessen und Peter Tatchell, sowie historische Vereinigungen mit menschlichem Denken wie der Schriftsteller Virginia Woolf und E M Forster. In einer Erklärung nach dem Orlando-Nachtclub-Schatten für die Internationale Humanistische und Ethical Union, von der Copson auch Präsident ist, ging er weiter und sagte: „Der Humanismus ist das letzte, langjährige und unruhige Ally von LGBTI-Personen überall. CandombléIn Candomblé, Homosexualität wird in der Regel vom Geschlecht der Person oder der Marke erklärt. Homosexualität wäre wahrscheinlicher in einem Mann mit einer Frau oder einem Mann, einer Frau mit einem Mann oder einer Frau, oder einer von ihnen mit einem undrogynösen Orisha (wie Olokun). Unification Church Unification Church betrachtet heterosexuelle Ehe, die fruchtbar wird, indem sie ihre Kinder als das Ideal von God aufwerten. Jede andere sexuelle Beziehung, als zwischen Mann und Frau, gilt als eine Sünde. Erfinderin Son Myung Mond sprach sich gegen Homosexualität und freies Geschlecht und in einigen seiner Reden gegen solche Beziehungen zu "dirty urs gefülltem Wasser" aus, und dass "Aufbau und verschmutzte Entzugshunde nach diesem Grund gehen". Er beklagte, dass "Schiffe" in einer "Aufschrift auf den Bestellungen von God" eliminiert werden. Religionsgemeinschaften und die Opposition der Öffentlichkeit gegen gleichgeschlechtliche Ehe und LGBT-Rechte sind häufig mit konservativen religiösen Ansichten verbunden. Die American Family Association und andere religiöse Gruppen haben Boykotten von Unternehmen gefördert, deren Politik die LGBT-Gemeinschaft unterstützt. In konservativen islamischen Nationen verbietet das Gesetz im Allgemeinen gleiches sexuelles Verhalten und die Auslegung des Sharia-Gesetzes über die männliche Homosexualität die Todesstrafe. Dies wurde als Verletzung der Menschenrechte durch die Menschenrechtsorganisation Amnesty International und die Schriftsteller der Grundsätze von Yogyakarta verurteilt. Mit der Unterzeichnung der USA im Jahr 2009 wurde die vorgeschlagene UN-Erklärung über LGBT-Rechte nun von allen europäischen säkularen Staaten und allen westlichen Nationen sowie anderen Ländern -67 Mitglieder der Vereinten Nationen insgesamt unterzeichnet. 57 Mitgliedstaaten, vor allem in Afrika und Asien, haben noch keine Erklärung von insgesamt 192 Ländern unterzeichnet. 2011 hat der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen eine wegweisende Entschließung verabschiedet, die von Südafrika zur Unterstützung von LGBT-Rechten (siehe sexuelle Orientierung und Geschlechteridentität an den Vereinten Nationen) initiiert wurde. Siehe auch den Kulturkrieg LGBT-Rechte in Ländern oder Gebieten Religion und Sexualstraftaten Traumata Literatur und Homosexualität Quellen John Boswell, Christentum, Sozialer Tolerance und Homosexualität: Gay People in Westeuropa von Beginn des Christian Era bis zum Fourteenth Century, University of Chicago Presse, 1st 1980 ISBN 0-226-06710-6, Papierback November 2005 ISBN 0-226-067 Dane S. Claussen, ed.Sex, Religion, Medien, Hackman & Littlefield, 2002.ISBN 4.0425-1558-3 Etengoff, C. & Daiute, C. (2015).Clinicians's Perspective of religiöse Familien und gay Männer's Aushandlung der sexuellen Orientierung, Journal of Homosexuality, 62(3,) 394-426. Etengoff, C. & Daiute, C. (2014) Familienmitglieder nutzen Religionen in Post-Coming-Out-Konflikten mit ihrer Gay verhältnismäßig.Psychologie der Religion und Spiritualität.6(1,) 33-43.doi: 10.037/a0035198 Hurteau, P. (2013). Männliche Homosexualitäten und Religionen, Palgrave.ISBN gegen 1349475117.Johnson, P. und Vanderbeck, R.M (2014) Gesetz, Religion und Homosexualität, Abingdon: Routledge.Mathew Kuefler (Berichterstatterin), The Boswell Thesis : Porträts über das Christentum, die soziale Tolerance und Homosexualität, Universität Chicago Presse, November 2005 ISBN 0-226-45741-9 Maknutt, Francis (2006) „Can Homosexualität Be Healed?" Verlag „Chern Bücher,“ ISBN 0-8007-9409-5 Stephen O. Murray und Willcoe (eds), "Islamische Homosexualitäten: Kultur, Geschichte und Literatur" NYU Presse New York 1997 Reeves, Gene (2008). The Mitsubishi Sutra: Eine zeitgenössische Übersetzung eines Tempels.Wisdom Veröffentlichungen.pp.296-297.ISBN gegen0-86171-571-8.Arlene Swidler: Homosexualität und Weltanbindungen. Valley Forge 1993.ISBN 1-56338-051-X Vanita, Ruth, Kidwai, Saleem (2001). gleiche Liebe in Indien: Lesen aus Literatur und Geschichte. Palgrave Macmillan.ISBN UV0-312-29324-6.Wafer, Jim (1991) "Themort of Blut: Spirit Possession in Brasilia Candomblé" UPP Philadelphia Wafer, Jim (1997) "Muhammad and Male Homosexuality" in "Islamische Homosexualitäten: Kultur, Geschichte und Literatur" von Stephen O. Murray und Willcoe (eds), NYU Presse New York Wafer, Jim (1997) "The Symbolism of Male Love in islamischer Musik" in "Islamische Homosexualitäten: Kultur, Geschichte und Literatur" von Stephen O. Murray und Will Roscoe (eds). New York 1997 Das semantische Web Regelsprache (SWRL) ist eine vorgeschlagene Sprache für das kreative Web, das genutzt werden kann, um sowohl Regeln als auch Logik auszudrücken, die OF DL oder OF Lite mit einem Teil der Regel Markup Language (ein Teil von Datenlog) kombinieren. Die Spezifikation wurde im Mai 2004 dem W3C vom National Research Council of Canada, Network Inference (seit dem Erwerb von Web.s) und der Universität Stanford in Zusammenarbeit mit dem Gemeinsamen Ad-hoc-Beauftragten Markup Language Committee vorgelegt. Die Spezifikation basiert auf einem früheren Vorschlag für eine OWL-Norm. SWRL hat die volle Leistung von OWL DL, aber zum Preis der Entscheidungsfähigkeit und der praktischen Umsetzung. Jedoch kann die Entscheidungsfähigkeit durch Einschränkung der Form von zulässigen Vorschriften, in der Regel durch die Einführung eines geeigneten Sicherheitszustands, wieder zurückgefordert werden. Regeln sind die Form einer Überschneidung zwischen einem Atecedent (Körper) und der Folge (head). Die vorgesehene Bedeutung kann wie folgt gelesen werden: wann immer die in der Anteceder-Präsenz genannten Voraussetzungen gegeben sind, müssen die in der Folge genannten Voraussetzungen auch bestehen. Beispiel Human Lesenables SalParent(?x1,?x2) ∧ hatBrother(?x2,?x3) Kopplung(?x1,?x3) XML Die XML-Diagnose ist eine Kombination aus der OWL Web Ontology Language XML Darstellung mit der RegelML XML-Diagnose. RDF Konkrete Pressemitteilungen Es ist einfach, eine solche spezifische GDF-Diagnose für Regeln bereitzustellen, aber das Vorhandensein von Variablen in den Vorschriften geht über die RDF-Reaktoren hinaus. Übersetzung von der XML-Diagnose auf RDF/XML könnte leicht durch die Erweiterung der XSLT-Umwandlung für die OWL XML-Präsentation erreicht werden. Umsetzungen Caveat: Die Grundbesitzer unterstützen die vollständige Spezifikation nicht, weil die Begründung unbegründet wird. Es gibt drei Arten von Konzepten: Um die SWRL in First Order Logic (Hoolet) umzuwandeln und mit Gründen versehene Aufgaben mit einem theorem prover aufzuzeigen; OWL-DL in Regeln umzusetzen und Regeln für einen zukunftsgerichteten Motor (Bossam) (Dieser Ansatz kann die volle Interoperabilität der OF-DL durch viele Unvereinbarkeiten zwischen Beschreibungslogik und Horn-Reformismus) erweitern, der auf dem Tafelaux (Pellet) basiert. Protégé 4.2 enthält eine ordnungspolitische Ansicht in ihren Ontologie-Stellungnahmen, die SWRL-Regeln unterstützen. Für ältere Versionen von Protégé ist SWRLTab eine Verlängerung, die die Ausarbeitung und Durchführung der Vorschriften für die SWRL unterstützt. [1] R2ML (REWERSE Regel Markup Language) unterstützt SWRL. [2] Bossam, ein weiterverbreiteter Regelmotor unterstützt SWRL. [3] Hoolet, eine Umsetzung eines OF-DL-Grunders, der einen ersten Auftrag nutzt, unterstützt SWRL. [4] Pellet, ein Open-Source-Zwischenstoff, hat SWRL-Unterstützung. [5] KAON2 ist eine Infrastruktur für die Verwaltung von OWL-DL, SWRL und F-Logic Ontologien. [6] RacerPro unterstützt die Verarbeitung von Vorschriften in einer SWRL-basierten DNA-Diagnose, indem sie in nRQL-Vorschriften übersetzt werden [7] RDFox ein hochleistungsfähiges in-memory skalierbares Wissensdiagramm und Datalog-Grundstoff, das SWRL unterstützt. Entwicklung von Oxford Semantic Technologies. [8] Stardog ist eine RDF-Datenbank oder Triple Store, die Anfragen zur Beantwortung von Fragen unter Verwendung von SWRL-Inferences veröffentlicht. [9] Vergleich mit der Beschreibung Logic Programme Beschreibung Logic Programme (DLPs) sind ein weiterer Vorschlag für die Einbeziehung von Regeln und OF. Im Vergleich zur Beschreibung der Logic-Programme verfolgt SWRL einen diametrischen Ansatz gegen Integration. DLP ist die Kreuzung von Hornlogik und OWL, während SWRL (etwa) die Union ist. In DLP ist die ergebnisführende Sprache eine sehr spezielle Bildbeschreibungslogik und eher eine inexpressive Sprache insgesamt. Siehe auch Beschreibung der Sprache "Logy Web Ontology Language" - OWL Datalog (Grund- und Regelsprache) Semantic Web Semantic Grid Ontology (Computer Science) Business Intelligence 2.0 (BI 2.0)Semantic Wiki Referenzen Externe Links SWRL: Ein semantisches Web Regel Language kombiniertning OWL und RegelML, W3C Mitglied Einreichung 21Mai 2004 Vorschlag für eine Verlängerung der SWRL auf First Order Logic, W3CMitglied Einreichung 11 April 2005 OWL Web Ontology Language XML Präsentation, W3C Note 11 Juni 2003 Die Todesstrafe in der Schweiz wurde 1853 abgeschafft. Grossbritannien war eines der frühesten Vereinigten Staaten, um die Todesstrafe abzuschaffen, und ist der einzige Staat, der in seiner Geschichte nur eine Hinrichtung durchgeführt hat. Seit seiner Aufnahme in die Union in 1848, als 30ter Staat, war die einzige Hinrichtung, die in dem Land von Einwanderern John McCaffary ausgeführt wurde, die am 21. August 1851 im Grafschaft Adasha für die Ermordung seiner Frau in einem Hinterhof Cistern aufgehalten wurde. LU hat die Todesstrafe in 1853 abgeschafft, nur zwei Jahre nach der Hinrichtung von McCaffary. 2006 zeigte ein beratendes Referendum 55,5% der Wähler aus dem Vereinigten Königreich für die Wiedereinführung der Todesstrafe. Kein Gesetz zur Anwendung der Volksabstimmung verabschiedet. Siehe auch die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten (14 Referenzen)