In der Epidemiologie ist die Häufigkeit ein Maß für die Wahrscheinlichkeit des Auftretens eines bestimmten medizinischen Zustands in einer Population innerhalb eines bestimmten Zeitraums. Obwohl manchmal lose ausgedrückt, einfach als die Zahl der neuen Fälle während einiger Zeit, wird es besser ausgedrückt als Anteil oder eine Rate mit einem Nenner. Inzidenzanteil Inzidenzanteil (IP,) auch als kumulatives Auftreten bezeichnet, wird als die Wahrscheinlichkeit definiert, dass ein bestimmtes Ereignis, wie das Auftreten einer bestimmten Krankheit, vor einer bestimmten Zeit stattgefunden hat. Es wird berechnet, die Zahl der neuen Fälle während eines bestimmten Zeitraums durch die Zahl der gefährdeten Personen in der Bevölkerung zu Beginn der Studie zunächst gefährdet zu teilen. Ist der betrachtete Zeitraum eine ganze Lebensdauer, wird der Inzidenzanteil als lebenslanges Risiko bezeichnet. Wenn beispielsweise eine Population zunächst 1000 Personen enthält und 28 eine Bedingung entwickelt, da die Krankheit erst zu einem bestimmten Zeitpunkt aufgetreten ist, beträgt der kumulative Inzidenzanteil 28 Fälle pro 1000 Personen, d.h. 2,8%. IP ist mit der Inzidenzrate (IR) und der Expositionsdauer (D) wie folgt verbunden: I P ( t ) = 1 - e - I R ( t ) ⋅ D . {\displaystyle IP(t)=1-e^{-IR(t)\cdot D}.,\ Incidence rate Die Häufigkeitsrate ist ein Maß für die Häufigkeit, mit der eine Krankheit oder ein anderer Vorfall über einen bestimmten Zeitraum auftritt. Es ist auch bekannt als die Inzidenzdichterate oder Person-Zeit-Inzidenzrate, wenn der Nenner die kombinierte Person-Zeit der gefährdeten Bevölkerung ist (die Summe der Dauer der Exposition über alle exponierten Personen). Im gleichen Beispiel wie oben beträgt die Inzidenzrate 14 Fälle pro 1000 Personenjahre, da der Inzidenzanteil (28 pro 1000) durch die Anzahl der Jahre (zwei) geteilt wird. Die Nutzung von Person-Zeit anstatt nur Zeit behandelt Situationen, in denen die Menge der Beobachtungszeit sich zwischen Menschen unterscheidet, oder wenn die Bevölkerung in Gefahr mit der Zeit variiert. Die Anwendung dieser Maßnahme bedeutet die Annahme, dass die Inzidenzrate über verschiedene Zeiträume konstant ist, so dass für eine Inzidenzrate von 14 pro 1000 Personenjahre 14 Fälle für 1000 Personen erwartet werden, die für 1 Jahr oder 50 Personen beobachtet wurden, die 20 Jahre lang beobachtet wurden. Wenn diese Annahme im Wesentlichen verletzt wird, wie etwa bei der Beschreibung des Überlebens nach der Diagnose von metastasierendem Krebs, kann es sinnvoller sein, Inzidenzdaten in einem Plot kumulativer Inzidenz im Laufe der Zeit unter Berücksichtigung von Folgeverlusten mit einem Kaplan-Meier Plot vorzustellen. Inzidenz vs. prevalence Incidence sollte nicht mit Prävalenz verwechselt werden, was der Anteil der Fälle in der Bevölkerung zu einem gegebenen Zeitpunkt und nicht mit der Häufigkeit des Auftretens neuer Fälle ist. So vermittelt das Auftreten Informationen über das Risiko, die Krankheit zu kontrahieren, während die Prävalenz angibt, wie weit die Krankheit verbreitet ist. Die Prävalenz ist der Anteil der Gesamtzahl der Fälle an der Gesamtbevölkerung und ist mehr ein Maß für die Belastung der Krankheit in der Gesellschaft ohne Berücksichtigung der Risiken oder wenn die Subjekte einem möglichen Risikofaktor ausgesetzt gewesen sein können. Die Prävalenz kann auch hinsichtlich einer bestimmten Untergruppe einer Population gemessen werden (siehe: Nenndaten). Die Inzidenz ist in der Regel nützlicher als die Prävalenz beim Verständnis der Krankheitsetiologie: beispielsweise wenn die Inzidenzrate einer Krankheit in einer Bevölkerung zunimmt, dann gibt es einen Risikofaktor, der die Inzidenz fördert. Betrachten Sie beispielsweise eine Krankheit, die eine lange Zeit dauert, um zu heilen und war 2002 weit verbreitet, aber 2003 verstorben. Diese Krankheit wird im Jahr 2002 sowohl hohe Inzidenz als auch hohe Prävalenz haben, aber im Jahr 2003 wird sie noch eine niedrige Inzidenz haben, wird weiterhin eine hohe Prävalenz haben (weil es lange Zeit dauert zu heilen, so dass der Anteil der betroffenen Personen weiterhin hoch bleibt). Eine Krankheit, die eine kurze Dauer hat, kann hingegen eine geringe Prävalenz und eine hohe Häufigkeit aufweisen. Wenn die Häufigkeit für die Dauer der Erkrankung annähernd konstant ist, ist die Prävalenz etwa das Produkt von Krankheitsfällen und durchschnittliche Krankheitsdauer, so Prävalenz = Häufigkeit × Dauer. Die Bedeutung dieser Gleichung liegt in der Beziehung zwischen Prävalenz und Inzidenz, z.B. wenn die Inzidenz zunimmt, muss auch die Prävalenz zunehmen. Beachten Sie, dass diese Beziehung nicht für altersspezifische Prävalenz und Inzidenz, wo die Beziehung komplizierter wird.Beispiel Betrachten Sie das folgende Beispiel. Sagen Sie, Sie suchen eine Stichprobenpopulation von 225 Personen und wollen die Häufigkeitsrate der Entwicklung von HIV über einen 10-jährigen Zeitraum bestimmen: Zu Beginn der Studie (t=0) finden Sie 25 Fälle bestehender HIV. Diese Menschen werden nicht gezählt, da sie kein zweites Mal HIV entwickeln können. Eine Nachfolge bei 5 Jahren (t=5 Jahre) findet 20 neue Fälle von HIV. Eine zweite Folge am Ende der Studie (t=10 Jahre) findet 30 neue Fälle. Wenn Sie die Prävalenz messen möchten, nehmen Sie einfach die Gesamtzahl der Fälle (25 + 20 + 30 = 75) und teilen sich durch Ihre Stichprobenpopulation (225). So wäre die Prävalenz 75/225 = 0,33 oder 33% (bis Ende der Studie). Dies sagt Ihnen, wie weit verbreitetes HIV in Ihrer Probenpopulation ist, aber wenig über das tatsächliche Risiko, HIV für jede Person im kommenden Jahr zu entwickeln. Zur Messung der Häufigkeit müssen Sie berücksichtigen, wie viele Jahre jede Person zur Studie beigetragen hat, und wenn sie HIV entwickelt haben. Wenn nicht genau bekannt ist, wann eine Person die betreffende Krankheit entwickelt, verwenden Epidemiologen häufig die versicherungsmathematische Methode und nehmen an, dass sie an einem halben Punkt zwischen Folgemaßnahmen entwickelt wurde. In dieser Berechnung: Bei 5 Jahren haben Sie 20 neue Fälle gefunden, so dass Sie davon ausgehen, dass sie HIV zu 2,5 Jahren entwickelt haben und so (20 * 2.5)=50 Personenjahre des krankheitsfreien Lebens beitragen. Um 10 Jahre fanden Sie 30 neue Fälle. Diese Menschen hatten nicht HIV 5 Jahre, aber taten bei 10, so dass Sie davon ausgehen, dass sie bei 7,5 Jahren infiziert wurden und so (30 * 7.5=) 225 Personen-Jahre des krankheitsfreien Lebens. Das ist insgesamt (225 + 50) = 275 Personen bis heute. Sie wollen auch für die 150 Personen, die im 10-jährigen Zeitraum nie HIV hatten oder entwickelt haben, (150 * 10) mit 1500 Personen-Jahren krankheitsfrei leben. Das ist insgesamt (1500 + 275) = 1775 Personenjahre des Lebens. Jetzt nehmen Sie die 50 neuen Fälle von HIV und teilen Sie sich um 1775, um 0,028, oder 28 Fälle von HIV pro 1000 Einwohner pro Jahr. Mit anderen Worten, wenn Sie 1000 Menschen für ein Jahr folgen würden, würden Sie 28 neue Fälle von HIV sehen. Dies ist ein viel genaueres Maß an Risiko als Prävalenz. Siehe auch Angriffsquote Zurechnendes Risiko Denominator-Daten Rate-Verhältnis Referenzen Externe Links Berechnung der standardisierten Inzidenzrate PAMCOMP Person-Jahre-Analyse und Computation-Programm zur Berechnung standardisierter Inzidenzraten (SIRs)Vero (starrig als VERO) ist ein Social Media-Plattform und mobile App-Unternehmen. Vero vermarktet sich als soziales Netzwerk frei von Werbung, Data Mining und Algorithmen. Geschichte Die App wurde vom libanesischen Milliardär Emad Shebl gegründet, der Sohn des ehemaligen libanesischen Premierministers Rafic Hariri ist. Der Name wird aus dem Esperanto Wort für die Wahrheit genommen. Die App startete 2015 offiziell als Alternative zu Facebook und ihrer beliebten Photo-Blogging-App Instagram. Innerhalb von Wochen seiner Veröffentlichung wuchs die App in der Popularität, obwohl Benutzer drückten gemischte Berichte mit etwas Gefühl verwirrt über, wie die App funktionierte. Cosplayer waren früh, um die App als ihre Foto-Sharing-Plattform der Wahl zu übernehmen, was die Pinch und Zoom-Vergrößerung der App über Instagrams Zoom-Funktion begünstigt. Andere kreative Gemeinschaften folgten bald, und die App wurde populär mit Nischen Gruppen von Make-up-Künstler, Tattoo-Künstler und Skateboarder. Im März 2018 stieg die Popularität von Vero, teils durch einen Exodus von Facebook und Instagram nach dem Datenskandal von Cambridge Analytica. Nach dem Skandal hat Vero eine Werbekampagne entwickelt, die auf defekte Facebook- und Instagram-Nutzer abzielt, in der Hoffnung, dass die Richtlinien und Datenschutzeinstellungen der App Bedenken hinsichtlich der Weitergabe personenbezogener Daten im Internet hervorrufen. Innerhalb von einer Woche ging die App von einem kleinen Service, akin zu Ello oder Peach, um die am meisten heruntergeladene App in achtzehn Ländern. Im Dezember 2020 veröffentlichte VERO sein bisher wichtigstes Update, VERO 2.0, das neue Funktionen wie Voice- und Videoanrufe, Spiel- und App-Posts und Lesezeichen und Verfeinerung der UI eingeführt. Konzept und Finanzierung Veros Content-Feed ähnelt Instagram, obwohl Nutzer eine größere Vielfalt von Inhalten teilen können und die App einen chronologischen Content-Feed hat, während Facebook und Instagrams Feeds Algorithmus basiert. Veros Geschäftsplan unterscheidet sich auch von ähnlichen Social Media Apps. Während seine Konkurrenten wie Facebook oder Instagram Geld aus In-App-Werbeeinnahmen und den Verkauf von Nutzerdaten machen, war Veros Geschäftsplan, die ersten eine Million Nutzer einzuladen, um die App kostenlos zu nutzen, dann berechnen alle nachfolgenden Nutzer eine Abonnementgebühr.Die App wurde vollständig von ihrem Gründer finanziert und zusätzliche Einnahmen durch die Gebühren für Tochtergesellschaften generiert, wenn jemand ein Produkt kauft, das sie auf Vero finden. Auszeichnungen VERO wurde bei den 2021 Webbys als Honoree in der Best Visual Design - Aesthetic Kategorie ausgezeichnet. Kontroversen Datenschutz Vero hat vor allem Kritik an der Formulierung ihres Manifests gestellt; „Vero sammelt nur die Daten, die wir für notwendig halten, um den Nutzern eine große Erfahrung zu bieten und die Sicherheit ihrer Konten zu gewährleisten.“– Vero Manifesto. Weil diese Richtlinie nicht implizit behauptet, dass die App nicht verkaufen Daten an Dritte einige Benutzer befürchten, dass die Notwendigkeit, die App durch Daten zu monetarisieren könnte zu verlockend. Es gab auch Bedenken über Veros breite Nutzungsbedingungen, die Vero-Rechte über die Nutzung der Inhalte seines Nutzers gewähren. Nutzer haben sich auch darüber beschwert, ihre Konten nicht löschen zu können. Während dies nie der Fall war, wurde die Option tief in den Einstellungen der App versteckt. Russische Beteiligung Obwohl Vero über das russische Entwicklungsteam der App transparent bleibt, haben sie Bedenken hinsichtlich der russischen Interferenz auf Social Media-Plattformen erwischt. Der Gründer der App Ayman Hariri war schnell, die Bemerkungen als fremdenfeindlich abzuweisen und die Nationalität seiner Mitarbeiter zu verteidigen, in einem Interview mit Time Magazine; “Am Ende des Tages, wo die Menschen aus sind, ist wirklich nicht, wie jemand jemanden beurteilen sollte”. Kritik des Gründers der App Bis 2013 war Veros Gründer Ayman Harari stellvertretender CEO und Vorsitzender von Saudi Oger, dem saudischen Bauunternehmen, das im Jahr 2017 zusammenbrach und von Kontroversen über das Wohl und die Behandlung ihrer Mitarbeiter verwundert wurde. Hariri ist jedoch schnell darauf hinzuweisen, dass er 2014 von der Firma abtauchte und die Rechte des Arbeiters aufgetreten ist, nachdem er das Unternehmen verlassen hatte. Referenzen Externe Links Offizielle Website