Eine Tabakfreie Apotheke ist eine Einzelhandels-Apotheke, in der der Verkauf von Tabakerzeugnissen nicht verfügbar ist. Außerhalb der Vereinigten Staaten ist es sogar illegal, wie in Frankreich oder den meisten von Kanada für Apotheken, Zigaretten und ähnliche Produkte in den gleichen Räumlichkeiten wie Über-die-Gegend-Medikamente und verschreibungspflichtige Medikamente zu verkaufen. Anti-Tobacco-Kampagnen befürworten die Beseitigung von Tabak aus Apotheken aufgrund der gesundheitlichen Risiken, die mit dem Rauchen verbunden sind, und den offensichtlichen Widerspruch des Verkaufes von Zigaretten neben Raucherprodukten und Asthma-Medikamenten. Einige pharmazeutische Einzelhändler widersprechen diesem Argument, indem sie darauf hinweisen, dass sie durch den Verkauf von Tabak in der Lage sind, Kunden Beratung und Produkte für den Austritt des Rauchens anbieten. Seit seiner Einführung in Europa (und Wachstum als Barkultur in den Kolonien Nordamerikas) hat Tabak eine lange Geschichte als pflanzliches Mittel verwendet werden. Um 1560 hat Jean Nicot, der französische Botschafter von Lissabon, die Verwendung von Tabakblättern als Heilmittel für Karzinom und Ringwurm im Gericht von König Franz II. von Frankreich populär gemacht. Der spanische Botaniker und Arzt Nicolás Monardes beschreibt die medizinischen Verwendungen von Tabak in seiner 1565 Veröffentlichung Joyfull Newes aus der New-Found-Welt. In Frankreich aus dem 17. Jahrhundert wurden die Blätter der Tabakpflanze gedacht, um weitreichende medizinische Eigenschaften zu haben und die Ärzte benutzten es, um bubonic Pest, Asthma, Krebs, Migräne und zur Schmerzlinderung während der Geburt zu behandeln. 1635 wurde ein französisches Gesetz verabschiedet, das den Verkauf von Tabak ausschließlich an Apotheken beschränkte. Vereinigte Staaten San Francisco Erstes Gesetz in den Vereinigten Staaten, den Verkauf von Tabak in Apotheken zu beenden San Francisco war der Standort der ersten Verordnung, die jemals in den Vereinigten Staaten bestand, um den Verkauf von Tabakprodukten in Apotheken zu verbieten. Die Verordnung wurde am 29. April 2008 von Bürgermeister Gavin Newsom eingeführt, am 17. Juli 2008 das San Francisco Board of Supervisors mit einer Stimme von 8-3 verabschiedet und am 1. Oktober 2008 in Kraft getreten. Zu diesem Zeitpunkt wurden die Apotheken in der Stadt auf der Grundlage der Verordnung 194-08, die den San Francisco-Gesundheitskodex durch Änderung von Abschnitt 1009.53 und Hinzufügen von Abschnitt 1009.60 und Artikel 19J überarbeitet. Die Verordnung bestreitet die Ausstellung einer Tabak-Einzelhändler-Lizenz an jede als Apotheke bezeichnete Einrichtung. Die Definition der Apotheke zu dieser Zeit umfasste unabhängige Apotheken und Apotheken wie Walgreens; jedoch wurden Ausnahmen für Lebensmittelgeschäfte und große Box-Shops wie Safeway und Costco, die Apotheken hatte erlaubt. Die Verordnung erzeugte eine gerechte Menge Kontroversen. Während die Befürworter eine sichtbare Kampagne mit dem Thema “Zigaretten und Apotheke Don’t Mix”, Walgreens gegen die vorgeschlagene Verordnung, so weit gehen, um Flyer auf den Zigaretten-Racks in seinen Geschäften zu posten. Rechtliche Herausforderungen Am 24. September 2008 reichte Philip Morris USA, Inc. den Anzug gegen die Stadt und die Grafschaft San Francisco im United States District Court ein. Die Staatsanwaltschaft für Philip Morris argumentierte erfolglos, dass die Verordnung „die Tabakfirma dazu zwingen, ihre Werbung aus Drogerien herauszuziehen, die mit ihrem verfassungsrechtlichen Recht auf Kommunikation mit ihren Kunden verbunden sind“. Neben der Klage von Philip Morris, am 8. September 2008, Walgreens hatte mehr Erfolg, als es die Stadt und die Grafschaft von San Francisco im Superior Court of the State of California verklagte, behauptete "unkonstitutionelle Diskriminierung" weil der Walgreens Standort nicht erlaubt würde, Zigaretten unter der neuen Verordnung zu verkaufen, während Lebensmittel und große Box-Stores mit Apotheken weiterhin verkaufen. Nach einer Reihe von Rechtsbehelfen gewann Walgreens die Oberhand, mit San Francisco schließlich entschieden, nicht zu appellieren. Durch die Übertragung der Tobacco-Free Pharmacy Ordinance Mit Klagen von Philip Morris und Walgreens jetzt hinter ihnen, die Stadt und County beschlossen, die Verordnung mit einem Auge auf die Erweiterung auf eine Weise, die sogar das Spielfeld für alle Apotheken. Eine neue Verordnung wurde am 3. August 2010 von San Francisco Supervisor Eric Mar eingeführt, die die Ausnahme für große Box-Stores und Lebensmittelgeschäfte entfernen würde. Am 13. September 2010 fand eine öffentliche Anhörung vor dem Ausschuss für Bodennutzung und wirtschaftliche Entwicklung statt. Referenten zugunsten der erweiterten Verordnung waren der Direktor der öffentlichen Gesundheit Mitch Katz sowie Vertreter der California LGBT Tobacco Education Partnership, Pharmacists Planning Service, Inc, UCSF School of Pharmacy, der American Heart Association, American Cancer Society und der San Francisco Tobacco Free Coalition. Apropos gegen die vorgeschlagene Verordnung zu verstoßen oder zu verzögern, waren Vertreter des Office of Small Business und des Drogengeschäfts von Charlie. Safeway sprach nicht in der Anhörung, sondern sprach gegen die Verordnung in der Presse aus und sagte: "Wir sind sicherlich nicht die Förderung des Tabakkonsums, aber wir glauben, dass es eine Frage der Freiheit der Wahl gibt". Die neue, umfassendere Verordnung ist am 21. September 2010 im Board of Supervisors verabschiedet worden. Safeway und Costco schnell alle Tabakprodukte aus den Regalen in ihren Läden entfernt, die eine Apotheke haben. Tobacco-freie Pharmazie-Politik in anderen US-Gemeinden Nachdem San Francisco seine erste Politik bestand, folgten eine Reihe von anderen Gemeinschaften, meist in Massachusetts und Kalifornien. Zu den von den Richtlinien betroffenen Unternehmen gehören Big Y Supermarkt, Brooks, Costco, CVS, Hannaford, Kmart, Lucky Supermarkets, Pharmaca, Price Chopper, Rite Aid, Safeway, Sam's Club, Shaw's, Star Market, Stop & Shop, Target, Walgreens, Walmart und verschiedene unabhängige Apotheken. Massachusetts In Massachusetts hat am 31. Dezember 2018 ein staatliches Verbot des Verkaufs von Tabakerzeugnissen (einschließlich E-Zigaretten und vaping-Produkte) in Gesundheitseinrichtungen (einschließlich Apotheken) stattgefunden. New York Eine Reihe der aufgeführten Massachusetts Kommunen verlängern das Tabakverkaufsverbot in Apotheken, um den Verkauf von "nikotinischen Lieferprodukten", einschließlich elektronischer Zigaretten, einzuschließen. "Nicotine Delivery Products" werden als hergestellte Produkte definiert, die Nikotin, aber nicht Tabak enthalten und nicht FDA zugelassen sind. CaliforniaIn California, 48 Richtlinien sind in Alameda (Stadt,) Alameda (Gegend unincorporated,) Benicia, Berkeley, Beverly Hills, Cloverdale, Contra Costa (Gegend unincorporated,) Corte Madera, Cupertino, Daly Watson City, East Palo Alto, Fairfax, Guadalupe, Half Moon Bay, Hayward Minnesota In Minnesota haben drei Politiken in Golden Valley, Rock County (incorporated and unincorporated area) und Rushford bestanden. New York In New York sind vier Richtlinien verabschiedet: Albany County, Erie County, Rockland County (incorporated and unincorporated area), New York City. CVS Pharmacy Policy change Am 5. Februar 2014 gab CVS Pharmacy (7600 Standorte) bekannt, dass seine Geschäfte bis Oktober 2014 aufhören werden, alle Tabakprodukte einschließlich Zigaretten und Zigarren zu verkaufen. CVS Präsident & CEO Larry J. Merlo sagte: "Wir kamen zu der Entscheidung, dass Zigaretten und die Bereitstellung von Gesundheitsversorgung einfach nicht in der gleichen Umgebung zusammen gehen." Kanada Der Verkauf von Tabak ist in Apotheken in allen Provinzen und Gebieten von Kanada verboten, ausgenommen British Columbia. Ontario war die erste Gerichtsbarkeit in Kanada, um den Verkauf von Tabakerzeugnissen in Apotheken zu verbieten, wobei das gesetzliche Verbot am 31. Dezember 1994 in Kraft trat. Das Ontario College of Pharmacists hatte seit 1991 ein solches Verbot gefordert. New Brunswick war die zweite Provinz, um ein Verbot zu erlassen, dies im Jahr 1997. In Quebec trat 1996 erstmals ein Verbot gegen Tabakverkäufe in Apotheken in Kraft, als die Quebec-Ordene der Pharmazeuten (Ordre des pharmaciens du Québec) ihre Mitglieder aufforderte, Zigaretten zu verkaufen und die Praxis zu erklären, die mit dem professionellen Auftrag der Apotheker unvereinbar ist. Die Nationalversammlung von Quebec folgte 1998 mit einem gesetzlichen Verbot, so dass es die dritte Provinz in Kanada durch Rechtsvorschriften zu tun. Jedoch in Quebec einige Profis weiterhin Tabak für mehrere Jahre verkaufen. Ähnliche Verbote wurden in Nova Scotia (2000,) Nunavut (2004,) Newfoundland and Labrador (2005,) Prince Edward Island (2006,) Northwest Territories (2007,) Alberta (2009,) Yukon (2011,) Saskatchewan (2011) und Manitoba (2013.) British Columbia ist die einzige verbleibende Gerichtsbarkeit in Kanada, um den Verkauf von Tabakprodukten in Apotheken zu ermöglichen. Im Jahr 2014 kündigte das College of Pharmacists of British Columbia an, dass es überlegte, ein Gesetz für seine Mitglieder, die den Verkauf von Tabakprodukten in Räumen, in denen sich eine Apotheke befindet, zu verbieten. In einigen Provinzen können Apotheken das Verbot des Verkaufes von Tabakprodukten durch Unterteilung des Ladens oder der Einrichtung von separaten Kiosken unterwerfen. Die kanadische Drogendepot-Kette London Drugs gab bekannt, dass es Tabakverkäufe zurückziehen würde, anstatt in Speicherwechsel zu investieren, um die Verbote zu erfüllen, und Safeway installierte nur separate Tabak-Ausgänge in zwei Läden in Ontario, bevor Tabak insgesamt aus Restgeschäften gezogen. Walmart hat aufgehört, Zigaretten in allen seinen Kaufhäusern in ganz Kanada zu verkaufen, als Ontarios Verbot der Pharmazie 1994 in Kraft trat. Vereinigtes Königreich 1962 veröffentlichte ein Bericht des britischen Royal College of Physicians, Rauchen und Gesundheit, ergab Ergebnisse, die das Rauchen mit Atemwegserkrankungen verbunden. Die Veröffentlichung des Berichts führte zum Verbot der Zigarettenwerbung im Fernsehen von 1965, und 1987 hat eine Erklärung der Royal Pharmaceutical Society of Great Britain befohlen, dass britische Apotheken "nicht Tabak- oder Tabakerzeugnisse, einschließlich Tabakhaltiger Zigaretten, aus registrierten Apotheken verkaufen". Bis 2001 konnten noch Zigaretten aus Apotheken in Großbritannien gekauft werden. Tabakerzeugnisse können in britischen Supermärkten gekauft werden, die auch eine Apotheke in denselben Räumlichkeiten enthalten können; Tabak muss jedoch von einem separaten Kiosk verkauft werden und nach dem Gesundheitsgesetz 2009 dürfen Tabakerzeugnisse nicht offen, sondern in einem geschlossenen Schrank oder unter einem Zähler gehalten werden. Der größte Chemiker-Shop im Vereinigten Königreich, Boots, ist seit Juni 2012 45% im Besitz von Walgreens. Boots erforscht Wege, ihr Sortiment entlang des US-amerikanischen Drogenladen-Geschäftsmodells zu diversifizieren, indem sie Lebensmittel entlang der traditionellen Linien von Medikamenten und Kosmetika lagern, aber sie haben erklärt, dass sie keine Pläne haben, Zigaretten aufzubewahren. Sowohl Walgreens als auch Boots haben ihre Produktpaletten in Bezug auf die Kundennachfrage verteidigt und weisen darauf hin, dass Boots der zweitgrößte Verkäufer von Coca-Cola in Großbritannien ist, ein weniger umstrittenes Produkt als Tabak, das dennoch gesundheitliche Probleme mit seinem hohen Zuckergehalt hat. Siehe auch Geschichte des Handelstabaks in den Vereinigten Staaten Verordnung des Tabaks durch die US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenbehörde Einzelhandelsdisplay Verbot Tobacco in den Vereinigten Staaten Tobacco Schadensreduzierung Krebs Referenzen Externe Links California LGBT Tobacco Bildungspartnerschaft Amerikaner für Nichtraucher-Rechte Tobacco Freie Apotheken Walgreens Offizielle Website Counter Tobacco, Tobacco Freie Apotheken Die Artefakte sind authentische Produkte der vor 43.000 bis 35.000 Jahren zwischen 43.000 und 35.000 Jahren entstandenen, unabhängig von zwei Laboren in England und Deutschland getesteten und getesteten Artefakte. Die Flöten aus Knochen und Elfenbein stellen die frühesten bekannten Musikinstrumente dar und liefern unverwechselbare Beweise für prähistorische Musik. Die Flöten wurden in den Höhlen mit der ältesten Eiszeitkunst gefunden, wo auch die ältesten bekannten Beispiele der figurativen Kunst entdeckt wurden. Musik und Skulptur als künstlerischer Ausdruck haben sich gleichzeitig unter den ersten Menschen in Europa entwickelt, da die Region als Schlüsselbereich gilt, in dem sich verschiedene kulturelle Innovationen entwickelt haben. Experten sagen, neben dem Servieren von Freizeit- und religiösen Zwecken, rituelle Musik könnte geholfen haben, größere soziale Netzwerke zu erhalten, einen Wettbewerbsvorteil gegenüber den Neandertalern. Frühflöten 2006 wurde die Hohle Fels Flute in der Höhle Hohle Fels in der schwäbischen Alb Deutschlands entdeckt. Die Flöte besteht aus einem vulture Radius Knochen perforiert mit fünf Fingerlöchern und stammt vor etwa 35.000 Jahren. Einige Jahre zuvor wurden in der nahegelegenen Geissenklösterle Höhle zwei Flöten aus Mute-Schwanenknochen und eine aus Wolle Mammut Elfenbein gefunden. Das Team, das die Hohle Fels Entdeckung gemacht hat, schrieb, dass diese Funde damals der früheste Beweis für Menschen waren, die in der Musikkultur beschäftigt waren. Sie schlugen vor, die Musik könnte dazu beigetragen haben, die Bindungen zwischen größeren Gruppen von Menschen zu halten, und dass dies der Spezies geholfen haben, sowohl in Zahlen als auch in geographischem Bereich zu erweitern. Im Jahr 2012 zeigte eine frische hochauflösende Kohlenstoff-Dating-Prüfung ein Alter von 42.000 bis 43.000 Jahren für die Flöten aus der Geissenklösterle Höhle, was darauf hindeutet, dass sie anstatt die aus der Hohle Felshöhle die ältesten bekannten Musikinstrumente sein könnten. Das Artefakt, bekannt als die 1995 in Slowenien entdeckte Divje Babe Flöte, wurde als älteste Flöte beansprucht, obwohl dies bestritten wurde. Das Artefakt ist ein Höhlenbär Femur, 43100 ± 700 Jahre alt, das mit beabstandeten Löchern durchbohrt wurde. Sein Entdecker schlug vor, dass die Löcher Mann gemacht wurden und dass es vielleicht vier ursprünglich gewesen, bevor der Gegenstand beschädigt wurde. Andere Wissenschaftler haben jedoch argumentiert, dass die Löcher von einem Tier gejubelt wurden. Siehe auch Art of the Upper Paleolithic References Externe Links 35.000 Jahre alte Flöten gefunden (auf Deutsch,) swr.de, Retrieved am 29. Juni 2009 [1]