Heathenry, auch bekannter Heathenismus, zeitgenössischer deutscher Paganismus oder deutscher Neopaganismus, ist eine moderne Pagan Religion. Wissenschaftler religiöser Studien stufen sie als neue Religionsbewegung ein. Anfang des 20. Jahrhunderts entwickelte sich seine Praktiker auf dem vor-Christentum, der von den deutschen Völkern des Eisenerz und des frühen Mittleren Zeitalters gehalten wird. In einem Versuch, diese letzten Überzeugungssysteme zu wiederherstellen, nutzt Heathenry überholte historische, archäologische und fiktive Beweise als Grundlage, obwohl die Ansätze dieses Materials erheblich variieren. Heathenry verfügt nicht über eine einheitliche Methodik, sondern ist in der Regel polythetisch und konzentriert sich auf eine Pantheon von Deities aus dem vor-Christen Deutsch-Europa. Er nimmt kosmologische Ansichten dieser früheren Gesellschaften an, einschließlich einer unumkehrbaren Einschätzung der Koksmosen, in denen die natürliche Welt mit Geisten verflochten ist. Die Religionsabstände und -geiste werden in opferhaften Riten, die als "Schaden" bekannt sind, in denen Nahrungsmittel und Libellen angeboten werden. Diese werden oft von Symbel begleitet, der Akt von ceremonially, um die Farben mit einem alkoholischen Getränk auszurüsten. Manche Praktiker arbeiten auch an gewalttätigen Handlungen, die darauf abzielen, einen veränderten Zustand des Bewusstseins und der Visionen zu schaffen, vor allem an der Beschlagnahme von ðr und galdr, mit dem Ziel, die Weisheit und Beratung aus den Deitäten zu gewinnen. Viele Einzelpraktiker folgen der Religion selbst. Andere Heathens vereint in kleinen Gruppen, die in der Regel als Artreden oder Herzhs bekannt sind, ihre Riten im Freien oder in speziell gebauten Gebäuden auszuführen. Heathen ethische Systeme betonen Ehren, persönliche Integrität und Loyalität, während die Überzeugungen über ein Nachleben variieren und selten betont werden. Heathenry's Origins liegen im 19. und frühen zwanzigjährigen Kleinismus, der die Vor-Christen-Gesellschaften des Deutschen Europas verkörpert. Völkisch-Gruppen, die die Deitäten dieser Gesellschaften in Deutschland und Österreich in den neunziger Jahren und in den 90er Jahren aktiv auffangen, obwohl sie weitgehend nach der Niederlage von Nazi Germany im Zweiten Weltkrieg gelöst wurden. In den siebziger Jahren haben sich neue Heathen-Gruppen in Europa und Nordamerika niedergelassen, die sich in formalisierte Organisationen entwickeln. Im Zusammenhang mit der Frage der Rasse kam es zu einer zentralen Abteilung innerhalb der Heathen-Bewegung. Alte Gruppen haben eine rasistische Haltung – von Menschen, die in der Gemeinschaft leben – angenommen, indem sie Heathenry als ethnische oder rassistische Religion mit inhärenten Verbindungen zu einem deutschen Rennen betrachten. Sie sind der Ansicht, dass es für weiße Menschen, insbesondere für nordeuropäische Abstammung, reserviert werden sollte und oft die Religion mit weitem rechts- und weiß supremacist Perspektiven kombiniert. Ein größerer Anteil von Heathen nimmt stattdessen eine universelle Perspektive an, die sicherstellt, dass die Religion allen offen ist, unabhängig von ethnischer oder rassischer Herkunft. Obwohl der Begriff Heathenry weit verbreitet ist, um die Religion insgesamt zu beschreiben, bevorzugen viele Gruppen unterschiedliche Bezeichnungen, die durch ihre regionale Ausrichtung und ideologische Präferenzen beeinflusst werden. Heathens konzentriert sich manchmal auf skandinavische Quellen, die manchmal Ásatrú, Vanatrú oder Forn Sed verwenden; Praktiker, die sich auf die Anglo-Saxon-traditionen konzentrieren, verwenden Fyrnsidu oder Theodismus; diejenigen, die die deutschen Traditionen von Irminismus hervorheben; und diejenigen Heathen, die die espouse-Geschlechter- und weitrechtsperspektiven geben, sind tendenziell für die Begriffe Odinismus, Wotanismus, Wodenismus oder Odalismus. wissenschaftlichen Schätzungen zufolge wird die Zahl der Heathen auf nicht mehr als 20 000 weltweit, mit Gemeinden, die in Europa, in Amerika und in Australasien tätig sind. Definition von Wissenschaftlern religiöser Studien Kate Heathenry als neue Religionsbewegung und insbesondere als Wiederaufbauhilfe des modernen Paganismus. Heathenry wurde definiert als "eine breite zeitgenössische Pagan neue Religionsbewegung (NRM), die sich bewusst von der sprachlichen, kulturellen und (in einigen Definitionen) ethnisch-deutschen Gesellschaften des Eisenerz und des frühen mittelalterlichen Europas inspirieren lässt, da sie vor der Christianisierung bestanden," und als "Bewegung zur Wiederbelebung und/oder Reinterpret für den heutigen Tag der Praktiken und Weltviews der vor-Christischen Kulturen Nordeuropas (oder insbesondere der deutschen Kulturen)". Ärzte versuchen, diese letzten Überzeugungssysteme durch Nutzung überholter historischer Ausgangsmaterialien wieder zu beleben. Zu den historischen Quellen gehören alte Norse-Texte, die mit Island assoziiert sind, wie Prose Edda und Poetic Edda, alte englische Texte wie Beowulf und Middle High-deutsche Texte wie die Nibelungen. Manche Heathens verabschiedet auch Ideen aus dem archäologischen Beweis vor dem Papst Nordeuropas und Folklore aus späteren Zeiten in der europäischen Geschichte. Unter vielen Heathens wird dieses Material als die Lore bezeichnet und es ist ein wichtiger Bestandteil ihrer Religion. Manche Textquellen bleiben jedoch problematisch als ein Mittel, um die vor-Christen Glaubenssysteme zu sanieren, weil sie von Christen geschrieben wurden und die vor-Christentum in einer fragmentarischen und einseitigen Weise erörtern. The anthropologen Jenny Blain bezeichnet Heathenry als "eine Religion, die aus Teilmaterial gebaut wird", während der Religionslehrmann Michael Strmiska seine Überzeugungen beschreibt, die "mit Unsicherheit und historischer Verwechslung" als "nach der Modernisierung" bezeichnet werden. Möglichkeiten, wie Heathens dieses historische und archäologische Material verwenden, unterscheiden sich; einige versuchen, frühere Überzeugungen und Praktiken so genau wie möglich wieder herzustellen, während andere offen mit diesem Material experimentieren und neue Innovationen aufnehmen. Manche, z.B., passen ihre Praktiken an „unfizierte persönliche Gnose“ (UPG), die sie durch geistige Erfahrungen gewonnen haben. Andere nehmen Konzepte der überlebenden ethnischen Religionen der Welt sowie moderne polytheistische Traditionen wie Hinduismus und die afrikanischen Religionen an, die glauben, dass dies dazu beiträgt, geistige Welt-views, die vor der Christianisierung in Europa existierten, zu bauen. Manche Praktiker, die auf einen Ansatz hinweisen, der ausschließlich auf historische und archäologische Quellen beruht, kritisierten diese Haltungen, indem sie diejenigen, die sie mit dem pejorativen Begriff Neo-Heathen praktizieren. Manche Heathens suchen nach gemeinsamen Elementen, die während des Eisenerz und des frühen Mittleren Zeitalters in ganz Deutschland gefunden wurden und die als Grundlage für ihre zeitgenössischen Überzeugungen und Praktiken dienen. Andere nutzen dagegen die Inspiration aus den Überzeugungen und Praktiken eines bestimmten geografischen Gebiets und der chronologischen Zeit innerhalb des deutschen Europas, wie Anglo-Saxon England oder Viking Age Island. Manche Anhänger sind zutiefst über die Besonderheiten der nordeuropäischen Gesellschaft im Eisen- und Frühzeitalter informiert; aber für die meisten Praktiker ist ihre Hauptquelle für Informationen über die vor-Christen Vergangenheit fiktive Literatur und populäre Konten der Norse-Halbinsel. Viele bekunden eine verwunderliche Ansicht dieser Vergangenheit, die manchmal Missverständnisse über sie verspürt; der soziologen der Religions-Fank unter Hinweis darauf, dass viele Praktiker "auf ein mehr epidemiologisches, aachronistisches und reines Zeitalter der Vorfahren und Helden zurückgehen". The anthropologe Murphy Pizza deutet darauf hin, dass Heathenry als "inventierte Tradition" verstanden werden kann. Da die Religionsstudien Wissenschaftler Fredrik Gregorius, trotz der Tatsache, dass "keine echte Kontinuität" zwischen Heathenry und dem vor-Christen Glaubenssystem des Deutschen Europa besteht, sind die Heathen-Bewerber oft als "neue Religion" oder "moderne Erfindung" eingestuft und daher lieber ihre "traditionellen Glaubens" als "traditioneller Glaube" bezeichnen. Viele Praktiker vermeiden, dass sie den wissenschaftlichen, physikalisch-technischen Wiederaufbauismus benutzen, um ihre Praktiken zu beschreiben, bevor sie es als "indigene Religion" mit Parallelen zu den traditionellen Überzeugungssystemen der indigenen Völker der Welt bezeichnen. Manche Heathens – vor allem in den Vereinigten Staaten – können sich als Opfer des mittelalterlichen christlichen Kolonialismus und des Imperialismus einsetzen. Eine 2015 durchgeführte Umfrage der Heathen-Gemeinschaft ergab, dass gleiche Zahl von Praktikern (36)% ihrer Religion als Wiederaufbau als diejenigen, die sie als direkte Fortführung der alten Weltanschauungssysteme angesehen haben; nur 22% erkannten es an, moderne, aber historische Inspiration zu sein, obwohl dies die beherrschende Auslegung der Praktiker in den nordischen Ländern war. Terminologie Keine zentrale Religionsbehörde besteht darin, allen Praktikern eine bestimmte terminologische Bezeichnung zu verhängen. Verschiedene Heathen-Gruppen haben daher unterschiedliche Worte verwendet, um sowohl ihre Religion als auch ihre Religion zu beschreiben, wobei diese Begriffe oft die Bedeutung ihrer sozio-politischen Überzeugungen sowie die besondere deutsche Region vor dem Heiligen Europa vermitteln, aus der sie inspirieren. Akademiker, die die Religion studieren, haben in der Regel die Begriffe Heathenry und Heathenism befürwortet, um sie zu beschreiben, da diese Worte alle Arten der Bewegung umfassen. Dieser Begriff ist die am häufigsten verwendete Option von Praktikern im Vereinigten Königreich mit wachsender Nutzung in Nordamerika und anderswo. Diese Begriffe stützen sich auf das Wort Wärmehen, das als Gonithin getestet wurde, das von den Gon Arian Missionaries als gleichwertig der griechischen Wörter Hellenis (Hellene, Griechisch) und ethnikós – "von a (foreign) Personen" angenommen wurde. Das Wort wurde von frühstorbenen Christian Schriftstellern in Deutscheuropa verwendet, um nicht-Christen zu beschreiben, indem die Praktiker versuchen, es von den Christen als Selbstdesign zu nutzen. Viele Praktiker befürworten den Begriff Heathen über Pagan, weil der frühere Begriff aus deutschen Sprachen stammt, während Pagan seine Ursprung in Lateinamerika hat. Weitere Begriffe, die in einigen wissenschaftlichen Kontexten verwendet werden, sind zeitgenössischer deutscher Paganismus und deutscher Neopaganismus, obwohl letztere ein „arter Begriff“ ist, der von Wissenschaftlern entwickelt wurde, die wenig in der Heathen-Gemeinschaft verwenden. Blain schlug abwechselnd die Nutzung des nordeuropäischen Paganismus als übergreifender wissenschaftlicher Begriff für die Bewegung vor; Strmiska stellte fest, dass dies auch die Praktiker umfassen würde, die von den Weltanschauungssystemen der englischsprachigen Finnic- und Slavic-Gesellschaften in Nordosteuropa inspiriert sind. Er sprach sich für moderne nordische Paganismus aus, akzeptierte aber, dass dieser Begriff diejenigen Heathen, die besonders von den vor-Christen Glaubenssystemen nicht-Nordischer deutscher Gesellschaften wie den Anglo-Saxons und den Goths inspiriert sind, ausgeschlossen. Ein weiterer Name für die Religion ist der isländische Ásatrú, der als „Æsir Weltanschauung“ bezeichnet wird – das Æsir ist ein Teil der Deitäten in der Norse-Halbinsel. In Nordamerika wird dies häufiger als Asatru ins Leben gerufen, wobei Praktiker als Asatruar bekannt sind. Dieser Begriff wird von Praktikern befürwortet, die sich auf die nordischen Deitäten von Skandinavien konzentrieren, ist jedoch problematisch, da viele selbstidentifizierte Asatruar-Märkte andere als die Æsir, wie Vanir, valkyries, Elves und dwarfs. Obwohl zunächst ein populärer Begriff der Benennung von Praktikern und Wissenschaftlern bekannt ist, hat die Nutzung von Ásatrú abgenommen, da die Religion im Alter ist. Andere Praktiker setzen ihre Religion Vanatrú, d. h. "die die Vanir," oder Dísitrú, d. h. "die die Gottdensen Ehren," nach ihrer besonderen Bedeutung. Eine kleine Gruppe von Praktikern, die das Jötnar beleben, verweist auf ihre Tradition als Rokkatru. Obwohl vor allem auf Skandinavien beschränkt ist, seit Mitte 2000 eine in der Popularität gewachsene Begriffsbestimmung ist Forn Siðr oder Forn Sed („al way“);“ ist dies auch ein Begriff, der von der Benutzung von Christian wiederbelebt wurde, der zuvor in einem abgegrenzten Sinne verwendet wurde, um die vormalige Religion in der Norse Heimskringla zu beschreiben. Andere Begriffe, die innerhalb der Gemeinschaft verwendet werden, um ihre Religion zu beschreiben, sind die Nordtradition, Norse Paganismus und sächsische Paganismus, während in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts die allgemein verwendeten Begriffe Deutsch, Nordische oder deutsches Glauben waren. Innerhalb der Vereinigten Staaten haben Gruppen, die auf eine deutsche Ausrichtung hinweisen, Irminismus verwendet, während diejenigen, die sich auf einen Anglo-Saxon-Ansatz konzentrieren, Fyrnsidu oder Theodismus verwendet haben. Viele rasistische Maßnahmen Heathens bevorzugt die Begriffe Odinismus oder Wotanismus, um ihre Religion zu beschreiben. The England-based Racist Group Woden's Folk befürwortete Wodenismus und Woden Folk-Religion, während eine andere rasistische Gruppe, die Heathen Front, den Begriff Odalismus befürwortete, der von Varg Vikernes in Bezug auf die odalen Rune gelobt wurde. Man ist daher allgemein der Ansicht, dass alle, die Odinismus verwenden, eine explizite politische, rechte und rasistische Auslegung der Religion annehmen, während Asatru von moderaten Heathen Gruppen genutzt wird, aber in der Praxis keine solche klare Aufteilung dieser Begriffe existiert. Gregorius stellte fest, dass Odinismus "hoch problematisch" sei, weil es bedeutet, dass der Gott Odin – der von der Norse Mythologie angenommen wird – die Zentralregierung dieser Gruppen, die oft nicht der Fall ist, ist. Darüber hinaus wird der Begriff auch von mindestens einer außergerichtlichen Gruppe, dem britischen Odinshof, verwendet, die ihn im Hinblick auf ihre besondere Bereitschaft zu Odin nutzt. Gott und Spirituosen Die Historikerin der Religion Mattias Gardell stellte fest, dass es "keine einstimmig anerkannte Theologie" innerhalb der Heathen-Bewegung gibt. Anfang Heathens wie Guido von Liste fanden die polytheistische Art der vor-Christlichen Religionsverunsicherung und argumentierte, sie sei in Wirklichkeit monotheistisch. Seit den siebziger Jahren haben sich solche negativen Einstellungen gegenüber Polytheismus verändert. Heute ist Heathenry in der Regel als polythetisch gekennzeichnet und zeigt eine theologische Struktur, die ein Pantheon von Mythen und Islamen umfasst, wobei sie sich für einige oder alle von ihnen einsetzen. Die meisten Praktiker sind polytheistische Realisten, die sich als harte oder "true Polytheisten" bezeichnen und in der wissenschaftlichen Existenz der Deitäten als einzelne Unternehmen glauben. Andere geben eine psychologische Auslegung der Divinities zum Ausdruck, sehen sie beispielsweise als Symbole, Jungfische oder Rassen-Arten, wobei einige, die diese Position annehmen, sich als Atheisten bezeichnen. Heathenry's deities werden aus den in den verschiedenen deutschen Gesellschaften gefundenen Vor-Christen-Friedenssystemen angenommen; sie umfassen u. a. Divinities wie Týr, Odin, Thor, Frigg und Freyja aus skandinavischen Quellen, Whongor und Ēostre aus britischen Quellen und Zahlen wie Nehalennia aus kontinentalen Quellen. Manche Praktiker nehmen den Glauben von Norse Mythologie an, dass es zwei Deitäten, die Æsir und die Vanir gibt. Manche Praktiker kombinieren die verschiedenen Regionen und Zeiten zusammen, z.B. mit einer Mischung aus Old English und Old Norse-Namen für die Deitäten, während andere sie getrennt und nur Furnen aus einer bestimmten Region halten. Manche Gruppen konzentrieren ihre Furration auf eine bestimmte Deity, z.B. die Bruderschaft von Wolves, eine tschechische Heathen-Gruppe, legen ihren Schwerpunkt auf der Deity Fenrir. Viele Praktiker in den Vereinigten Staaten nehmen für sich selbst eine besondere Schutzsurkunde an, die ihnen als volltruí bekannt ist, und beschreiben sich, wie das Unternehmen mit Bedingungen wie Thorsman oder Odinsman beschäftigt. Heathen deities werden nicht als perfekte, allpotent oder allgegenwärtig angesehen und werden stattdessen als eigene Stärken und Schwächen angesehen. Viele Praktiker sind der Ansicht, dass diese Deitäten einen Tag sterben werden, wie es z.B. der Gott Baldr in der Norse-Halbinsel getan hat. Heathens sind der Ansicht, dass ihre Verbindung mit ihren Deitäten nicht so ist, dass ein Master und Beamter, sondern als eine miteinander verflochtene Beziehung, die der Familie entspricht. Für sie dienen diese Deitäten sowohl als Beispiele als auch Rollenmodelle, deren Verhalten zu verschleiern ist. Viele Praktiker sind der Ansicht, dass sie mit diesen Deitäten kommunizieren können, sowie mit ihnen verhandeln, verhandeln und argumentieren können und hoffen, dass die Praktiker durch ihre Entfaltung, Verständnis, Macht oder visionäre Einblicke gewinnen. In gesundheitspolizeilichen Praktiken sind die Deitäten in der Regel als Kaisergranat, Holzwellen mit anthropomorphischen Gesichtern, die in sie gespeist werden, obwohl in anderen Fällen auch Harze der Divinities verwendet werden. Viele Praktiker kombinieren ihre polytheistische Welt mit einer pantheistischen Konzeption der natürlichen Welt als befriedigt und mit einer symbolischen Kraft, die das gesamte Leben bremst. Heathenry ist einhellig, mit Praktikern, die in nichtmenschlichen Spirituosen, allgemein bekannt als Wights (vættir), die in der Welt leben, von denen jeder seine eigene Persönlichkeit glaubt. Manche von ihnen sind bekannt als "landwirtschaftliche Spirituosen" (landvættir) und wohnen unterschiedliche Aspekte der Landschaft, die neben Menschen leben, die beide helfen und behindern können. Andere werden als Haushaltsabstände angesehen und leben innerhalb des Hauses, wo sie mit Nahrungsmitteln versorgt werden können. Manche Heathen interagieren mit diesen Einrichtungen und bieten ihnen häufiger Angebote an als sie mit den Mythen und den Göttinn tun. Wights werden oft mit verschiedenen Lebewesen aus dem nordwesteuropäischen Folklore, wie z.B. Elves, dwarves, gnomes und Trolls, identifiziert. Manche dieser Einrichtungen – wie die Jötunn von Norse Mythologie – gelten als schädigende Spirituosen; in der Gemeinschaft gilt es oft als Taboo, Angebote für sie zu erbringen, aber einige Praktiker tun dies noch. Viele Heathens sind auch der Ansicht, dass sie die Naturlandschaften respektieren, wobei die Anstaltung einen wichtigen Bestandteil ihrer religiösen Praxis darstellt. In Bezug auf Heathen werden die Beziehungen zu den Vorfahren als Grund für ihre eigene Identität angesehen und sie von der Vergangenheit stärken. Cosmologie und Nachlife Heathens nehmen häufig eine Kosmologie an, die auf der in Norse Mythologie gefundenen Kosmologie basiert. Im Rahmen dieses Rahmens gilt die Welt der Menschheit – bekannt als Midgard – als nur eine von neun Welten, die alle mit einem kosmologischen Weltbaum namens Yggdrasil assoziiert sind. Verschiedene Arten werden davon ausgegangen, dass diese unterschiedlichen Realitäten leben; z.B. Menschen leben in Midgard, während sie auf einem anderen Realm leben, Elves auf einem anderen, jötnar auf einem anderen und auf zwei weiteren Realitäten. Die meisten Praktiker sind der Meinung, dass dies eine poetische oder symbolische Beschreibung des Kosmos ist, wobei die verschiedenen Ebenen, die höhere Realitäten über das Materialflugzeug hinaus repräsentieren, entsprechen. Der Weltbaum wird auch von einigen in der Gemeinschaft als Symbol für ökologisches und soziales Engagement interpretiert. Manche Heathens, wie der Psychologen Brian Bates, haben einen Ansatz für diese Kosmologie angenommen, die in analytischer Psychologie verwurzelt ist, wodurch die neun Welten und ihre Bewohner als Landkarten des menschlichen Geistes interpretiert werden. Laut einer gemeinsamen Überzeugung von Heathen, die auf Verweisen in alten Norse-Quellen basiert, befinden sich drei weibliche Einrichtungen, die als Norns bekannt sind, am Ende der Wurzel des Weltbaums. Diese Zahlen wyrd, die sich auf die Maßnahmen und die Inländer aller Menschen im gesamten Cosmos beziehen. In der Gemeinschaft werden diese drei Zahlen manchmal "Past, Gegenwart und Zukunft", "Being, Erlernen und Verpflichtungen" oder "Initiation, Ersetzen, Unfolding" genannt. Man ist davon überzeugt, dass ein Mensch über das wyrd und damit die Heathen-Weltviews zwischen Konzepten des freien Willens und des tödlichen Verhaltens umgehen kann. Heathens glaubt auch in einer persönlichen Form von wyrd, bekannt als örlög. Dies ist mit einem Schwerpunkt auf Glück verbunden, mit Heathens in Nordamerika glauben oft, dass Glück durch die Generationen oder verloren gehen kann. Verschiedene Heathen-Gruppen nehmen den Norse apocalyptischen Mythos von Ragnarök an; nur wenige halten es für eine flämische Prophe von zukünftigen Ereignissen. Stattdessen wird es oft als symbolische Warnung der Gefahr behandelt, die die Menschheit ausgesetzt ist, wenn sie unvorhergesehen in Bezug auf sich und die natürliche Welt handelt. Der Tod der Mythen auf Ragnarök wird oft als Erinnerung an die Unverletzlichkeit des Todes und die Bedeutung des Lebens und der Integrität bis zu einer Ernährung angesehen. Alternatly, ethnisch-nationalist Heathens haben Ragnarök als eine Prophe eines bevorstehenden apocalypse interpretiert, in dem die weiße Rasse überaltert wird, die diese Heathens als ihre Gegner betrachten und eine künftige Gesellschaft auf der Grundlage der Heathen Religion gründen. Die politische Wissenschaftlerin Jeffrey Kaplan glaubte, dass es die "starke Mühle und chialistische Overtones" von Ragnarök war, die dazu beigetragen haben, weiße amerikanische Rassenisten in den richtigen Flügel der Heathen Bewegung zu verwandeln. Manche Praktiker betonen nicht die Überzeugung in einem Nachleben, sondern heben die Bedeutung von Verhalten und Ansehen in dieser Welt hervor.Island Heathenry, es gibt keine einzigartige Dogmatische Überzeugung über die Zukunft. Es ist eine gemeinsame Überzeugung, dass ein Mensch mehrere Seele hat, die noch miteinander verbunden sind. Es ist üblich, einen Glauben an vier oder fünf Seelen zu finden, von denen zwei Menschenleben überleben: eine von ihnen, die Gebärmutter, reist in den Realitäten der Vorfahren, während die andere, die Fänge, einen Prozess der Rekaritatierung in ein neues Gremium durchlaufen. In Heathen Glaube gibt es unterschiedliche Realitäten, die das Gefangengr zum Teil auf den Wert des Erdlebens des Einzelnen legen können; dies umfasst die von Odin, oder Sesrúmnir, die Halle von Freyja. Künftig unterscheiden sich die Besoldungen bei den Heathens, obwohl eine gemeinsame Überzeugung ist, dass die Menschen in ihrer Familie oder im Clan neugeboren werden. Moral und Ethik In Heathenry, moralische und ethische Ansichten basieren auf der wahrgenommenen Ethik des Eisenerz und des frühen Mittelalters in Nordwesteuropa, insbesondere auf den Maßnahmen von Heroinzahlen, die in Old Norse sagas erscheinen. Lebensunterhalt ethos, Heathen Ethik konzentriert sich auf die Ideale von Ehren, Mut, Integrität, Gastfreundschaft und harter Arbeit und betont nachdrücklich die Loyalität in der Familie. Es ist üblich, dass die Praktiker ihr Wort, insbesondere Schweineöben, behalten werden. Es gibt also ein starkes, individuell ausgerichtetes Ethos, das sich auf die persönliche Verantwortung konzentriert, und ein gemeinsames Motto innerhalb der Heathen-Gemeinschaft ist: "Wir sind unsere Deeds". Die meisten Heathen lehnt das Konzept der Sünde ab und glauben, dass Schuld ein zerstörerischer und nicht sinnvoller Begriff ist. Manche Heathen-Gemeinschaften haben solche Werte in einen ethischen Code, die neun Noble Virtues (NNV), die weitgehend auf dem Hávamál aus der Poetic Edda basiert, formalisiert. Dies wurde zunächst von den Gründern des britischen Odinic Rite in den siebziger Jahren entwickelt, obwohl es international verbreitet hat, wobei 77 % der Befragten bis 2015 eine Umfrage über Heathens in gewisser Form veröffentlichen. Es gibt verschiedene Formen des NNV, mit der Nummer neun mit symbolischen Verbänden in der Norse-Halbinsel. Meinungsverschiedenheiten sind auf der NNV geteilt; einige Praktiker deemtieren sie zu Dogmatic, während andere sie für nicht echte Wurzeln in der historischen deutschen Kultur verkörpern, die sie als Versuch betrachten, die "Juryo-Christ Ten"-Regelungen zu umgehen. Ihre Verwendung ist besonders unpopulär in nordischen Ländern und ist in den Vereinigten Staaten rückläufig. Innerhalb der Heathen-Gemeinschaft der Vereinigten Staaten basieren Geschlechterrollen auf wahrgenommenen Idealen und Normen, die im frühen Nordwesten Europas gefunden wurden, insbesondere wie sie in alten Norse-Quellen präsentiert werden. männlich Heathens gibt es einen Trend hin zu Hypermasculinisiertem Verhalten, während eine geschlechtsspezifische Arbeitsteilung – in der Männer als Anbieter und Frauen angesehen werden, die als Heim- und Kinderschutz angesehen werden – auch weit verbreitet unter Heathen in den USA ist, weil sie sich auf traditionelle Haltungen zum Geschlecht und Geschlecht konzentrieren – Werte, die in westlichen Nationen als sozial konservative angesehen werden – es wurde argumentiert, dass die ethischen Systeme der American Heathenry weit näher an die traditionellen christlichen Moral herangeht als die ethischen Systeme, die in vielen anderen Paganda verbreitet sind. Eine Umfrage der Heathen-Gemeinschaft aus dem Jahr 2015 ergab jedoch, dass ein größerer Prozentsatz der Heathen gegen traditionelle geschlechtsspezifische Vorschriften als für sie verstößt, wobei dies besonders der Fall in Nordeuropa ist. Laut dem sociologen Jennifer Snook ist Heathenry mit allen Religionen „intimately vernetzt“, wobei die politischen und religiösen Überzeugungen der Praktiker eine andere beeinflussen. Infolge des Schwerpunkts der Religion auf der Ehren des Grundstücks und seiner Wachsamkeit nehmen viele Heathen ein Interesse an ökologischen Fragen an, wobei viele der Glaubensgemeinschaften eine Naturreligation betrachten. Heathen-Gruppen haben an der Baumzucht teilgenommen, Geld zum Erwerb von Holzland und Kampagnen gegen den Bau einer Eisenbahn zwischen London und dem Kanaltunnel in Südostengland. Mehr Deutsch Neopagans sind auch besorgt über die Erhaltung von Kulturerbe-Websites, und einige Praktiker haben Bedenken hinsichtlich der archäologischen Zerstörung von prähistorischen und frühen mittelalterlichen Vergraben geäußert, die glauben, dass es für die Menschen, die interrot sind, unerheblich ist, die Heathen weithin als ihre Vorfahren sehen. within Debatten innerhalb der Gemeinschaft ergeben sich auch, wenn einige Praktiker der Ansicht sind, dass die religiösen Praktiken bestimmter Koreligionisten im Widerspruch zu den "konservativen Ideen des richtigen Dekorums" stehen. Viele Heathens wecken zum Beispiel die Trauer des Norse God Loki, wodurch er eine gestreckte Wachsamkeit bekundet, hat seine geschlechtsspezifische Natur ihn für viele LGBT Heathens attraktiv gemacht. Diejenigen, die die ehemalige Perspektive annehmen, haben daher die Loken kritisiert, weil sie als Erschütterung und sexuell deviant wirken. Ansichten über Homosexualität und LGBT-Rechte sind nach wie vor eine Quelle von Spannungen innerhalb der Gemeinschaft. Manche rechte-wing Heathen-Gruppen sind der Meinung, dass Homosexualität nicht mit einem familienfreundlichen Ethos vereinbar ist und somit dieselbe sexuelle Aktivität von Männern verschleiern. Andere Gruppen legitimieren die Offenheit gegenüber LGBT-Akteuren unter Bezugnahme auf die geschlechtsbezogenen Maßnahmen von Thor und Odin in der Norse-Halbinsel. Man gibt beispielsweise homosexuelle und transgender Mitglieder der Troth, eine prominente US-S Heathen-Organisation. Viele Heathen-Gruppen in Nordeuropa führen gleichgeschlechtliche Ehen und eine Gruppe von Selbstverdächtigen Homo-Heathens, die im Jahr 2008 in Stockholm Pride mit einer Skulptur des God Freyr gekreuzt wurden. Riten und Praktiken In angelsächsischen Ländern werden Heathen-Gruppen in der Regel als Artreden oder Herzhs bezeichnet oder zum anderen als Stipendien, Stamme oder Müll. Diese sind kleine Gruppen, oft Familieneinheiten und bestehen in der Regel zwischen fünf und fünfzehn Mitgliedern. Sie werden oft durch Treueverweigerungen gebunden, mit strengen Überprüfungsverfahren, die die Zulassung neuer Mitglieder regeln. Prospektive Mitglieder können vor der vollständigen Annahme und Begrüßung in die Gruppe eine Vorlaufzeit durchlaufen, während andere Gruppen allen neuen Mitgliedern geschlossen bleiben. Heathen Gruppen sind weitgehend unabhängig und autonom, obwohl sie in der Regel mit anderen Heathen-Gruppen, insbesondere in ihrer Region, vernetzt sind. Es gibt andere Anhänger der Religion, die nicht mit solchen Gruppen verbunden sind, die als Einzelpraktiker tätig sind, wobei diese Personen oft mit anderen Praktikern über soziale Medien in Kontakt bleiben. Laut einer Umfrage von 2015 wurde festgestellt, dass die Mehrheit der Heathens als Einzelpraktiker bezeichnet, wobei Nordeuropa eine Ausnahme bildet; hier berichtete die Mehrheit der Heathens über die Beteiligung an Gruppen. Priester sind oft als Gotthi bezeichnet, während die Priesteresse gydhja sind, die alte Norse-Bedingungen, die den Gott und die Gotterin betreffen, mit dem Pluralbegriff erhalten. Diese Personen werden selten als Vermittler zwischen Praktikern und Deitäten angesehen, anstatt die Rolle der einfacheren und führenden Gruppenzeremonien zu spielen und im Bedauern und Traditionen der Religion zu erfahren. Viele Arten glauben, dass jeder die Position des Priesters übernehmen kann, mit Mitgliedern, die organisatorische Aufgaben teilen und sich in führenden Riten verwandeln. In anderen Gruppen ist es für den Einzelnen notwendig, formale Nachweise einer akkreditierten Heathen Organisation zu erlangen, um als Priester anerkannt zu werden. In einigen Gruppen – insbesondere in den frühen 20-Jährigen, die als geheime Gesellschaften betrieben werden – wird der Priesterschutz auf einem initiatorischen System von aufsteigenden Graden in Freemasonry entworfen. Heathen rits findet oft in nicht-öffentlichen Räumen statt, insbesondere in der Heimat eines Arztes. In anderen Fällen wurden auf Grundstücken, die speziell für den Zweck gekauft wurden, Heathen-Märkte eingerichtet; dies kann entweder einehörg darstellen, die in der Natur wie ein Baumgarten oder ein hof, der ein Holz- Tempel ist. Die Heathen-Gemeinschaft hat verschiedene Versuche gemacht, in verschiedenen Teilen der Welt einen Hof zu errichten. Im Jahr 2014 wurde der Ásaheimur Tempel in Efri Ás, Skagafjörður, Island eröffnet, während im Jahr 2014 eine britische Heathen-Gruppe mit dem Odinist-Stipendiat einen Tempel öffnete, der in einer umgestalteten 16-jährigen Kapelle in Managua, Nottinghamshire umgewandelt wurde. Heathens haben auch archäologische Stätten als Orte der Glaubensgemeinschaft verabschiedet. britische Praktiker haben zum Beispiel auf dem neunten großen Steinkreis in Derbyshire, dem Rollright Stones in Warwickshire und dem White Horse Stone in Kent montiert. Schwedische Heathens haben in Gamla Uppsala dasselbe getan, und isländische Praktiker haben bei  ingvellir zusammentreffen. Heathen Gruppen sammeln sich für gewalttätige Gruppen, um Riten des Durchgangs, saisonale Einhaltungen, oath-Einnahmen, Riten, die einer bestimmten Deity gewidmet sind, und für Riten von Not. Diese Riten dienen auch als Identitätspraktiken, die als Heathens gekennzeichnet sind. Strmiska wies darauf hin, dass in Island Heathen-Symptome absichtlich aufgebaut worden sind, um die gewalttätigen Praktiken von vor-Christen Islandern neu zu schaffen oder zu würdigen, obwohl es auch Raum gab, in dem diese Gewalten Innovationen widerspiegeln könnten, um den Geschmack und die Bedürfnisse zeitgenössischer Praktiker anzupassen. Neben dem Treffen für rituelle Praktiken veranstalten viele Heathen-Artreden auch Studiensitzungen, um die mittelalterlichen Texte im Zusammenhang mit der Vor-Christen Religion zu treffen und zu erörtern; unter U.S Heathens ist es üblich, sie als "Religion mit Hausaufgaben" zu bezeichnen. Während der Religionszeremonien entscheiden viele Anhänger, die Kleidung tragen, die die Stile des in Eisenerz und im frühen mittelalterlichen Nordeuropa getragenen Hosens, manchmal als Abfall bezeichnet. Sie tragen auch oft Symbole an, die ihren religiösen Verbündeten zeigen. Mjölnir, oder Thor's Hammer, das als Anhänger in Heathen Kunst getragen wird, ist das meist verwendete Zeichen von Heathen. Es wird manchmal verwendet, um eine bestimmte Affinität mit dem Gott auszudrücken Thor wird jedoch häufig als Symbol von Heathenism als Ganzes verwendet, insbesondere was die Widerstandsfähigkeit und Vitalität der Religion widerspiegelt. Ein weiteres häufig verwendetes Heathen-Symbol ist das Valknut, das verwendet wird, um den Gott Odin oder Woden zu repräsentieren. Ärzte begraben auch häufig ihr Material – und manchmal selbst – in Form von.en – mit Runs, dem Alphabet, das von frühstorischsprachigen deutschen Sprachen verwendet wird. Blót und Summebel Das wichtigste religiöse Rit für Heathens wird als Torf bezeichnet, das ein rituelles, in dem die Farben angeboten werden, darstellt. Blót findet in der Regel im Freien statt und besteht in der Regel aus einem Angebot von Mead, das in einer Schale enthalten ist. Die Farben werden geltend gemacht und fordert, dass sie für ihre Hilfe ausgesprochen werden, da der Priester einen sprigen oder Zweig eines immergrünen Baums verwendet, um mich auf beiden Statuen der Deitäten und der angeschlossenen Teilnehmer zu distanzieren. In diesem Verfahren könnte ein Festschreiben oder weitgehend improvise erfolgen. Letztlich wird die Schale von Mead auf ein Feuer oder auf die Erde als letztes Gestümmen auf die Mythen übertragen. Manchmal wird ein Gemeinschaftsmehl nach außen gehalten; in einigen Gruppen wird dies im Rahmen des Gewalttats selbst aufgenommen. In anderen Fällen ist das Abriss einfacher und weniger ritiert; in diesem Fall kann es einen Arzt, der einige Lebensmittel außer Acht lässt, manchmal ohne Worte, für die beiden Arten oder Wärchen. Manche Heathens führen solche Verhaltensweisen täglich durch, obwohl es für andere eher gelegentlich ist. Neben Ehrendelikten dienen auch die kommunalen Torten als Gruppenanbindung. In Eisenerz und im frühen mittelalterlichen Norden Europas wurde der Begriff "Schaden" in Zeiten auf eine Art von Tieropfern angewandt, die den Deitäten danken und ihre Unterstützung erhalten. Diese Opfer haben sich in der Regel als unpraktisch für die meisten modernen Praktiker erwiesen oder ganz abgelehnt, zum Teil weil die Fähigkeiten in der Tierschlachtung nicht weit verbreitet sind, während die Schlachtung von Tieren durch die Regierung in westlichen Ländern geregelt wird. Die isländische Gruppe Ásatrúarfélagið lehnt beispielsweise Tieropfer ausdrücklich ab. Strmiska stellte im Jahr 2007 fest, dass eine „kleine, aber wachsende“ Zahl von Heathen-Bewerbern in den Vereinigten Staaten mit der Durchführung von Tieropfern als Teil von blót begonnen hatte. Solche Heathens sind Ausdruck des geschlachteten Tieres als Geschenk für die Farben und manchmal auch als Reisende, die eine Botschaft an die Deitäten nehmen. Gruppen, die solche Opfer ausführen, folgen in der Regel dem in der Heimskringla beschriebenen Verfahren: Der Hals des opferhaften Tieres wird mit einem scharfen Messer gelindert, und das Blut wird in einer Schale gesammelt, bevor er an beiden Teilnehmern des Ritens und der Statuen der Götter verteilt wird. Tiere, die zu diesem Zweck verwendet werden, haben Geflügel sowie größere Säugetiere wie Schafen und Schweinen aufgenommen, wobei das Fleisch dann von den an der Rite teilnehmenden Tieren verbraucht wird. Manche Praktiker haben Änderungen an diesem Verfahren vorgenommen: Strmiska stellte zwei amerikanische Heathen fest, die beschlossen haben, das Tier schnell zu töten, eine Entscheidung getroffen, nachdem sie ein geschüchtert haben, in der der Hals des Tieres falsch gestrichen wurde und es vor kurzemny langsam starb; sie waren der Ansicht, dass solche Praktiken die Mythen entschärft haben und die Opfer schädigen. Ein weiteres gemeinsames rituelles in Heathenry ist Summebel, auch symbel, eine rituelle Trinkzeremonie, in der die Mythen ausgeschöpft werden. Sumbel findet oft nach einem Abriss statt. In den Vereinigten Staaten ist der Summebel in der Regel ein Hörner, das mit mirad besetzt wird und zwischen den zusammengefügten Teilnehmern, die entweder direkt trinken, oder einige in ihre eigenen Trinkwasserschiffe zu konsumieren. In diesem Prozess werden Spielzeuge hergestellt, wie die mündlichen ehrenden Werte für die Farben, Helden und die Vorfahren. Künftig könnte es vorkommen, dass es sich bei den Rednern, die aufgrund des würdigen Kontexts der Summebelzeremonie als bindend angesehen werden, um Ungeduldungen und (Verpflichtungen künftiger Maßnahmen) geben könnte. Laut Snook hat die Summebel eine starke soziale Rolle, die "ein Spiel der Politisierung, der Verflechtung von Frieden und Freundschaft und der Bildung neuer Beziehungen" innerhalb der Heathen-Gemeinschaft repräsentiert. Pizza hat in ihrer ethographischen Forschung ein Beispiel für eine Summe, die 2006 in Minnesota stattfand, mit dem Ziel der Einbeziehung von Heathen Kindern; statt mirad, dem Trinkwasserner Apfelsaft, und dem Spielzeug mit den Kindern, die Bilder von Äpfeln auf ein Poster eines Baums bringen, der den Apfelbaum von Iðunn aus der Norse Mythologie symbolisiert. Seiðr und Galdr Eine religiöse Praxis, die manchmal in Heathenry gefunden wurde, wird als „ein besonderes Shamanic-Persistenz-Komplex“ bezeichnet, obwohl die Angemessenheit der Verwendung von shamanismus zur Beschreibung von seðr debatierbar ist. zeitgenössischer seðr, der in den 90er Jahren aus der breiteren neo-Shamanischen Bewegung entwickelt wurde, mit einigen Praktikern, die den Einsatz von Forellen in anderen Glaubensgemeinschaften wie Umbanda untersuchen. Ein prominentes Formular ist hochsitzig oder akulärer seðr, der auf dem Konto von Guðriðr in Eiríks saga basiert. Diese Praktiken unterscheiden sich zwischen Gruppen, orakuläre Beschlagnahmeðr ist in der Regel ein Beschlagnahmer, der sich auf einem hohen Sitz befindet, während Lieder und Lieder auf die Anwendung von Mythen und Walen durchgeführt werden. Drumming wird dann durchgeführt, um einen veränderten Bewusstseinszustand im Arzt zu schaffen, der auf einer künstlerischen Reise geht, in der sie die Reise durch den Weltbaum in die Realität von Helm ausbilden. Das zusammengeschlossene Publikum stellt dann Fragen für den Benehmenden dar, wobei letztere auf der Grundlage von Informationen, die in ihrem Forsten-Staat gesammelt wurden, Antworten anbieten. Manche beschlagnahmten die Verwendung von entheogenen Stoffen im Rahmen dieser Praxis; andere lehnten ausdrücklich die Verwendung von Hormonen ab. Nicht alle Heathens-Practice-Practice, da ihre Vereine mit der Unklarheit von Geschlecht und Geschlecht sowie den Göttern Odin und Loki in ihren unzuverlässigen Formen der Weisen, viele auf dem richtigen Flügel der Bewegung, die sich daraus erschließt. Obwohl es heterosexuellen männlichen Praktikern gibt, ist er weitgehend mit Frauen und gayn Männern verbunden, und eine Umfrage von Heathens aus dem Jahr 2015 stellte fest, dass Frauen wahrscheinlicher als Männer tätig sind. Edred Thorsson, ein Mitglied der Troth, entwickelte Formen der Beschlagnahmung des Geschlechts, die den sexuellen Zauber benutzen, die traurigo-masochistische Techniken, die in der Gemeinschaft entstanden sind. Teil der Beschwerden, die einige Heathen für die Beschlagnahme von ðr empfinden, ist das Fehlen jeglicher Kriterien, nach denen die Gemeinschaft bestimmen kann, ob der Bekündungsarbeiter tatsächlich eine mutige Kommunikation erhalten hat, und die Angst, dass es von einigen Praktikern nur genutzt wird, um ihr eigenes Prestige zu stärken. Galdr ist eine weitere Heathen-Practice-Practice-Practice. Im Rahmen einer Galadr-zeremonie werden auch gestrandete oder gelaufe Gedichte gelobt, um eine Gemeinschaftsstimmung zu schaffen und den Teilnehmern die Möglichkeit zu geben, sich in veränderte Bewusstheitsstaaten einzulassen und Kommunikation mit Deitäten zu fordern. Manche zeitgenössische Galaxien und Lieder werden von Anglo-Saxon-Gebärden wie Æcerbot und den neun Herbs Charm beeinflusst. Diese Gedichte wurden ursprünglich in einem Christian-Kontext geschrieben, obwohl die Praktiker der Ansicht sind, dass sie Themen widerspiegeln, die in der vormaligen, shamanistischen Religion enthalten sind, und damit sie für die zeitgenössische Nutzung nutzen. Manche Heathens-Formel der Divination mit Runes; als Teil davon könnten Gegenstände mit Runic-Kennzeichnungen auf ihnen aus einem Beutel oder Paket herausgezogen werden und entsprechend lesen. In einigen Fällen sind unterschiedliche Runs mit unterschiedlichen Deitäten, einem der neun Realitäten oder Lebensaspekten verbunden. Heathens ist üblich, das Gemeinsame Deutsche Futhark als Runic Alphabet zu verwenden, obwohl einige Praktiker stattdessen den Anglo-Saxon Futhorc oder den Younger Futhark übernehmen. Manche Non-Heathens nutzen auch für divinatorische Zwecke, wobei Bücher zu diesem Thema in New Age Book Shops üblich sind. Manche Heathens praktizieren einen Zauber, aber dies wird nicht als inhärenter Bestandteil von Heathenry angesehen, weil es nicht ein gemeinsames Merkmal vor-Christen-Akritationen im Eisenerz und im frühen mittelalterlichen Deutsch-Europa war. Festival Verschiedene deutsche Neopagan-Gruppen feiern je nach kulturellem und religiösem Schwerpunkt unterschiedliche Festivals. Die am häufigsten beobachteten Heathen-Festivals sind Winternachten, Yule und Sigrblót, von denen alle in seinem Heimskringla aufgeführt sind und somit der alte Ursprung sind. erstens ist der Beginn des Winters in Nordeuropa, während die zweite Hälfte des Winters und die letzte ist der Beginn des Sommers. Mehr Festivals sind auch im Laufe des Jahres von Heathen geprägt. Es handelt sich oft um Tage, die den Menschen, die gegen die Christianisierung Nordeuropas gekämpft haben oder die Armiesen und Siedlungsgründer in neue Lands geleitet haben. Manche Heathen Gruppen veranstalten Festivals für eine bestimmte Deity. Manche Heathen feiern die acht Festivals, die im Lauf des Jahres, einer Tradition, die sie mit Wiccans und anderen zeitgenössischen Pagan-Gruppen teilen. Andere feiern nur sechs dieser Festivals, vertreten durch einen sechsstufigen Rad des Jahres. Die Verwendung solcher Festivals wird von anderen Praktikern kritisiert, die darauf hinweisen, dass dieses System modern, mittel- bis 20 Jahre alt ist und nicht mit den ursprünglichen religiösen Feierlichkeiten der vor-Christen-Deutschen Welt verknüpft ist. Heathen-Festivals können jedes Jahr im selben Tag stattfinden, werden jedoch häufig von den Heathen-Gemeinschaften am nächsten Wochenende gefeiert, so dass diejenigen Praktiker, die in der Woche arbeiten, teilnehmen können. Heathens ruft in diesen Ausstellungen oft auf, die Deitäten zu honorieren, die in der Regel die in Old Norse oder Old English geschriebenen frühen mittelalterlichen Gedichte ausweisen oder einführen. Mead oder ale sind in der Regel auch getrunken, wobei die Angebote für Deitäten, während Brände, Toren oder Kerzen oft falsch sind. Es gibt auch regionale Treffen von Heathens, die als Dinge bekannt sind. In diesen Fällen werden religiöse Riten durchgeführt, während Workshops, Häuser, Fests und wettbewerbsfähige Spiele anwesend sind. In den USA gibt es zwei nationale Zusammenkünfte, Althing und Trothmoot. Rassismus Die Frage der Rasse ist eine wichtige Quelle der Spaltung zwischen Heathens, insbesondere in den Vereinigten Staaten. Innerhalb der Heathen-Gemeinschaft ist ein Blick darauf, dass die Rasse ganz eine Frage der biologischen Vielfalt ist, während die opposing Position darin besteht, dass die Rasse ein sozialer Aufbau im kulturellen Erbe ist. In der U.S Heathen-Debatte werden diese Standpunkte als Volks- und Universalistische Positionen bezeichnet.Diese beiden Taten – die Kaplan bezeichnete die rasistischen und außergerichtlichen Lager, mit der Kaplan behauptete, dass ein "virtueller Bürgerkrieg" zwischen ihnen innerhalb der amerikanischen Heathen-Gemeinschaft bestand. Die universelle und völkerrechtliche Teilung hat sich auch auf andere Länder verteilt, obwohl sie in der eher ethnisch homogenen Island weniger Einfluss haben. Eine Umfrage aus dem Jahr 2015 ergab eine größere Zahl von Heathens, die auf universelle Ideen als Menschen abgestimmt sind. Kontrast zu dieser binären Abteilung, Heathenry in den Vereinigten Staaten in drei Gruppen nach ihrer Haltung zum Rennen: die antirassistische Gruppe, die jede Vereinigung der Religion und der Rassenidentität, die "radikale" Realität, die sie als natürliche Religion des Aryan-Retts bezeichnet, die nicht von Mitgliedern einer anderen Rassengruppe verfolgt werden darf, und die ethnische Tatsache, die eine Mittel-pathie sucht, indem sie die Wurzeln der Religion in Nordeuropa und ihre Verbindung mit denen des nordeuropäischen Erbes anerkennt. Laut dem Religionsstudienprofessor von Mattbein hat die Dreierabteilung von Gardell übernommen, obwohl sie den Gruppen als rasistische, rassistische und ethnisch-religsionierte Personen bezeichneten. Befürworter des universellen, antirasistischen Ansatzes sind der Ansicht, dass die Deitäten des Deutschen Europas alle, ungeachtet des ethnischen Hintergrunds, zu ihrem Glauben aufrufen können. Diese Gruppe lehnt den völkerrechtlichen Schwerpunkt auf der Rasse ab, ist der Ansicht, dass sie selbst wenn sie unbeabsichtigt ist, zur Annahme rasistischer Haltungen gegenüber den Nicht-Nordeuropäischen Völkern führen kann. Universalistische Praktiker wie Stephan Grundy haben betont, dass alte nordeuropäische Völker mit Kindern mit Mitgliedern anderer ethnischer Gruppen vertraut sind und dass in Norse Mythologie die Æsir auch mit Vanir, Jötun und Menschen gleichgestellt hat, um so die rasistische Meinung zu kritisieren. Universalisten begrüßen Praktiker von Heathenry, die nicht von nordeuropäischen Völkern sind; zum Beispiel gibt es jüdische und afrikanische amerikanische Mitglieder der U.S.-basierten Troth, während viele seiner weißen Mitglieder Ehegatten aus verschiedenen Gruppen haben. Obwohl die Idee von Heathenry manchmal als indigene Religion beibehalten wird, haben die Befürworter dieser Ansicht manchmal argumentiert, dass Heathenry in das Land Nordeuropas als indigener zu jeder bestimmten Rasse eingeboren ist. Universalist Heathens äußert oft Frustration, dass einige Journalisten die Heathenry als inhärent rassistische Bewegung bezeichnen und ihre Online-Präsenz nutzen, um ihre Widerstandskraft gegenüber der weiten Politik zu unterstreichen. Folkische Praktiker deem Heathenry ist die indigene Religion eines biologisch getrennten Rennens, der als Weiß, Nordisch oder Aryan konzipiert ist. Manche Praktiker erklären dies, indem sie behaupten, dass die Religion untrennbar mit der kollektiven Bewusstheit dieses Rennens verbunden ist, wobei prominente amerikanische Heathen Stephen McNallen dies zu einem Konzept entwickeln, das er als Metagenetik bezeichnet. McNallen und viele andere in der ethnischen Realität von Heathenry bekennen ausdrücklich, dass sie rasssisch sind, obwohl die Guerll bemerkte, dass ihre Ansichten unter bestimmten Definitionen des Wortes als rassistisch gelten würden. Lodll betrachtete viele ethnische Zugehörigkeit Machen Sie sich als ethnische Staatsangehörige und viele Volkspraktiker ausdrücklich von der Eroeffnung des Multikulturismus und der Mischung verschiedener Rassen in modernem Europa aus, die rasssistische Separation unterstützen. Der Diskurs dieser Gruppe enthält viele Gedanken von Vorfahren und Heimatgebieten, Konzepte, die sehr vage definiert werden können. Geo-centrist Heathens sind sehr kritisch ihrer universellen Kollegen, oft deklarieren, dass die letzteren von der neuen Fachliteratur und der politischen Richtigkeit missachtet wurden. Diejenigen, die die ethnische Volksposition übernehmen, wurden von universellistischen und ethisch motivierten Taten kritisiert, der ehemaligen ethnischen Zugehörigkeit Machen Sie eine Front für Rassismus und Letztere ihre Anhänger für ihre Versäumnisse, den weißen supremacismus voll auszuschöpfen. Manche Leute Heathens sind weiße supremacisten und explizite rassistische Gruppen, die eine "radikale" Realität darstellen, die die Begriffe Odinismus, Wotanismus und Wodenismus begünstigt. Diese Menschen leben nach Kaplan „die weitestgehendsten“ des modernen Paganismus. Die Grenzen zwischen dieser Form von Heathenry und Nationalsozialismus (Nazismus) sind "ausgezeichnet," mit seinen Anhängern, die Adolf Hitler und Nazi Deutschland zollten, behaupteten, dass das weiße Rennen vor dem Aussterben einer jüdischen Weltanschauung steht, und lehnte das Judentum ab. Viele im Innenkreis der Bestellung, eine weiße supremacistische Milizen, die in den USA während der 80er Jahre in den USA tätig sind, nannten Odinists und verschiedene rassistische Heathens haben die vierteen Worte, die durch das Order Mitglied David Lane entwickelt wurden, versorgt. Manche weiße supremacistische Organisationen, wie die Reihenfolge von neun Winkeln und der Black Order, kombinieren Elemente von Heathenismus mit Satanismus, obwohl andere rassistische Heathens, wie das Ron McVan von Wotansvolk, die Integration dieser unterschiedlichen Religionen ablehnen. Familie und Völkisch Vorgänger In den späten 18. und 19. Jahrhunderten konzentrierte sich der deutsche Kleinismus auf die Vor-Christen-Gütesysteme des Deutschen Europas, wobei verschiedene unangehörliche Intellektuelle die Meinung äußerten, dass diese alten Religionen "mehr natürliche, ökologische und positive" seien als das Christentum. Eine solche Einstellung wurde durch das Stipendienstipendiat für unaufhörliche Intellektuelle wie Johann Wolfgang Herder, Jacobuhr und Wilhelm Mauer gefördert. Diese Entwicklung ging mit einem Wachstum des Nationalismus und der Idee der volk zusammen und trug zur Gründung der Völkisch-Bewegung in Deutschsprachigen Europa bei. Kritiker der jüdischen Wurzeln des Christentums, im Jahr 1900 veröffentlichte der deutsche Außenminister Ernst Wachler ein Pmphlet, in dem die Wiederbelebung einer rasistischen alten deutschen Religion gefordert wird. Andere Schriftsteller wie Ludwig Wheelkrog unterstützten seine Forderungen, die zur Bildung sowohl der Bund für die Kultur der Persönlichkeiten (League for the Culture of the Personality) als auch der Deutschen Orden im Jahre 1916 und anschließend der Deutschen Religionsgemeinschaft (Deutschsprachige Gemeinschaft) im Jahr 1996 führten. Eine weitere Entwicklung von Heathenry kam in der occultisch völkisch-Bewegung, die als Ariosophy bekannt ist. Einer dieser völkisch Ariosophisten war die österreichische occultist Guido von Liste, die eine Religion gründete, die er als Wotanismus bezeichnete, mit einem inneren Kern, den er als Gerstsm bezeichnete. Wotanismus der Liste basiert stark auf dem Eddas, obwohl es im Laufe der Zeit zunehmend von den Lehren der Theosophical Society beeinflusst wurde. Liste's Ideen wurden in Deutschland von prominenten Rechtskapitern übermittelt, und es gehörte zu den Gründern des Reichshammers in Leipzig im Jahr 1912 und zählten Einzelpersonen, die in der Deutschen Bundestagskammer eine zentrale Position einnehmen. Die von Rudolf von Sebottendorf gegründete Thule Society hat sich aus der Deutschenorden entwickelt und hat eine aosophly-infludierte Interpretation der Norse-Halbinsel gezeigt. Im Jahr 1957 wurde die eclectic German Glaubensbewegung (Deutsche Volksbewegung) von der Religionswissenschaft Jakob Wilhelm Hauer gegründet, die diese Disparate Heathen-Gruppen vereinen wollte. Während er während des gesamten Nazi-Zeitalters aktiv ist, hofft er, dass sein "deutsches Glaubens" den offiziellen Glauben der Nazi-Deutschland zum Ausdruck bringen würde. Die Heathen-Bewegung war wahrscheinlich nie mehr als tausend Anhänger in den 1920er Jahren heyday, aber sie hielt die Linderung vieler mittelgroßer Intellektueller, einschließlich Journalisten, Künstler, Illustratoren, Wissenschaftlern und Lehrern, und hat somit einen breiteren Einfluss auf die deutsche Gesellschaft ausgeübt. The völkisch occultists –among sie Pagans wie Liste und Christen wie Jörg Lanz von Traufels –“, die für die Stimmung der Nazi-Zeit von entscheidender Bedeutung sind. Nur wenige hatten einen direkten Einfluss auf die Führung der Nazi-Partei, mit einer prominenten Ausnahme: Karl Maria Wiligut war sowohl ein Freund als auch ein wichtiger Einfluss auf den Führer des Sicherheitspersonals Heinrich Chalmler. Wiligut professsed ancestral-pornant Erinnerung an die alte deutsche Gesellschaft, die behauptete, dass Wotanismus in Konflikt mit einer anderen alten Religion war, Irminenschaft, die auf eine so genannte "integrische deutsche Persönlichkeit" gerichtet war, die später falsch in die Zahl von Jesus umgewandelt wurde. Viele Heathen-Gruppen, die während des Nazi-Zeitraums frei geworden sind, konnten sich erst nach dem Zweiten Weltkrieg in Westdeutschland wiederfinden, wo die Religionsfreiheit wieder geschaffen wurde. Nach der Niederlage von Nazi Deutschland gab es ein soziales Stigma um völkisch Ideen und Gruppen, zusammen mit einer gemeinsamen Wahrnehmung, dass die Mythologien der vor-Christischen deutschen Gesellschaften durch ihre Nutzung durch die Naziverwaltung eine Haltung haben, die in gewissem Maße im 21. Jahrhundert fortbesteht. Die völkisch-Bewegung hat sich auch in den 1930er Jahren in Norwegen im Rahmen der milieu um solche Gruppen wie den Ragnarok Circle und Hans S. Jacobsens Tidskriftet Ragnarok Magazine manifestiert. Jährliche Persönlichkeiten in dieser milieu waren der Schriftsteller Per Imerslund und der Komponisten Geirr Tveitt, obwohl er keine Nachfolger in postkrieg Norwegen hinterlassen habe. Eine Variante von Odinismus wurde von der australischen Alexander Rud Mills entwickelt, die die Odinist Religion (1930) veröffentlichte und die Anglecyn Kirche von Odin gründete. Mills betrachtete den Odinismus als Religion für das, was er als "British Rasse" betrachtete, und er war der Ansicht, dass er in einem kosmischen Kampf mit der Judeno-Christen Religion steht. Mills wurde stark von den Schriftstücken der Liste beeinflusst. Manche Wurzeln von Heathenry wurden auch auf die "Rückkehr zur Natur"-Bewegung des frühen 20. Jahrhunderts zurückverfolgt, darunter die Kibbo Kift und die Bestellung von Woodcraft Chivalry. Modernisierung Anfang der siebziger Jahre traten Heathen-Organisationen im Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten, Kanada, Australien und Island auf, weitgehend unabhängig voneinander. Dies wurde zum Teil auf das breitere Wachstum der modernen Pagan-Bewegung in den 60er und 70er Jahren sowie auf die Entwicklung des neuen Zeitalters milieu zurückzuführen, von denen beide die Schaffung neuer religiöser Bewegungen zur Wiederbelebung der vor-Christentums-Systeme ermutigten. In den 90er und 2000er Jahren haben sich weitere Heathen-Gruppen entwickelt, von denen viele sich von übermäßig politischen Tagesordnungen trennen und die historische Authentizität stärker als ihre 60er und 70er Jahre hervorheben. Heathenry kam in den Vereinigten Staaten in den 60er Jahren zu. Im Jahr 1969 hat die dänische Heathen Else Christensen das Odinist-Stipendium in ihrem Heimatland im US-Bundesstaat Florida eingerichtet. Eravily beeinflusste die Schreiben von Mills und begann mit der Veröffentlichung eines Magazins The Odinist, das mehr Gewicht auf die richtigen und rasistischen Ideen als die wissenschaftlichen. Stephen McNallen gründete zunächst die Viking Bruderhood Anfang der siebziger Jahre, bevor sie 1976 die asatru Free Assembly gründeten, die im Jahr 1986 zu weit verbreiteten politischen Meinungsverschiedenheiten nach der Reudiation von Neo-Nazien in der Gruppe kam. McNallen gründete in den 90er Jahren die Asatru Folk Assembly (AFA), eine ethnisch ausgerichtete Heathen-Gruppe mit Sitz in Kalifornien. Valgard Murray und seine Artred in Arizona gründeten in den späten 80er Jahren die Ásatrú Alliance (AA), die die Perspektiven der AFA auf dem Rennen teilte und den Vor Tru-Newsletter veröffentlicht hat. Stephen Flowers und James Chisholm gründeten 1987 das Troth, das in Texas aufgenommen wurde. Mit einer integrativen, nicht-religiösen Sicht wuchs sie bald in eine internationale Organisation. In Island hat der Einfluss der vormaligen Glaubenssysteme das kulturelle Erbe des Landes noch im 20. Jahrhundert verwüstet. Landwirt Sveinbjörn Beinteinsson gründete 1972 die Heathen Gruppe Ásatrúarúarlagið, die ursprünglich 12 Mitglieder hatte. Beinteinsson diente als Allsherjargodi (oberster Priester) bis zum Tod 1993, als er von Jormundur Ingi Hansen gelungen war. Als die Gruppe ihre Größe erweitert hat, hat die Führung von Hansen Schismen verursacht und die Einheit der Bewegung bewahrt und wurde 2003 durch Hilmar Örn Hilmarsson ersetzt, durch die Ásatrúarúarúarúarfélagið 777 Mitglieder aufgenommen und eine sichtbare Rolle in der isländischen Gesellschaft gespielt hat. In England wurde der britische Ausschuss für die Restaurierung des Odinic Rite 1972 von John Yeowell gegründet. Mark Schwabo veröffentlichte 1992 Odin Bruderhood, die das Bestehen einer geheimen Gesellschaft von Odinisten behauptete; die meisten britischen Heathen bezweifeln ihre Existenz. In Schweden gründeten die ersten in den siebziger Jahren entwickelten Heathen-Gruppen; erste Beispiele waren die im Jahr 1975 gegründete Breidablikk-Gildet (Guild of Breidablikk) und die im Jahr 1987 gegründete Telge Fylking, deren letztere sich von den früheren unterscheiden, indem sie eine außergerichtliche Auslegung der Religion hervorheben. Im Jahr 1994 wurde die Sveriges Asatrosamfund (Swedish Asatru Assembly) gegründet, die zur größten Heathen-Organisation im Land wird. Mitte der 80er Jahre wurde die erste norwegische Heathen-Gruppe, Blindern Åsatrulag, als Studentengruppe an der Universität Oslo gegründet, während die größere Åsatrufellesskapet Bifrost 1996 gegründet wurde; nach einem Schikanismus in dieser Gruppe wurde die Foreningen Forn Sed, jetzt Forn Sed Norge, 1998 gebildet. In Dänemark wurde 1986 in der Nähe von Kopenhagen eine kleine Gruppe gegründet, aber bis zu den 90er Jahren würde eine weitergehende Bewegung nicht erscheinen, wenn eine Gruppe, die sich für Forn Siðr entwickelte. In Deutschland wurden verschiedene Gruppen festgestellt, die ihre Religions-/Ärzisch und die rechte Vergangenheit, insbesondere Rabenklan (Raven's Clan) 1994 und Nornirs Ætt (Kin der Norns) im Jahr 2005 ausdrücklich abgelehnt haben. Verschiedenes Heathen-Organisationen haben auch eine Präsenz in der deutschen Heathen-Welt geschaffen; 1994 wurde die Odinic Rite Deutschland (Odinic Rite Germany) gegründet, obwohl sie später ihre Unabhängigkeit erklärten und zum Verein für die deutsche Eidtum VfgH (Society for Germanic Paganism), während die Troth auch eine deutsche Gruppe, Eldaring, die ihre Unabhängigkeit im Jahr 2000 erklärt hat. Ende der 90er Jahre traten die ersten organisierten Heathen-Gruppen in der Tschechischen Republik auf. Von 2000 bis 2008 war eine tschechische Heathen-Gruppe, die einen gesamtdeutschen Ansatz für die Religion angenommen hat, unter dem Namen Heathen Herzs von Biohaemum tätig. Heathen beeinflussten sich in Form von Schwarzmetall aus den 90er Jahren, wo Text und Themen häufig eine lange Zeit für eine vor-Christische Nord Vergangenheit zum Ausdruck gebracht haben; die Massenmedien, die diese Musik-Sender typischerweise mit dem Satanismus assoziiert haben. The Pagan Metal – das aus der Fragmentierung der extremen Metallszene in Nordeuropa in den frühen 90er Jahren hervorgegangen ist – ist eine wichtige Rolle in der nordeuropäischen Pagan-Welt. Viele Musiker, die an Viking Metal beteiligt waren, waren auch in der Praxis Heathens tätig, mit vielen Metallbändern, die die in norse Mythologische Zahlen wie Odin und Thor enthaltene Herokrippe verkörpern. Heathen-Themen wurden auch im neofolk-Kontext vorgestellt. Seit Mitte der 90er Jahre hat das Internet die Heath von Heathenry in verschiedenen Teilen der Welt stark unterstützt. Dieses Jahrzehnt verzeichnete auch das starke Wachstum rasistischer Heathenry unter jenen, die im Gefängnissystem der Vereinigten Staaten als Folge von Programmen, die von verschiedenen Heathen Gruppen erstellt wurden, ein in den 80er Jahren begonnenes Projekt. In diesem Zeitraum begannen viele Heathen-Gruppen zunehmend mit anderen ethnisch ausgerichteten Pagan-Gruppen in Osteuropa zu interagieren, wie z.B. Litauenn Romuva, und viele haben sich 1998 dem Weltkongress der Ethnischen Religionen angeschlossen. Demografien von Heathenry finden Sie in Europa, Nordamerika und Australasia, mit mehr neueren Gemeinschaften auch in Lateinamerika. Sie befinden sich vor allem in jenen Gebieten mit einem deutschen kulturellen Erbe, obwohl sie in mehreren anderen Regionen vertreten sind. Im Jahr 2007 erklärten die Religionsstudienprofessorin Graham Math, dass es unmöglich war, eine genaue Zahl von Heathen auf der ganzen Welt zu entwickeln. 2013 wurde eine selbstgewählte Volkszählung von 16,700 Mitgliedern in 98 Ländern gefunden, deren Hauptbestand in den Vereinigten Staaten lebt. Im Jahr 2016 erklärte Grebos, dass es weltweit wahrscheinlich nicht mehr als 20.000 Heathens gab. Limetten wies darauf hin, dass die meisten Heathen Gruppen in ihrer Zusammensetzung 60-70% männlich waren. Laut seiner soziologischen Forschung verständigte sich Joshua Cragle darauf, dass die Religion einen höheren Anteil von Männern als Frauen aufweist, aber festgestellt hat, dass es ein noch ausgewogeneres Verhältnis zwischen den beiden in Nord- und Westeuropa als in anderen Regionen gab. Er stellte ferner fest, dass die Heathen-Gemeinschaft einen größeren Prozentsatz von Transgender-Personen enthielt, auf 2 %, als in der Gesamtbevölkerung geschätzt. Cragles Forschung hat auch einen größeren Anteil an LGBT-Fachkräften innerhalb von Heathenry (21)% als in der Gesellschaft insgesamt gesehen, obwohl festgestellt wurde, dass der Prozentsatz niedriger war als in anderen Formen des modernen Paganismus. Cragle stellte auch fest, dass in jeder Region außer Lateinamerika die Mehrzahl der Heathens mittelbar war und dass die meisten der europäischen Abstammung waren. Viele Heathens beanstanden ein Kinderinteresse an deutschen Folklore- oder Norse- Mythen, da sie sie dazu geführt haben, ein Interesse an der Heathenry zu nehmen; andere haben stattdessen ihre Einführung zur Darstellung von Norse Religion in der populären Kultur zugeschrieben. Manche andere behaupten, sich an der Religion zu beteiligen, nachdem sie eine direkte Enthüllung durch Träume erlebt haben, die sie als von den Göttern bereitgestellt haben. Wie bei anderen Religionen wurde auch von vielen Heathen berichtet, die in die Bewegung umgewandelt worden sind, aber Kalico dachten, dass ein solcher Ausdruck "nicht charakteristisch" der meisten USA sei. Pizza schlug vor, auf der Grundlage ihrer Forschung unter der Heathen-Gemeinschaft in den USA Midwest, dass viele amerikanische Praktiker motiviert waren, sich der Bewegung anzuschließen, sowohl aus dem Wunsch, "die Wurzeln" in historischen europäischen Kulturen als auch mit "ein echter Bedarf an geistigem Verbindungen und Gemeinschaften". Cragle’s Umfrage 2015 zufolge wurden 45 % der Heathens als Christen aufgenommen, obwohl 21% zuvor keine religiöse Zugehörigkeit hatten oder als Atheisten oder Agnostik waren. Ärzte leben in der Regel innerhalb von Christian Mehrheitsgesellschaften, doch oft ist das Christentum wenig zu bieten. In Bezug auf Heathens in den USA, Snook, Thad Horrell und Kristen Horton stellten die Praktiker fest, dass sie "fast immer die oppositionelle Identität" auf das Christentum formulieren. Durch ihre Forschungsergebnisse stellte sie fest, dass viele Heathen in Europa in den 80er Jahren motiviert waren, sich der Religion teilweise durch ihre eigenen Anti-Christen-Ethos anzuschließen, dass diese Haltung in der Heathen-Gemeinschaft weniger ausgeprägt sei, da die Bedeutung der christlichen Kirchen in westlichen Nationen nach diesem Punkt gesunken sei. Kasco stellte jedoch im Jahr 2018 fest, dass eine "vertiefte Antipathie" nach dem Christentum immer noch "die Oberfläche für viele amerikanische Heathens liegt", wobei die anti-Christische Einschätzung oft durch den Geist in dieser Gemeinschaft zum Ausdruck gebracht wird. Viele Heathens sind auch an historischer Neuhandlung beteiligt, die sich auf die frühen mittelalterlichen Gesellschaften des Deutschen Europas konzentrieren; andere sind von dieser Praxis kritisch und glauben, dass es die Grenze zwischen echtem Leben und Fantasie verwischt. Manche Anhänger praktizieren auch Heathenry in Verbindung mit anderen Pagan Religionen, wie Wicca oder Druidry, aber viele andere sehen unvorhersehbar auf solche Religionen, die zu Syncretic sind. Nordamerika Die Vereinigten Staaten sind wahrscheinlich die größte Heathen-Gemeinschaft der Welt. Obwohl es unmöglich ist, die genaue Größe der Heathen-Gemeinschaft in den USA zu berechnen, schätzte der Sociologe Jeffrey Kaplan Mitte der 90er Jahre, dass es rund 500 aktive Praktiker im Land gab, mit weiteren tausend Personen auf der Peripherie der Bewegung. Er stellte fest, dass die überwältigende Mehrheit der Menschen in der amerikanischen Heathen-Gemeinschaft weiß, männlich und jung war. Die meisten hatten mindestens einen Untergraduierten und arbeitete in einer Mischung aus Weißband- und Blue-Harze-Arbeitsplätzen. Das von Helen A. Berger, Evan A. Leach geleitete Pagan Volksprojekt und Leigh S. Shaffer haben 60 Antworten von Heathens in den USA erhalten. Von diesen Befragten waren 65 % Männer und 35 % Frauen, die Berger, Leach und Shaffer bemerkten, das Gegenteil der Frauen mehrheitliche Trend innerhalb der restlichen Pagan-Gemeinschaft.Die Mehrheit hatte ein Hochschulstudium, aber im Allgemeinen weniger gut ausgebildet als die breitere Pagan-Gemeinschaft, und auch ein niedrigeres medianes Einkommen. Ab ihrer Erfahrung in der Gemeinschaft vertrat die Meinung, dass die Mehrheit der amerikanischen Heathens männlich war und dass die meisten weiß und mittelbar waren, aber glaubten, dass es seit Mitte der 90er Jahre ein Wachstum der Frauengesundheit in den USA gab. Nach einer späteren Bewertung wurde eine größere Unterstützungsbasis vorgeschlagen; 10 000 bis 20 000 nach McNallen im Jahr 2006 und 7,878 nach der Volkszählung 2014. Im Jahr 2018 schlug der Wissenschaftler der Religion Jefferson F. Calico vor, dass es zwischen 8000 und 20.000 Heathen in den Vereinigten Staaten von Amerika 2001, 300 als Heathen in England und Wales registrierte Personen gab. Viele Heathen folgten dem Rat der Pagan Federation (PF) und beschreiben sich einfach als Pagan, während andere Heathen ihre religiösen Überzeugungen nicht nennen. In der Volkszählung 2011 wurden 1,958 Menschen selbst als Heathen in England und Wales benannt. Im Jahr 2003 hatte die isländische Heathen Organisation Ásatrúarúarúarúfélagið bis 2015 777 Mitglieder, sie berichtete 2 400 Mitglieder und bis Januar 2017 beantragte sie 3,583 Mitglieder, die nur über 1 % der isländischen Bevölkerung ausmachen. In Island hat Heathenry einen größeren Einfluss als die Zahl seiner Beklagten. Amster hat auf der Grundlage seiner Erfahrungen mit der Erforschung der dänischen Heathens erklärt, dass es zwar möglich sei, Mitgliedschaftszahlen von Heathen-Organisationen zu erhalten, es sei jedoch "umzuschätzen" die Zahl der unheilbaren Einzelpraktiker. Im Jahr 2015 schätzte Gregorius, dass es in Schweden zu den meisten tausenden Heathen gab – sowohl in Schweden als auch in unheilter Form – wie immer festgestellt wurde, dass die Praktiker ihre Zahl häufig als mehreremal höher wahrgenommen haben. Obwohl keine klaren Zahlen für das Geschlechtergleichgewicht in der Gemeinschaft vorliegen, nannte er Praktiker, die behaupten, dass es mehr Männer gibt, die in schwedischen Heathen-Organisationen tätig sind. Krukel stellte fest, dass die meisten Heathen in Skandinavien zwischen 30 und 6 Jahren mittlere Berufe waren. In Polen gibt es eine kleine Anzahl von Heathen, wo sie eine Präsenz in den sozialen Medien haben. Die Mehrheit dieser polnischen Heathens gehört zum nichtrassistischen Flügel der Bewegung. In der slowenischen Pagan-Welt gibt es auch einige Heathen, in denen sie von Ärzten des slawischen Nationalen Glaubens herausgebracht werden. Berater von Heathenry finden sich auch auf Websites in Serbien. In Russland bündelten mehrere weitrechtlich besetzte Gruppen Elemente aus Heathenry mit Aspekten, die aus dem slawischen und russischen orthodoxen Christentum angenommen wurden. In der israelischen Pagan-Welt gibt es auch mehrere Heathen. Siehe auch Links zu Fußnotes Sources Weitere Lesung akademische primäre Quellen Externe Links offizielle Webseite von Ásatrúarfélagið (Iceland) offizielle Website von Foreningen Forn Sed Sed Sed (Norwegen) offizielle Webseite von Eldaring (Deutschland) offizielle Webseite des Vereines für Germanisches Freiheitstum (Deutschland) offizielle Website von Astruatrua UK (U.K.) offizielle Website der Website von Yggdrasil (U.K.K.) offizielle Website von Odinic Rite (P.) Politischer Lesben macht geltend, dass sexuelle Ausrichtung eine politische und frauenfreundliche Wahl ist, und plädiert für Lesben als positive Alternative zu heterosexuellen Frauen als Teil des Kampfes gegen Sexismus. Geschichte Politischer Homosexuellismus entstand Ende der 1960er Jahre unter der zweiten Welle radikaler frauen als Weg zur Bekämpfung des Sexismus und der Pflichtdisexualität. Sheila Jeffreys half, das Konzept zu entwickeln, wenn sie im Jahr 1981 "Love Your Enemy" zusammenarbeitet? Debatte zwischen HeterosexualMIC und Politischer Lesben" mit der Leeds Revolutionary Gendert Group. Frauen sollten die Unterstützung der Heterogenität aufgeben und den Schlaf mit Männern stoppen, während Frauen ermutigt werden, Männer "aus Ihren Betten und ihren Köpfen zu beseitigen". Obwohl die Hauptidee des politischen Lesbenismus von Männern getrennt werden soll, bedeutet dies nicht unbedingt, dass politische Lesben mit Frauen schlafen müssen; einige entscheiden sich, als Adipositas einzustufen oder zu erkennen. Die Leeds Revolutionary Gendert Group Definition einer politischen Lesbengruppe ist "eine Frau, die keine Männer bin". Männer haben den Feind und die Frauen erklärt, die in den Beziehungen zu ihnen kooperieren und sich in ihrer eigenen Unterdrückung aussetzen. Heterosexuelles Verhalten wird als grundlegende Einheit der politischen Struktur des Papstes angesehen, Lesben, die heterosexuelles Verhalten ablehnen, stören daher das etablierte politische System. Ti-Grace Atkinson, eine radikale frau, die dazu beigetragen hat, die Gruppe Themien zu finden, wird mit dem Satz gutgeschrieben, der die Bewegung verkörpert: „Feminismus ist die Theorie; Lesben ist die Praxis. gemeinsames Interesse Neue Welle Festriinismus bot eine Plattform für einige Frauen, die von einer wahrgenommenen, aus heterosexuellen Normen, der traditionellen Sexualität, der Ehe und des Familienlebens hervorgehenden, von einigen Frauen als eine der harten Arbeit mit wenig Aufmerksamkeit und einem System, das nachrangige Frauen einrichtet. Indem Frauen heterosexuellen Beziehungen nicht nachkommen, erhalten Frauen die Möglichkeit, sich als Lesben mit gemeinsamen Interessen zu erklären. Infolgedessen wäre der Frauenismus in der Lage, ein Umfeld zu schaffen, in dem Lesben weniger auf persönliche Schmerzen oder auf Angst, aber eine wichtige politische Frage waren. In einem weiten Sinne bedeutet der politische Lesbenismus die politische Identifizierung von Frauen mit Frauen, sie umfasst eine Rolle jenseits der Sexualität, unterstützt aber die Herausbildungsbeziehungen mit Männern. Man beruht teilweise auf der Idee, dass Frauen, die ein gemeinsames Interesse teilen und fördern, eine positive und notwendige Energie schaffen, die notwendig ist, um die Rolle der Frauen in der Gesellschaft zu stärken und zu erhöhen, eine Entwicklung, die von den Organen der Heterogenität und des Sexismus eingeschränkt wird, wenn Frauen die traditionellen Normen wählen. Zwar gab es eine Diskriminierung gegen Lesben innerhalb der DAC-Bewegung, doch wurde sie eine notwendige politische Plattform für sie geschaffen. In ihrem Nachhinein hat sie auch unterschiedliche Ansichten der sexuellen Vielfalt erweitert und eingeführt. Lesben-Separatist-Tinismus ist eine Form von radikalen Feinismus, die feststellt, dass die Opposition gegen das Primat am besten durch den Fokus ausschließlich auf Frauen und Mädchen geschieht. Manche voneinander abweichende frauen glauben nicht, dass Männer positive Beiträge zur Frauenbewegung leisten können und dass selbst gut integrierte Männer die Dynamik des Primats wiederholen. Charlotte Bunch, ein frühes Mitglied der Gruppe "The Furies", betrachtete als eine Strategie, einen "ersten Schritt" oder einen vorübergehenden Rückzug aus Mainstream-Aktivismus, um spezifische Ziele zu erreichen oder das persönliche Wachstum zu verbessern. Die Furies empfahl, dass Lesben-Separatisten nur (mit) Frauen, die ihre Bindungen zu männlichem Privileg abschneiden, betreffen, und schlagen vor, "so lange Frauen, die immer noch von heterosexuellen Frauen profitieren, ihre Privilegien und Sicherheit erhalten, sie müssen ihre Schwester, vor allem die Lesben, die diese Leistungen nicht erhalten, wettmachen. Sozialer Aufbau von Sexualität und Kritik Manche frauentheorie zum Thema Sexualität evaluierte biologische Fixierung und nahm den sozialen Aufbau als Grundlage der sexuellen Vielfalt an. In dieser Idee wurden jedoch weitere Fragen zum Thema Sexualität und Lesben sowie zur langfristigen Nachhaltigkeit einer rein Lesben-Gesellschaft ohne Männer oder Kinder gestellt. Wenn die sexuelle Vielfalt ein menschlicher Aufbau sein könnte, gibt es wenig Raum, um die Natur der historischen Bildung menschlicher Natur zu verstehen, insbesondere, wenn die historische Natur des Menschen oder der Frau die Heterogenität erhöht. Mangel an theoretischer Klarheit von Lesben und Sexualität wird tiefgreifender, da die Sexualität als viel mehr als die Wahl angesehen wird. Wenn Lesbenismus auch ein soziales Organ wird, kann die Möglichkeit einer marktbeherrschenden Person in den Beziehungen auch die ursprüngliche Absicht des politischen Lesbenismus gefährden. Siehe auch Bezugspunkte =Further Lesung