Nanotechnologie wirkt sich auf den Bereich der Konsumgüter aus, mehrere Produkte, die Nanomaterialien enthalten, befinden sich bereits in einer Vielzahl von Gegenständen, von denen viele nicht einmal Nanopartikel enthalten, Produkte mit neuartigen Funktionen, von einfach zu reinigen bis zu kratzfest. Beispiele dafür, dass Auto-Pumper leichter gemacht werden, Kleidung ist mehr Fleck-Repellant, Sonnenschutz ist strahlungsbeständiger, synthetische Knochen sind stärker, Handy-Bildschirme sind leichter Gewicht, Glasverpackung für Getränke führt zu einer längeren Haltbarkeit, und Kugeln für verschiedene Sportarten sind langlebiger gemacht. Mit nanotech werden in den mittel-fristigen modernen Textilien intelligent, durch eingebettete "bekleidungsfähige Elektronik", so neue Produkte haben auch ein vielversprechendes Potenzial vor allem im Bereich der Kosmetik und hat zahlreiche potenzielle Anwendungen in der Schwerindustrie. Nanotechnologie wird in diesem Jahrhundert als Haupttreiber von Technologie und Unternehmen prognostiziert und hält das Versprechen von höheren Performance-Materialien, intelligenten Systemen und neuen Produktionsmethoden mit erheblichen Auswirkungen für alle Aspekte der Gesellschaft. Lebensmittel Eine komplexe Reihe von technischen und wissenschaftlichen Herausforderungen in der Lebensmittel- und Biotechnologieindustrie zur Herstellung hochwertiger und sicherer Lebensmittel durch effiziente und nachhaltige Mittel lässt sich durch Nanotechnologie lösen. Bakterienidentifikation und Lebensmittelqualitätsüberwachung mit Biosensoren; intelligente, aktive und intelligente Lebensmittelverpackungssysteme; Nanoverkapselung bioaktiver Lebensmittelverbindungen sind nur wenige Beispiele für aufstrebende Anwendungen der Nanotechnologie für die Lebensmittelindustrie. Nanotechnologie kann in der Produktion, Verarbeitung, Sicherheit und Verpackung von Lebensmitteln angewendet werden. Ein Nanokomposit-Beschichtungsprozess könnte die Lebensmittelverpackung verbessern, indem antimikrobielle Mittel direkt auf die Oberfläche der beschichteten Folie aufgebracht werden. Nanokomposite könnten die Gasdurchlässigkeit verschiedener Füllstoffe erhöhen oder verringern, wie es für verschiedene Produkte erforderlich ist. Sie können auch die mechanischen und wärmebeständigen Eigenschaften verbessern und die Sauerstoffübertragungsrate senken. Die Forschung wird durchgeführt, um Nanotechnologie auf den Nachweis chemischer und biologischer Substanzen für Sensibilisierungen in Lebensmitteln anzuwenden. Eine komplexe Reihe von technischen und wissenschaftlichen Herausforderungen in der Lebensmittel- und Biotechnologieindustrie zur Herstellung hochwertiger und sicherer Lebensmittel durch effiziente und nachhaltige Mittel lässt sich durch Nanotechnologie lösen. Bakterienidentifikation und Lebensmittelqualitätsüberwachung mit Biosensoren; intelligente, aktive und intelligente Lebensmittelverpackungssysteme; Nanoverkapselung bioaktiver Lebensmittelverbindungen sind nur wenige Beispiele für aufstrebende Anwendungen der Nanotechnologie für die Lebensmittelindustrie. [2] Nanotechnologie kann in der Produktion, Verarbeitung, Sicherheit und Verpackung von Lebensmitteln angewendet werden. Ein Nanokomposit-Beschichtungsprozess könnte die Lebensmittelverpackung verbessern, indem antimikrobielle Mittel direkt auf die Oberfläche der beschichteten Folie aufgebracht werden. Nanokomposite könnten die Gasdurchlässigkeit verschiedener Füllstoffe erhöhen oder verringern, wie es für verschiedene Produkte erforderlich ist. Sie können auch die mechanischen und wärmebeständigen Eigenschaften verbessern und die Sauerstoffübertragungsrate senken. Die Forschung wird durchgeführt, um Nanotechnologie auf den Nachweis chemischer und biologischer Substanzen für Sensibilisierungen in Lebensmitteln anzuwenden. [Anmerkung erforderlich] Nano-Lebensmittel Neue Lebensmittel gehören zu den Nanotechnologie-erzeugten Konsumprodukten, die mit einer Rate von 3 bis 4 pro Woche auf den Markt kommen, so das Projekt "Emerging Nanotechnologies" (PEN), das auf einer Bestandsaufnahme von 609 bekannten oder beanspruchten Nanoprodukten basiert. Auf PEN's Liste sind drei Lebensmittel – eine Marke von Canola Kochöl genannt Canola Active Oil, ein Tee namens Nanotea und eine Schokoladen-Diät Shake genannt Nanoceuticals Slim Shake Chocolate. Nach Unternehmensinformationen auf der Website von PEN, das Canola-Öl von Shemen Industries von Israel, enthält ein Additiv namens Nanodrops entworfen, um Vitamine, Mineralien und Phytochemikalien durch das Verdauungssystem und Harnstoff zu tragen. Der Shake, nach US-Hersteller RBC Life Sciences Inc., verwendet Kakao infused NanoClusters, um den Geschmack und die gesundheitlichen Vorteile von Kakao ohne zusätzliche Zucker zu verbessern. Konsumgüter Oberflächen und Beschichtungen Die prominenteste Anwendung der Nanotechnologie im Haushalt ist selbstreinigende oder einfach zu reinigende Oberflächen auf Keramik oder Gläser. Nanokeramische Partikel haben die Glätte und Wärmebeständigkeit von gemeinsamen Haushaltsgeräten wie dem Flacheisen verbessert. Die ersten Sonnenbrillen mit schützenden und antireflektierenden ultradünnen Polymerbeschichtungen sind auf dem Markt. Für die Optik bietet Nanotechnologie auch kratzfeste Oberflächenbeschichtungen auf Basis von Nanokompositen.Nano-Optik könnte eine Erhöhung der Präzision der Pupillenreparatur und andere Arten der Laser-Augenchirurgie ermöglichen. Textilien Die Verwendung von konstruierten Nanofasern macht bereits Kleidung wasser- und schmutzabweisend oder faltenfrei. Textilien mit einem nanotechnologischen Finish können weniger häufig und bei niedrigeren Temperaturen gewaschen werden. Nanotechnologie wurde verwendet, um winzige Kohlenstoffpartikel-Membran zu integrieren und den Oberflächenschutz vor elektrostatischen Ladungen für den Träger zu gewährleisten. Viele weitere Anwendungen wurden von Forschungseinrichtungen wie dem Textiles Nanotechnology Laboratory an der Cornell University und dem britischen Dstl und seinem Spin-Out-Unternehmen P2i entwickelt. Kosmetika Ein Anwendungsgebiet ist in Sonnenschutzgeräten. Der traditionelle chemische UV-Schutzansatz leidet an seiner schlechten Langzeitstabilität. Ein Sonnenschutz auf Basis mineralischer Nanopartikel wie Titanoxid bietet mehrere Vorteile. Titanoxid-Nanopartikel haben eine vergleichbare UV-Schutzeigenschaft als Schüttgut, verlieren aber die kosmetisch unerwünschte Aufhellung, da die Partikelgröße verringert wird. Sport Nanotechnologie kann auch eine Rolle in Sportarten wie Fußball, Fußball und Baseball spielen. Materialien für neue Sportschuhe können hergestellt werden, um den Schuh leichter zu machen (und der Sportler schneller). Baseballschläger, die bereits auf dem Markt sind, werden mit Kohlenstoff-Nanoröhren hergestellt, die das Harz verstärken, was gesagt wird, um seine Leistung zu verbessern, indem es leichter. Andere Elemente wie Sporthandtücher, Yogamatten, Trainingsmatten sind auf dem Markt und werden von Spielern in der National Football League verwendet, die antimikrobielle Nanotechnologie verwenden, um Parasuram vor Krankheiten zu verhindern, die durch Bakterien wie Methicillin-resistent Staphylococcus aureus (gemeinsam als MRSA bekannt) verursacht werden. Luftfahrt- und Fahrzeughersteller Leichtere und stärkere Materialien werden für Flugzeughersteller von immenser Bedeutung sein, was zu einer erhöhten Leistung führt. Spacecraft wird auch profitieren, wo Gewicht ein wichtiger Faktor ist. Nanotechnologie könnte so dazu beitragen, die Größe der Geräte zu reduzieren und dadurch den Kraftstoffverbrauch zu verringern, der benötigt wird, um ihn luftübertragen zu bekommen. Hang-Glider können in der Lage sein, ihr Gewicht zu halbieren, während ihre Stärke und Zähigkeit durch die Verwendung von nanotech Materialien zu erhöhen. Nanotech senkt die Masse von Supercapacitoren, die zunehmend verwendet werden, um Strom zu unterstützen, elektrische Motoren für den Start von Hängegleitern von Flachland zu Wärme-Schallhöhen. Ähnlich wie Luft- und Raumfahrt wären leichtere und stärkere Materialien nützlich, um Fahrzeuge zu schaffen, die schneller und sicherer sind. Verbrennungsmotoren könnten auch von Teilen profitieren, die widerstandsfähiger und hitzebeständiger sind. Militärbiologische Sensoren Nanotechnologie kann die Fähigkeit des Militärs verbessern, biologische Agenten zu erkennen. Durch den Einsatz der Nanotechnologie könnte das Militär Sensorsysteme schaffen, die biologische Agenten erkennen können. Die Sensorsysteme sind bereits gut entwickelt und werden eine der ersten Formen der Nanotechnologie sein, die das Militär einsetzen wird. Gleichmässiges Material Nanopartikel können in das Material auf Soldatenuniformen eingespritzt werden, um das Material nicht nur langlebiger zu machen, sondern auch Soldaten vor vielen verschiedenen Gefahren wie hohen Temperaturen, Stößen und Chemikalien zu schützen. Die Nanopartikel im Material schützen Soldaten vor diesen Gefahren, indem sie gemeinsam gruppieren, wenn etwas auf die Rüstung trifft und den Einflussbereich versteift. Diese Steifheit hilft, den Einfluss von allem, was die Rüstung trifft, zu verringern, sei es extreme Hitze oder eine stumpfe Kraft. Durch die Verringerung der Schlagkraft schützen die Nanopartikel den Soldat, der die Uniform trägt, vor einer Verletzung, die die Auswirkungen verursacht haben könnten. Eine andere Möglichkeit, die Nanotechnologie die Uniformen der Soldaten verbessern kann, ist die Schaffung einer besseren Form der Tarnung. In das Material eingespritzte mobile Pigment-Nanopartikel können eine bessere Form der Tarnung erzeugen. Diese mobilen Pigmentpartikel könnten die Farbe der Uniformen je nach dem Bereich, in dem die Soldaten sind, verändern. Auf dieser sich selbst verändernden Tarnung gibt es noch viel Forschung. Nanotechnologie kann die thermische Tarnung verbessern. Wärme Tarnung hilft Soldaten vor Menschen zu schützen, die Nachtsichttechnologie verwenden. Oberflächen von vielen verschiedenen militärischen Gegenständen können so gestaltet werden, dass elektromagnetische Strahlung dazu beitragen kann, die Infrarotsignaturen des Objekts, auf dem die Oberfläche ist, zu senken. Oberflächen von Soldaten Uniformen und Oberflächen von Militärfahrzeugen sind ein paar Oberflächen, die auf diese Weise gestaltet werden können. Durch das Absenken der Infrarotsignatur sowohl der Soldaten als auch der Militärfahrzeuge, die die Soldaten benutzen, wird sie einen besseren Schutz vor Infrarot-geführten Waffen oder Infrarot-Überwachungssensoren bieten.Kommunikationsmethode Es gibt eine Möglichkeit, Nanopartikel zu verwenden, um beschichtete Polymerfäden zu schaffen, die in Soldaten Uniformen gewebt werden können. Diese Polymerfäden könnten als Verbindung zwischen den Soldaten verwendet werden. Das System der Fäden in den Uniformen könnte auf unterschiedliche Lichtwellenlängen eingestellt werden, wodurch die Fähigkeit für jeden anderen zum Einhören beseitigt wird. Dies würde das Risiko verringern, etwas von unerwünschten Zuhörern abgefangen zu haben. Medizinisches System Ein medizinisches Überwachungssystem für Soldaten zum Tragen kann mit Nanotechnologie hergestellt werden. Dieses System würde in der Lage sein, über ihre Gesundheit und Stressniveau zu beobachten. Die Systeme wären in der Lage, auf medizinische Situationen zu reagieren, indem sie erforderlichenfalls Medikamente freisetzen oder Wunden komprimieren. Dies bedeutet, dass, wenn das System eine Blutungsverletzung erkannte, es in der Lage wäre, um die Wunde zu komprimieren, bis eine weitere medizinische Behandlung aufgenommen werden konnte. Das System wäre auch in der Lage, aus gesundheitlichen Gründen Medikamente in den Körper des Soldaten freizugeben, wie zum Beispiel Schmerzmittel für eine Verletzung. Das System wäre in der Lage, die Sanitäter auf Basis des Gesundheitsstatus des Soldaten zu jeder Zeit zu informieren, dass der Soldat das System trägt. Die Energie, die benötigt wird, um diese Informationen wieder an die Basis zu übermitteln, würde durch die Körperbewegungen des Soldaten erzeugt werden. Weapons Nanoweapon ist der Name der derzeit in der Entwicklung befindlichen Militärtechnologie, die die Macht der Nanotechnologie im modernen Schlachtfeld nutzen will. Risiken im Militär Menschen wie staatliche Agenturen, Kriminelle und Unternehmen könnten Nanoroboter nutzen, um Gespräche im privaten Bereich zu führen. Graues Goo: eine unkontrollierbare, selbstreplizierende Nanomaschine oder Roboter. Nanopartikel, die in verschiedenen militärischen Materialien verwendet werden, könnten möglicherweise eine Gefahr für die Soldaten sein, die das Material tragen, wenn das Material abgenutzt werden darf. Da die Uniformen nach unten tragen, ist es möglich, dass Nanomaterial ausbricht und in die Körper der Soldaten eintritt. Nanopartikel, die in die Körper der Soldaten eintreten, wären sehr ungesund und könnten sie ernsthaft verletzen. Es gibt nicht viele Informationen darüber, was die tatsächliche Schädigung der Soldaten sein würde, aber es gab Studien über die Wirkung von Nanopartikeln, die einen Fisch durch seine Haut betreten. Die Studien zeigten, dass die verschiedenen Fische in der Studie unter unterschiedlichen Gehirnschäden litten. Obwohl Hirnschaden eine ernsthafte negative Wirkung darstellen würde, sagen die Studien auch, dass die Ergebnisse nicht als ein genaues Beispiel für das, was Soldaten passieren würde, wenn Nanopartikel in ihren Körper eindringen. Es gibt sehr strenge Vorschriften für die Wissenschaftler, die Produkte mit Nanopartikeln herstellen. Mit diesen strengen Vorschriften sind sie in der Lage, die Gefahr von Nanopartikeln, die sich von Materialien abtragen und in die Soldatensysteme eintreten, weitgehend zu verringern. Katalyse Die chemische Katalyse profitiert insbesondere von Nanopartikeln aufgrund des extrem großen Oberflächen-Volumen-Verhältnisses. Das Anwendungspotential von Nanopartikeln in der Katalyse reicht von Brennstoffzellen bis zu Katalysatoren und photokatalytischen Geräten. Die Katalyse ist auch für die Herstellung von Chemikalien wichtig. Beispielsweise Nanopartikel mit einer ausgeprägten chemischen Umgebung (Liganden) oder spezifischen optischen Eigenschaften. Platinnanopartikel werden in der nächsten Generation von Automobilkatalysatoren betrachtet, da die sehr hohe Oberfläche von Nanopartikeln die benötigte Platinmenge reduzieren könnte. Allerdings wurden einige Bedenken aufgrund von Experimenten angesprochen, die zeigen, dass sie spontan brennen, wenn Methan mit der Umgebungsluft vermischt wird. Die laufende Forschung im Centre National de la Recherche Scientifique (CNRS) in Frankreich kann ihre wahre Nützlichkeit für katalytische Anwendungen beheben. Nanofiltration kann eine wichtige Anwendung sein, obwohl zukünftige Forschung muss vorsichtig sein, um mögliche Toxizität zu untersuchen. Bau Nanotechnologie hat das Potenzial, den Bau schneller, billiger, sicherer und vielfältiger zu machen. Die Automatisierung der Nanotechnologie-Konstruktion kann die Schaffung von Strukturen von fortgeschrittenen Häusern zu massiven Wolkenkratzern viel schneller und zu viel geringeren Kosten ermöglichen. In naher Zukunft kann Nanotechnologie verwendet werden, um Risse in Grundlagen der Architektur zu spüren und Nanoboter zu schicken, um sie zu reparieren. Nanotechnologie ist ein aktiver Forschungsbereich, der eine Reihe von Disziplinen wie Elektronik, Biomechanik und Beschichtungen umfasst. Diese Disziplinen helfen in den Bereichen Bau- und Baumaterialien. Wenn Nanotechnologie im Bau von Häusern und Infrastruktur umgesetzt wird, werden diese Strukturen stärker sein.Wenn Gebäude stärker sind, werden weniger von ihnen Rekonstruktion erfordern und weniger Abfall produziert werden. Nanotechnologie im Bau ist die Verwendung von Nanopartikeln wie Aluminiumoxid und Siliziumdioxid. Die Hersteller untersuchen auch die Verfahren zur Herstellung von Nanozement. Wenn Zement mit nanoskaligen Partikeln hergestellt und verarbeitet werden kann, eröffnet er eine Vielzahl von Möglichkeiten in den Bereichen Keramik, hochfeste Verbundwerkstoffe und elektronische Anwendungen. Nanomaterialien haben immer noch hohe Kosten im Vergleich zu herkömmlichen Materialien, was bedeutet, dass sie nicht in hochvolumigen Baumaterialien zu sehen sind. Der Tag, an dem diese Technologie den Verbrauch von Strukturstahl noch nicht untersucht hat. CementMuch Analyse von Beton wird auf der Nano-Ebene durchgeführt, um seine Struktur zu verstehen. Eine solche Analyse verwendet verschiedene Techniken, die für die Studie in dieser Skala entwickelt wurden, wie Atomic Force Microscopy (AFM), Scanning Electron Microscopy (SEM) und Focused Ion Beam (FIB). Dies ist ein Nebenvorteil der Entwicklung dieser Instrumente, um die Nanoskala im Allgemeinen zu studieren, aber das Verständnis der Struktur und des Verhaltens von Beton auf der Grundebene ist eine wichtige und sehr angemessene Nutzung der Nanotechnologie. Einer der grundlegenden Aspekte der Nanotechnologie ist seine interdisziplinäre Natur und es gibt bereits über die Forschung zwischen der mechanischen Modellierung von Knochen für die Medizintechnik auf die Beton, die die Untersuchung der Chloriddiffusion in Beton ermöglicht (die Korrosion der Verstärkung verursacht). Beton ist schließlich ein Makro-Material, das stark von seinen Nano-Eigenschaften beeinflusst wird und das Verständnis auf dieser neuen Ebene liefert neue Wege zur Verbesserung der Festigkeit, Haltbarkeit und Überwachung, wie in den folgenden Absätzen skizziert Silica (SiO2) ist im herkömmlichen Beton als Teil der normalen Mischung vorhanden. Eine der Fortschritte der Betonstudie im Nanomaßstab ist jedoch, dass die Partikelverpackung in Beton durch Nanosilika verbessert werden kann, was zu einer Verdichtung der Mikro- und Nanostruktur führt, was zu verbesserten mechanischen Eigenschaften führt. Nano-Kieselsäure-Zusatz zu Zement-basierten Materialien kann auch den Abbau der grundlegenden C-S-H (Calcium-Silicathydrat) Reaktion von Beton durch Kalziumlaugung in Wasser sowie Blockwasserdurchdringung und somit zu Verbesserungen der Haltbarkeit führen. Im Zusammenhang mit einer verbesserten Partikelverpackung, einer hochenergetischen Zerkleinerung von gewöhnlichem Portlandzement (OPC) Klinker und Standardsand ergibt sich eine größere Partikelgrößenverkleinerung gegenüber konventionellem OPC und damit die Druckfestigkeit des raffinierten Materials auch 3 bis 6 mal höher (in unterschiedlichem Alter). Stahl ist ein weit verbreitetes Material, das eine große Rolle in der Bauindustrie hat. Die Verwendung von Nanotechnologie in Stahl hilft, die physikalischen Eigenschaften von Stahl zu verbessern. Die Ermüdung oder das strukturelle Versagen von Stahl ist auf die zyklische Belastung zurückzuführen. Die aktuellen Stahlkonstruktionen basieren auf der Reduzierung der zulässigen Belastung, Lebensdauer oder regelmäßigen Inspektion. Dies hat einen erheblichen Einfluss auf die Lebenszykluskosten von Strukturen und begrenzt die effektive Nutzung von Ressourcen. Stressanstieger sind verantwortlich für die Initiierung von Rissen, aus denen Ermüdungsversagen resultieren. Die Zugabe von Kupfernanopartikeln reduziert die Oberflächenunebenheiten von Stahl, was dann die Anzahl der Spannungsanstiege und damit die Ermüdungsrisse begrenzt. Fortschritte in dieser Technologie durch den Einsatz von Nanopartikeln würden zu einer erhöhten Sicherheit führen, weniger Notwendigkeit einer regelmäßigen Inspektion und effizientere Materialien frei von Ermüdungsproblemen für den Bau. Stahlkabel können mit Kohlenstoff-Nanoröhren verstärkt werden. Stärkere Kabel reduzieren die Kosten und Bauzeit, insbesondere bei Hängebrücken, da die Kabel von Ende bis Ende der Spanne laufen. Die Verwendung von Vanadium- und Molybdän-Nanopartikeln verbessert die verzögerten Bruchprobleme bei hohen Festigkeitsbolzen. Dies reduziert die Auswirkungen der Wasserstoffversprödung und verbessert die Stahlmikrostruktur, indem die Auswirkungen der intergranularen Zementitphase reduziert werden. Schweißnähte und die Wärme betroffene Zone (HAZ) können spröde sein und bei plötzlicher dynamischer Belastung ohne Warnung ausfallen. Die Zugabe von Nanopartikeln wie Magnesium und Calcium macht die HAZ-Körner in Stahlblech feiner. Diese Nanopartikelzugabe führt zu einer Erhöhung der Schweißfestigkeit. Die Erhöhung der Festigkeit führt zu einem geringeren Ressourcenbedarf, da weniger Material benötigt wird, um Spannungen in zulässigen Grenzen zu halten.Wood Nanotechnology ist eine große Chance für die Holzindustrie, neue Produkte zu entwickeln, die Prozesskosten erheblich zu senken und neue Märkte für biobasierte Materialien zu eröffnen. Holz besteht auch aus Nanoröhren oder "Nanofibrillen", nämlich lignozellulosischen (holzigen) Elementen, die doppelt so stark wie Stahl sind. Die Ernte dieser Nanofasern würde zu einem neuen Paradigma im nachhaltigen Bau führen, da sowohl die Produktion als auch die Nutzung Teil eines nachwachsenden Kreislaufs wären. Einige Entwickler haben spekuliert, dass die Gebäudefunktionalität auf lignocellulosische Oberflächen im Nanobereich neue Möglichkeiten für Dinge wie selbststerilisierende Oberflächen, interne Selbstreparatur und elektronische lignocellulosische Geräte eröffnen könnte. Diese nicht-obtrusiven aktiven oder passiven Nano-Skala-Sensoren würden Rückmeldungen über die Produktleistung und die Umweltbedingungen während des Betriebs durch Überwachung von strukturellen Belastungen, Temperaturen, Feuchtigkeitsgehalt, Zerfallpilzen, Wärmeverlusten oder Gewinnen und Verlust von konditionierter Luft liefern. Derzeit erscheint die Forschung in diesen Bereichen jedoch begrenzt. Aufgrund seiner natürlichen Herkunft führt Holz in disziplinübergreifenden Forschungs- und Modellierungstechniken den Weg. BASF hat eine hochwasserabweisende Beschichtung auf Basis der Wirkungen des Lotusblatts durch den Einbau von Siliciumdioxid und Aluminiumoxid-Nanopartikeln und hydrophoben Polymeren entwickelt. Mechanische Knochenstudien wurden an Modellholz angepasst, beispielsweise im Trocknungsprozess. Glasforschung wird bei der Anwendung von Nanotechnologie auf Glas durchgeführt, ein weiteres wichtiges Material im Bau. Titandioxid (TiO2) Nanopartikel werden verwendet, um die Verglasung zu beschichten, da sie sterilisierende und entschäumende Eigenschaften aufweist. Die Partikel katalysieren leistungsfähige Reaktionen, die organische Schadstoffe, flüchtige organische Verbindungen und Bakterienmembranen brechen. TiO2 ist hydrophil (Anziehung zu Wasser), die Regentropfen anziehen kann, die dann die Schmutzpartikel abwaschen. So beinhaltet die Einführung der Nanotechnologie in der Glasindustrie das selbstreinigende Eigenschaft von Glas. Feuerschutzglas ist eine weitere Anwendung der Nanotechnologie. Dies wird durch die Verwendung einer klaren intumeszenten Schicht erreicht, die zwischen Glastafeln (einer Zwischenschicht) aus Siliciumdioxid-Nanopartikeln (SiO2,), die sich beim Erhitzen zu einem starren und undurchsichtigen Brandschutz wandelt. Die meisten Glas im Bau ist auf der Außenfläche von Gebäuden. So muss das Licht und die Wärme, die durch Glas in das Gebäude eintreten, verhindert werden. Die Nanotechnologie kann eine bessere Lösung bieten, um Licht und Wärme durch Fenster zu blockieren. Beschichtungen Beschichtungen ist ein wichtiger Bereich in Konstruktion Beschichtungen sind ausgiebig verwendet, um Wände, Türen und Fenster zu malen. Beschichtungen sollten eine an das Basismaterial gebundene Schutzschicht zur Erzeugung einer Oberfläche der gewünschten Schutz- oder Funktionseigenschaften aufweisen. Die Beschichtungen sollten selbstheilende Fähigkeiten durch einen Prozess der Selbstmontage haben." Nanotechnologie wird auf Farben angewendet, um die Beschichtungen mit selbstheilenden Fähigkeiten und Korrosionsschutz unter Isolierung zu erhalten. Da diese Beschichtungen hydrophob sind und Wasser aus dem Metallrohr abtreibt und auch Metall vor Salzwasserangriff schützen kann. Nanopartikelbasierte Systeme können eine bessere Haftung und Transparenz bieten. Die TiO2-Beschichtung erfasst und zerlegt organische und anorganische Luftschadstoffe durch einen photokatalytischen Prozess, der zu einer guten Umweltnutzung führt. Brandschutz und -detektion Brandfestigkeit von Stahlkonstruktionen wird oft durch eine Beschichtung bereitgestellt, die durch ein sprühaufwendiges Verfahren hergestellt wird. Das Nano-Zement hat das Potenzial, ein neues Paradigma in diesem Bereich der Anwendung zu schaffen, da das resultierende Material als eine harte, langlebige, hohe Temperaturbeschichtung verwendet werden kann. Es bietet eine gute Methode zur Erhöhung der Brandfestigkeit und dies ist eine billigere Option als herkömmliche Isolierung. Risiken im Bau Im Gebäudebau werden Nanomaterialien weit verbreitet von selbstreinigenden Fenstern zu flexiblen Solarpaneelen verwendet, um die Farbe zu sperren. Der selbstheilende Beton, Materialien, um ultraviolette und Infrarotstrahlung zu blockieren, schmierende Beschichtungen und lichtemittierende Wände und Decken sind die neuen Nanomaterialien im Bau. Nanotechnologie ist ein Versprechen, das "smarte Zuhause" Wirklichkeit zu machen. Nanotech-fähige Sensoren können Temperatur, Feuchtigkeit und luftgetragene Giftstoffe überwachen, die nanotech-basierte verbesserte Batterien benötigen. Die Gebäudekomponenten werden intelligent und interaktiv sein, da der Sensor kabellose Komponenten verwendet, kann er die breite Palette von Daten sammeln. Wenn Nanosensoren und Nanomaterialien zu einem alltäglichen Teil der Gebäude werden, wie bei intelligenten Häusern, was sind die Konsequenzen dieser Materialien auf Menschen?Wirkung von Nanopartikeln auf Gesundheit und Umwelt: Nanopartikel können auch in den Körper eindringen, wenn Bauwasserversorgungen durch handelsübliche Nanofilter gefiltert werden. Die luft- und wassergetragenen Nanopartikel kommen aus der Gebäudeentlüftung und Abwassersystemen. Auswirkungen von Nanopartikeln auf gesellschaftliche Fragen: Da Sensoren gemeinsam werden, kann ein Verlust an Privatsphäre und Autonomie von Nutzern, die mit zunehmend intelligenten Bauteilen interagieren, resultieren. Referenzen Externe Links Überblick über Nanotechnologie Anwendungen Projekt zu neuen Nanotechnologien