Pankaj Ghemawat (geboren am 30. September 1959) ist ein indisch-amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, Professor, globaler Stratege, Sprecher und Autor, der für seine Arbeit in der Studie der Globalisierung bekannt ist. Er erstellte den DHL Global Connectedness Index und den CAGE Distance Framework. Er ist der Globale Professor für Management und Strategie und Direktor des Zentrums für die Globalisierung von Bildung und Management an der Stern School of Business an der New York University und der Anselmo Rubiralta Professor für Globale Strategie an der IESE Business School. Ghemawat diente zuvor der Fakultät der Harvard Business School, wo er der jüngste war, der jemals eine vollständige Professur ernannte. Frühes Leben und Bildung Geboren in Indien, Ghemawat verbrachte Teile seiner Kindheit in Indien und in Indiana, wo die Familie lebte, während sein Vater ein Ph.D an der Purdue University. Sanjay Ghemawat ist sein jüngerer Bruder. Ghemawat erhielt seinen Bachelor-Abschluss in Angewandte Mathematik und seine Doktorarbeit in Wirtschaftswissenschaften der Harvard University. In Harvard College im Alter von 16 Jahren wurde er an das Doktorandenprogramm der Harvard Business School in Business Economics ab 19 Jahren, drei Jahre später, zugelassen. Nach einem zweijährigen Stint bei McKinsey & Company in London verbrachte er 25 Jahre an der Vollzeit-Fachstelle der Harvard Business School. Seit 2006 ist Ghemawat Anselmo Rubiralta Professor für Globale Strategie an der IESE Business School in Barcelona. 2013 wurde er zum Distinguished Visiting Professor für Global Management an der Stern School of Business, New York University ernannt. Karriere und Forschung Ghemawat hat viel seiner Karriere gewidmet, um die Globalisierung und ihre Auswirkungen auf die Volkswirtschaften zu studieren. 2011 stellte er den DHL Global Connectedness Index vor, der die Analyse harter Daten zur Messung der globalen Vernetzung von Ländern auf der ganzen Welt betont. Zu den wichtigsten Ideen seiner Arbeit gehören: Während sich die Globalisierung nach einem steilen Rückgang in der Weltfinanzkrise weiter ausdehnt, ist sie weniger verbreitet und wächst langsamer als allgemein angenommen. Länder mit größerer globaler Verbundenheit tendieren dazu, schneller zu wachsen als die mit weniger Verbundenheit. Vieles von Ghemawats Arbeit dient als Gegenpunkt zum Inhalt des Journalisten Thomas Friedman in seinem Buch The World is Flat, dass die Globalisierung eine schnell wachsende und dominante Kraft in der Wirtschaft des 21. Jahrhunderts ist. 2009 veröffentlichte Ghemawat den Artikel, warum die Welt nicht flach in der Außenpolitik ist. 2012 gab Ghemawat ein TED-Gespräch mit dem Titel Eigentlich ist die Welt nicht flach. In diesen und anderen Werken zitierte Ghemawat die in seiner Forschung zusammengestellten Maßnahmen der globalen Vernetzung, um zu zeigen, dass die Globalisierung weniger verbreitet ist als allgemein gedacht. Er hat den in den 1940er Jahren von Clare Boothe Luce geprägten Begriff „globaloney“ wiederbelebt, um sich auf diese Missverständnisse zu beziehen. Ab 2016 hat Ghemawat seine Aufmerksamkeit auf die Auswirkungen von isolierten und nationalistischen Bewegungen wie der Brexit-Abstimmung des Vereinigten Königreichs und der Politik von Präsident Donald Trump auf Handel, Globalisierung und Wirtschaftswachstum gerichtet. Zu den Büchern von Pankaj Ghemawat gehören Commitment (Free Press, 1991,) Games Businesses Play (MIT Press, 1998,) Strategy and the Business Landscape (Pearson Prentice Hall, 3. Auflage, 2009) die preisgekrönte Redefining Global Strategy (Harvard Business School Press, 2007,) und World 3.0 Global Prosperity and How To Achieve It (Harvard Business Press, 2011, a) die internationale Auszeichnung erhält. Ghemawat ist auch ein produktiver Fallschreiber und hat unter den Top 40 Fall Autoren konsequent vorgestellt, da die Liste erstmals im Jahr 2016 von The Case Centre veröffentlicht wurde. 2018/19, 25th in 2017/18, 14th in 2016/17 und 15th in 2015/16. Auszeichnungen, Auszeichnungen und Mitgliedschaften 2008 Irwin Award für den Educator des Jahres aus der Division Business Policy and Strategy der Academy of Management IESE-Fundación BBVA Economics for Management Prize Gewählt Strategic Management Society2006–2007 McKinsey Auszeichnung für den besten Artikel veröffentlicht in Harvard Business Review Gewählter Stipendiat der Academy of International Business Publications Books The Laws of Globalization and Business Applications, Cambridge University Press, New York, 2016. World 3.0: Global Prosperity and How to Achieve it, Harvard Business Press Books, Boston, 2011. Strategie und Business Landscape (3. Auflage) Pearson Prentice Hall, 2009. Neue globale Strategie, Harvard Business School Press, Boston, 2007. Spiele Unternehmen spielen, MIT Presse, Cambridge, 1998.Mitteilung, Freie Presse, 1991. Artikel Reicht Amerika die Welt an ihrer eigenen Kosten? Das ist Globaloney, (mit Steven Altman,) Washington Post, 3. Februar 2017. - Ja. In einer digitalen Welt ist die Globalisierung nicht unentbehrlich, Harvard Business Review, 1. Februar 2017. Wenn Trump die TPP anspricht, wird China der größte Gewinner, Harvard Business Review, 12. Dezember 2016. Trump, Globalisierung und Trades Unsichere Zukunft, Harvard Business Review, 11. November 2016. Menschen sind besorgt über die Globalisierung. Hier ist was zu tun über es, Harvard Business Review, 6. November 2016. Wie Global ist Ihre C-Suite?(mit Herman Vantrappen,) MIT Sloan Management Review, 16. Juni 2015. [1] Warum die Welt nicht flach ist, 14. Oktober 2009, Außenpolitik. Referenzen Externe Links Offizielle Website Strategie + Business: The Thought Leader Interview Financial Times Soapbox Pankaj Ghemawat bei TED