Lesben, bi, Bisexuelle und Transgender (LGBT) in der Türkei stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren, obwohl die Rechte der Türkei im Vergleich zu den meisten anderen muslimischen Ländern relativ weit fortgeschritten sind. 1858 das Osmanische Reich – das Vorgänger der modernen Republik Türkei – hat einen neuen Strafgesetzbuch erlassen, der keine expliziten Artikel enthalten hat, die Homosexualität bestrafen. Der Türkische Strafgesetzbuch von 1858 wurde im Rahmen umfassenderer Reformen während der Tanzimat-Zeit stark durch den französischen Code beeinflusst. LGBT-Personen hatten seit 1951 das Recht, Asyl in der Türkei nach der Genfer Konvention zu suchen, aber gleichgeschlechtliche Paare werden nicht denselben rechtlichen Schutz für heterosexuelle Paare gewährt. Transgender hat es seit 1988 erlaubt, ihr Rechtsgeschlecht zu ändern. Obwohl Diskriminierungsschutz in Bezug auf sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität oder Meinungsäußerung rechtlich diskutiert worden sind, wurden sie noch nicht geregelt. Geschichte In den 80er Jahren lehnte die nationale Regierung, ob sie demokratisch gewählt oder aufgrund eines Staatsstreichs gewählt wurde, das Bestehen einer sichtbaren LGBT-Gemeinschaft vor allem im politischen Kontext ab. Manche offen. Menschen konnten in den 80er Jahren erfolgreich sein. Murathan Mungan ist während seines gesamten Berufslebens offen gay als erfolgreicher Dichter und Schriftsteller. Viele gay und bisexuelle Männer, die in diesem Zeitraum gelebt haben, haben sich jedoch in Interviews geäußert, die sie durch soziale Einstellung und Regierungspolitik unter Druck geraten, um ihre sexuelle Identität zu wahren. In den 80er Jahren hat die Radical Demokratische Green Party Unterstützung für gay Rechte, einschließlich der Arbeit einer Gruppe von transgenderen Menschen, um die brutale Polizei zu protestieren. Jedoch war es nicht bis zu den 90er Jahren, dass viele Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft in der Türkei im Auftrag ihrer Menschenrechte organisiert wurden. 1993 wurde Lambda Istanbul zur Kampagne im Namen von LGBT-Rechten in der Türkei gegründet. 1994 verbietet die Freiheit und die Solidaritätspartei Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung und der Geschlechteridentität innerhalb der Partei und nominierte Demet Demir, eine führende Stimme der Gemeinschaft, erfolgreich zum ersten transgenderen Kandidaten für die Kommunalwahlen in Istanbul. 1993 wurden die Organisatoren die Erlaubnis verweigert, einen LGBT-Krieg zu halten. Ähnliche Opposition wurde 1995 und 1996 von der Regierung für ein LGBT-Filmfestival und eine akademische Konferenz zum Ausdruck gebracht. Regierungsbeamte nannten unvoreingenommene Gesetze zum Schutz der öffentlichen Moral als Rechtfertigung für die Ablehnung dieser öffentlichen Veranstaltungen. 1996 hat der Oberste Gerichtshof ein Urteil eines niedrigeren Gerichts beendet und ein Kind von ihrer Lesben Mutter aus dem Grund entfernt, dass Homosexualität unmoral ist. In den 90er Jahren gaben Berichte der IHD, der Menschenrechtsvereinigung der Türkei sowie internationaler Menschenrechtsorganisationen wie Amnesty International an, dass transgender Menschen häufig belästigt und von Polizeibeamten geschlagen wurden. Jeder Artikel hat sogar erklärt, dass die Polizei Feuer auf einen Wohnungsblock mit vielen transgenderen Menschen, die dort wohnen, gelegt habe. Berichte über Belästigung und Gewalt gegen LGBT-Personen finden sich im zwanzigsten Jahrhundert. Im Jahr 2008 wurde ein homosexueller kurdischen-Turk-Student, Ahmet Yıldız, außerhalb eines Cafés von seinem Vater und später im Krankenhaus gestorben. Sociologen haben die erste pädagogische Führung der Türkei gefordert. Der Wunsch der türkischen Regierung, der Europäischen Union beizutreten, hat die Regierung Druck auf die Gewährung einer offiziellen Anerkennung für LGBT-Rechte ausgeübt. Der Bericht über die Fortschritte in der Türkei beim Beitritt zur Europäischen Union vom 14.10.2009 schrieb die Europäische Kommission für Erweiterung: Der Rechtsrahmen ist nicht ausreichend an den EU-Besitzstand angepasst...Homoph hat zu körperlicher und sexueller Gewalt geführt. Die Tötung mehrerer Transsexuellen und transvestites ist eine besorgniserregende Entwicklung. Gerichte haben den Grundsatz der „ungerechten Provokation“ zugunsten von Tätern von Straftaten gegen Transsexuelle und Transvestiten angewendet. Türkei wurde das erste muslimische Mehrheitsland, in dem ein gayer stolzer Marsch abgehalten wurde. In Istanbul (seit 2003) und in Ankara (seit 2008) werden each Marzen jedes Jahr mit zunehmender Beteiligung abgehalten. Im Jahr 2003 begannen mit 30 Menschen in Istanbul, und 2010 gab es 5000 000. Mehr als 15.000 Teilnehmer nahmen die stolzen Parades 2011 und 2012 an. Juni 2013 gab Istanbul stolz parade fast 100 000 Menschen. Die Demonstranten wurden von Gezi Park Demonstranten beigetreten, wodurch das Jahr 2013 Istanbul Pride die größte stolze Veranstaltung in der Türkei war. Mehr als 100 000 Menschen nahmen den Stolz von Istanbul. 2015, 2016 und 2018 wurden stolze Parades von lokalen Behörden verboten, und die Teilnehmer waren mit Polizeiangriffen konfrontiert. Juni 2013 fand die erste Izmir Pride mit 2000 Teilnehmern statt. Juni 2018 fand die 6th Izmir Pride Parade friedlich mit über 50.000 Teilnehmern statt. Ein weiterer Stolz fand in Antalya statt. Politiker der wichtigsten Oppositionspartei, CHP und einer anderen Oppositionspartei, BDP unterstützten auch die Demonstration. Der stolze Sprung in Istanbul erhält keine Unterstützung der Gemeinde oder der Regierung. 2009 kam der Amateurfußballer Halil İbrahim Dinçdağ als gay aus und wurde anschließend von den Fußballspielen verboten. Im Dezember 2015 wurde die türkische Fußball-Föderation bestellt, um 23.000 lira für die Entlassung von Dinçdağ zu entrichten. Am 21. September 2011 traf der Minister für Familien- und Sozialpolitik Fatma Şahin mit einer LGBT-Organisation zusammen. Sie sagte, die Regierung werde mit LGBT-Organisationen aktiv zusammenarbeiten. Sie legte einen Vorschlag für die Akzeptanz von LGBT-Personen in der neuen Verfassung vor, die das Parlament im kommenden Jahr erstellen möchte. Sie rief die Abgeordneten des Parlaments auf, den Vorschlag positiv zu behandeln. Sie wies darauf hin, dass "wenn Freiheit und Gleichheit für alle liegt, dann sollte die sexuelle Ausrichtung beseitigt werden und die Rechte dieser LGBT-Bürger anerkannt werden. " Januar 2012 schrieb ein Spaltenist namens Serdar Arseven für eine islamistische Zeitung namens Yeni Akit einen Artikel, der LGBT-Personen proverts. Der Kassationsgericht bestraft Yeni Akit mit 4.000 TL Geldbuße und Serdar Arseven mit 2.000 TL für Hassreden. Im Mai 2012 forderte das BDP die Schriftsteller der neuen türkischen Verfassung auf, in dieser Verfassung gleichgeschlechtliche Ehe aufzunehmen. Er wurde von der größten Partei im türkischen Parlament, den AKP-Staaten und einer Oppositionspartei, MHP abgelehnt und von der Haupt Oppositionspartei, dem CHP, unterstützt. Mai 2013 wurde im Parlament der Türkei eine parlamentarische Forschung zu LGBT-Rechten vorgeschlagen und diskutiert. Trotz der Unterstützung durch Pro-Kurdish BDP, säkulare CHP und die Enthaltung der türkischen nationalen Partei MHP wurde die Bewegung mit Stimmen der Partei AKP abgelehnt. AKP MP Türkan Dağoğlu nannte die wissenschaftlichen Artikel über die Homosexualität, die 1974 in den USA veröffentlicht wurden, und sagte: „Homosexualität ist eine Anfälligkeit. Ehepaare, die gleichgeschlechtlich sind, dürfen nicht zugelassen werden. Es würde soziale Verschlechterung verursachen." CHP MP Binnaz Toprak sagte in den 1970er Jahren: „In den USA gab es Wissenschaftler, die darauf hinweisen, dass schwarze Menschen nicht so intelligent wie weiße Menschen waren. Man akzeptiert daher nicht die Erkenntnisse dieser Zeiten. Ihre Worte können nicht erlaubt werden. " Am 12. August 2013 hat die Verfassungsreconciliation Kommission, die eine neue Verfassung der Republik erarbeitet und aus vier großen Parlamentsparteien, darunter Kurds, säkulare Vertreter, Islamisten und Nationalisten, vereinbart, einen verfassungsrechtlichen Schutz gegen Diskriminierung für LGBT-Personen zu gewährleisten. Der Entwurf wurde später annulliert. Juli 2014 entschied der Oberste Gerichtshof der Türkei, dass der Verweis auf toen als Perverted eine Hassrede darstellt. Im November 2016 waren die Türkei zusammen mit Georgien, Israel, Japan, der Mongolei, Nepal, den Philippinen, Südkorea, Sri Lanka, Thailand, Osttimor und Vietnam die einzigen asiatischen Länder der Vereinten Nationen, um sich für die Ernennung eines unabhängigen Sachverständigen zu entscheiden, um die Diskriminierung der LGBT-Gemeinschaft zu schärfen und Wege zu finden, um sie angemessen zu schützen. Juni 2018 hat die Botschaft der Türkei sowie Botschafter aus 51 Ländern ein offenes Unterstützungsschreiben für LGBT-Rechte in Polen unterzeichnet. Legalität der gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen Gay Sexual Verhalten zwischen der Einwilligung von Erwachsenen im Privatsektor ist in der Türkei kein Verbrechen. Alter der Zustimmung in der Türkei ist das Alter der Mehrheit (bis 18 Jahre nach Artikel 11 des türkischen Zivilgesetzbuchs). Laut Artikel 104 des türkischen Strafgesetzbuches (Türk Ceza Kanunu), kann der sexuelle Kontakt mit Minderjährigen im Alter von 15, 16 und 17 nur auf einer Beschwerde ausgeübt werden. Wenn der Täter jedoch eine Person ist, die dem Kind gesetzlich verboten ist oder eine Person ist, die aufgrund der Adoption oder der Pflege verpflichtet ist, die Betreuung des Kindes zu übernehmen, dann verlangt die Strafverfolgung keine Beschwerde und die Strafe wird verschärft. Artikel 103 regelt jede Art von sexueller Aktivität mit Minderjährigen unter 15 Jahren (oder Minderjährige unter 18 Jahren, die nicht in der Lage sind, die rechtlichen Bedeutungen und Folgen solcher Maßnahmen zu verstehen) als sexueller Missbrauch von Kindern. Der Strafgesetzbuch hat auch unvoreingenommene Verbote zum Thema "öffentliche Ausstellung"," und "Verbrechen gegen die öffentliche Moral", die für die armenischen und transgenderen Menschen verwendet werden können. Individualstädte und Städte werden in der Umsetzung lokaler Gesetze zum Schutz der „öffentlichen Sitten“ eine gewisse Leeway erhalten. Anerkennung gleicher geschlechtsspezifischer Beziehungen Türkei erkennt keine gleichgeschlechtlichen Ehen, zivilgesellschaftlichen oder inländischen Partnerschaftsleistungen an. Militärdienst In der Türkei gilt der Wehrdienst für alle männlichen türkischen Bürger zwischen 18 und 41 Jahren. Jedoch diskriminiert das türkische Militär offen gegen Homosexualitäten, indem es sie aus dem Militär absetzt. Gleichzeitig bestätigt die Türkei – unter Verstoß gegen ihre Verpflichtungen aus der Europäischen Menschenrechtskonvention – jegliche Anerkennung sachkundiger Einwände gegen den Militärdienst. Manche Objekte müssen sich stattdessen als krank identifizieren – und einige wurden gezwungen, zu erfahren, was die Menschenrechtsbeobachtungsmission "Gemilitisierung und Abwertung" fordert, um ihre Homosexualität zu beweisen. Im Oktober 2009 erklärte der Bericht der EU-Kommission zur Erweiterung: "Die türkischen Streitkräfte verfügen über eine Gesundheitsregelung, die Homosexualität als psychosexuelle Krankheit definiert und homosexuelle Homosexualität als ungeeignet für militärische Dienstleistungen bezeichnet. Konskripte, die ihre Homosexualität erklären, müssen Fotonachweis liefern. Eine kleine Zahl musste einer erniedrigenden medizinischen Untersuchung unterzogen werden. November 2015 entfernten die türkischen Streitkräfte die Klausel, wonach ein Entwurf seine Homosexualität nachweisen muss. Entwürfe können beschließen, ihre Sexualität mündlich zu veröffentlichen und während ihrer medizinischen Prüfung, die sie von der Dienstleistung befreit, einen „unfit-Report“ zu erhalten oder ihre Ausrichtung in keiner Form für ein Jahr zu veröffentlichen, wenn ein Militärarzt sich bereit erklärt, ihnen einen 'Fitness-Bericht' zu erteilen und ihre Verschreibung zu dienen. Diejenigen, die ihre Homosexualität offenlegen und einen 'unfit Report' erhalten, können künftig diskriminiert werden, da die Militärbilanz von homosexuellen Homosexuellen im Entwurfsverfahren in mehreren Fällen öffentlicher Leckagen geführt hat. Homosexualität ist nach wie vor Grund für die Ausweisung von in Auftrag gegebenen Offizieren, nicht-belassenen Offizieren und Militärstudenten im Rahmen des türkischen Waffengesetzes. In einer Studie aus dem Jahr 2015, in der 1 300 Offiziere aufgefordert werden, "dass Homosexuale in der Armee eingesetzt werden dürfen", antworteten 96,3% negativ. Diskriminierungsschutz Keine Gesetze gibt es in der Türkei, die LGBT-Personen vor Diskriminierung in Beschäftigung, Bildung, Wohnung, Gesundheitsversorgung, öffentlichen Unterkünften oder Krediten schützen. Im Oktober 2009 erklärte der Bericht der EU-Kommission zur Erweiterung: Es gab mehrere Fälle von Diskriminierung am Arbeitsplatz, wo LGBT-Mitarbeiter wegen ihrer sexuellen Ausrichtung gefeuert wurden. Bestimmungen des türkischen Strafgesetzbuchs über „öffentliche Ausstellung“ und „Verhinderungen gegen öffentliche Moral“ werden manchmal zur Diskriminierung von LGBT-Personen verwendet. Das Gesetz über Misdemen wird oft verwendet, um Geldstrafen gegen Transgender zu verhängen. Im Jahr 2011 ist Öykü Evren Özen, eine Transgender Frau aus der Nordwestprovinz Bursa, stellvertretender Kandidat der Oppositionspartei, der Partei der Republik Aserbaidschan oder der CHP. Sie war der erste Transgender-Gesetzgeber der Türkei während der allgemeinen Wahlen. Haupt Opposition, CHP, schlug 14 Rechte am 14. Februar 2013 vor dem türkischen Parlament. Lesben, gay, bisexuelle und transgender (LGBT) Personen gehören heute zu den am stärksten gefährdeten Asylbewerbern und Flüchtlingen in der Türkei. Im August 2013 haben vier große politische Parteien des Parlaments, darunter die Kurds, säkulare, konservative und nationale Vertreter, vereinbart, einen Verfassungsschutz gegen Diskriminierung für LGBT-Personen zu gewährleisten. Der Entwurf wurde später wegen Nichtkonkurrenzen gegenüber anderen Themen im neuen Verfassungsentwurf annulliert. Kann Çavuşoğlu, ein türkischer Aktivisten, eine Kampagne als erster offener gayer Bürgermeister der Türkei gestartet haben, kündigte Çavuşoğlu ein Angebot an, in der Schwarzmeerregion, eine Stadt Bulancak, Giresun, die rund 60.000 im März 2014 an Kommunalwahlen teilnimmt. Im Februar 2015 hat der Haupt Oppositionsführer CHP eine Gesetzesvorlage eingeführt, um Diskriminierungen aufgrund sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität sowohl im öffentlichen als auch im privaten Sektor zu verbieten. In der Rechnung geht es um gleiche Einstellung, Bezahlung, Förderung, Entlassung am Arbeitsplatz und Reformen im türkischen Waffengesetzbuch der Waffenstreitkräfte, die den Mitgliedern des Militärs offenstehen. Im Jahr 2015 kündigte Pro-LGBT Kurdischen an, dass die Demokratische Partei der Völker öffentlich bekannt ist, dass sie LGBT- und Verhaltenskandidaten haben werden. Bar S Sulu, der ehemalige Kandidat der Demokratischen Partei der Menschen (HDP) wird der erste offene gay, der für das türkische Parlament läuft. Im Januar 2019 hat das 34. Laborgericht in Istanbul das erste Urteil in einem Rechtsfall über drei von einer Gemeinde gefeuerte Mülldeponien, die angeblich eine homosexuelle Beziehung mit einem ihrer Mitarbeiter ausüben. Das Gericht entschied sich für einen der Kläger, die als R.S identifiziert wurden, und kam zu dem Schluss, dass sein Vertrag ungerechtfertigt beendet wurde. Drei Fahrer der Müllwagen im Besitz der Kaththâne Gemeinde in Istanbul wurden von ihrem Arbeitgeber gefeuert, nachdem sie im vergangenen Jahr behauptet hatten, dass sie in einem withen Verhältnis zu einem 27-jährigen Müllabfuhror waren. Der Müllsammler, der nur als M.Ş identifiziert wurde, hatte den Behörden mitgeteilt, dass er in sexueller Beziehung "von Zeit bis Zeit" mit den drei Lkw-Fahrern tätig war. Die Fahrer, die zwischen 43 und 51 Jahren alt sind, hatten im April 2018 die Gemeinde und ihren Subunternehmer verklagt, was sie als ungerechtfertigte Beendigung ihres Vertrags bezeichneten. Das 34. Arbeitsgericht in Istanbul entschied am 29. Januar für eine der Klägerinnen, die als R.S identifiziert wurden, und kam zu dem Schluss, dass sein Vertrag ungerechtfertigt beendet wurde. Sein Anwalt hatte dem Gericht mitgeteilt, dass der Kläger "had nichts mit diesem Vorfall getan hat", während die Anwaltskanzlei behauptet hatte, dass seine Entlassung wegen der sexuellen Beziehung am Arbeitsplatz Teil einer "rechtsvollen Beendigung" sei. Wenn das Urteil auch im Berufungsverfahren genehmigt wird, wird der Unterauftragnehmer gezwungen sein, seinen früheren Job zurückzugeben oder ihn auszugleichen. Im Februar fand eine Anhörung für eine der beiden anderen Fälle statt, die noch weiter laufen. Media Regulations LGBT-Filme sind in der Türkei nicht verboten. Brokeback Berg, als Beispiel, wurde in türkischen Kinos ohne staatliche Zensur gesehen. Jeder achtzehn Jahre alt oder älter könnte ein Ticket kaufen, um den Film zu sehen. LGBT-themed DVDs können auch in der Türkei legal verkauft werden, wenn auch DVDs mit sexuell expliziten Inhalten nur an Personen verkauft werden können, die achtzehn Jahre alt oder älter sind. 2013 wurde ein türkischer Verkäufer mit dem Verkauf unmoral DVDs belastet, weil die DVD-Filme gay sexuell explizite Inhalte enthielten. Richter Mahmut Erdemli vom Gericht in Istanbul überholte die Strafgebühren. Er vertrat die Auffassung, dass gays Geschlecht Natur sei, erklärte, dass die sexuelle Ausrichtung eines Einzelnen beachtet werden sollte und Beispiele für gleichgeschlechtliche Ehen in Europa und in Amerika erwähnt werden sollten. Beschränkungen der Meinungsäußerung in der Türkei haben alle das verfassungsmäßig geschützte Recht, ohne vorherige Genehmigung einen friedlichen Protest zu führen, solange das Thema des Protestes nicht gesetzlich verboten ist. Auch wenn es keine Gesetze gibt, die LGBT-bezogene Proteste ausdrücklich verbieten, wurde der Stolz von Istanbul im Juni 2015, der mit dem muslimischen, schnell wachsenden Monat von Viven überschneidet, von den Gouverneuren Istanbuls vor der Veranstaltung über „Sicherheitsbedenken“ verboten. Kurz nach dem Ende war es zum ersten Mal in der 13-jährigen Geschichte durch Polizeieinsätze abgeschaltet. Die Parade hatte das letzte Jahr während der Amtszeit von Samaran ohne Frage stattgefunden. 2016 wurde es erneut verboten und die Festnahmen wurden als Teilnehmer versucht, die Marke unabhängig von dem Verbot zu halten. Im Jahr 2017 wurde das Verbot erneut verboten, und 2018 wurden Festnahmen verboten, da die Teilnehmer versuchten, die Marke unabhängig von dem Verbot zu halten. Es wurde 2019 erneut verboten. Im Jahr 2020 wurde sie aufgrund der COVID-19-Pandemie ohne offizielle Eingriffe online gehalten. Im Jahr 2017 untersagte die Hauptstadt Ankara alle LGBT- oder LGBT-Rechte im Zusammenhang mit der Bereitstellung von „Frieden und Sicherheit“ mit Beamten, die sagen, dass solche Ausstellungen verschiedene Gruppen der Gesellschaft zum "öffentlichen Hass und Feindseligkeit" gegenübereinander führen könnten; andererseits stellten die Nachrichtenmedien fest, dass das Verbot im Zusammenhang mit der stetigen Erosion der bürgerlichen Freiheiten in der Türkei nach dem gescheiterten Staatsstreich 2016 zustande kam. In Ankara sind alle öffentlichen LGBTI-bezogenen Diskussionen verboten. Im November 2017 verhängte das Büro von Ankara unter Notstand ein unbestimmtes Verbot von LGBTI-orientierten öffentlichen Ereignissen. Juli 2018 endete die Notstandsregel; das Verbot wurde jedoch noch nicht aufgehoben. Im Oktober 2018 verlängerte die Regierung das Verbot auf LGBTI-orientierte Ereignisse in der Regel ohne Vorstellung von Endedatum. Im Mai 2019 beendete die Polizei in Ankara gewalttätig einen Schüler-geführten Pride March an der Middle East Technical University (METU). Laut einem Bericht von Amnesty International haben die Behörden 25 Studierende in diesem Zusammenhang verhaftet. Juni 2019 wurden die 7th Izmir Pride, das dritte Antalya Pride und der 27. Istanbul-Skandal von den Gouverneuren der Städte verboten. Amnesty International letzte Woche forderte die Türkei auf, die Pride-Verbote aufzuheben. Tage später hat ein Gericht das Verbot der stolzen Woche ausgesetzt. Juni 2019 wurden 17 Personen während der Presseerklärung über das Pride-Verbot in der türkischen Polizei festgenommen, die eine in der Stadt Izmir gesammelte Last für eine öffentliche Presseerklärung über das Verbot des Stolzes des Gouverneursführers entbündelt und 17 Personen verhaftet hatten, nachdem die Gruppe ihre Presseerklärung gelesen hat. Juni 2019 untersagte der Gouverneur von Mersin alle LGBT-Veranstaltungen, die in der Provinz für 20 Tage nach dem türkischen Gesetz über Tagungen und Demonstrationen stattfinden sollen, "mit dem Ziel, das öffentliche Wohlergehen und den öffentlichen Frieden zu wahren, Verbrechen zu verhindern und die öffentliche Gesundheit, die öffentliche Moral und die Sicherheit von Leben und Eigentum der Bürger zu schützen". In Kraft trat das Verbot in der fünften Mersin Pride-Woche, die zwischen 1 und 7 Juli stattfindet. Öffentliche Meinung Laut einer Umfrage der Kadir Has University in Istanbul im Jahr 2016 gaben 33 % der Befragten an, dass LGBT-Personen gleiche Rechte haben sollten. Im Jahr 2020 stieg dies auf 45 Prozent. Eine weitere Umfrage der Kadir Has University im Jahr 2018 ergab, dass 55.3 % der Menschen keinen homosexuellen Nachbarn wünschen. Im Jahr 2019 sank dies auf 46,5 %. Eignungen zur Legalisierung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in der Türkei sind uneinheitlich. Eine Umfrage von Ipsos aus dem Jahr 2015 ergab, dass 27 % der türkischen Öffentlichkeit für die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe befürworten, während 19 % lieber die Zivilgesellschaft bevorzugten. 25% der befragten Personen waren gegen jede Form der rechtlichen Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare, und 29 % gaben an, dass sie nicht wissen, welche Option sie wählen können.Laut der Pew-Forschung 2020 sollten 25% der Türken die Homosexualität von der Gesellschaft akzeptieren, wobei 57 % sie ablehnten. Je höher die Akzeptanz bei den Bildungseinrichtungen (41)% und jungen Türken (34 %). Lebensbedingungen Homosexualität ist in der Türkei weit verbreitet, und die Kultur der "honour Tötungen" kann in türkischen Familien, die in der Regel Frauen ermordet haben, beobachtet werden, die sexuelle/morale Verhaltensweisen verfolgen, die als unangemessen angesehen werden. Ahmet Yıldız, ein 26-jähriges Kurbelgarn aus Şanlıurfa, kann das erste bekannte Beispiel für eine Ehrestötung mit einem gayen männlichen Opfer sein. Studien für die Jahre 2007–09, die vom Forum der Deutschen Demokratischen Türkei ausgearbeitet wurden, zeigen 2007 13 Morde, 5 im Jahr 2008 und mindestens 4 Tötungen im Jahr 2009 im Zusammenhang mit der sexuellen Identität der Opfer. Mai 2008 veröffentlichte die New Yorker Organisation Human Rights Watch einen Bericht mit dem Titel „Wir brauchen ein Gesetz zur Befreiung“. In dem Bericht wird erläutert, wie gay Männer und Transgender Menschen mit Bienen, Raubüberfällen, Polizeibelästigung und Mordgefahr konfrontiert sind. Menschenrechte Kennen Sie, dass die Antwort der Behörden in den meisten Fällen unzureichend ist, wenn nicht vorhanden. Im Falle von Hassverbrechen gegen Homosexuale wenden die Gerichte die Bedingung der „schweren Provokation“ und niedrigere Sätze an. In vielen Bereichen ist der Antipersonenschutz in der Türkei üblich. Aufgrund gemeinsamer Vorurteile gegen Homosexualität haben die Verwaltungsbehörden seit Anfang 2000 zahlreiche diskriminierende Praktiken wie Polizeiangriffe auf gay Bars, Schließung von LGBTI+-Verbände, Übergriffe auf gay Einzelpersonen, Zeitschriften und Website censors durchgeführt. In den 2010er Jahren wurden auch Verbote für alle LGBT-Veranstaltungen in der Provinz gemacht. Laut der Forschung von KAOS GL wurden im Jahr 2017 27 % der LGBT-Personen, die ihre sexuelle Identität nicht überdecken, diskriminiert, 8 % im Jahr 2018, 11 % im Jahr 2019. Laut der Studie sind LGBT-Personen, die glauben, dass die Institutionen, die sie für sich bewerben, eher geneigt sind, ihre sexuelle Identität zu verbergen, so dass dieser Satz höher ist, wenn die Antragsteller den Arbeitgebern offenstehen. LGBT Organisationen Die im Jahr 1994 in Ankara von Studenten, darunter Yasemin Öz.Lambdaistanbul, ein Mitglied von ILGA-Europa, gegründeten ILGA-Europa, wurde auf den Abgaben gegen die öffentliche Moral hingewiesen. Mit der Strafverfolgung wurde argumentiert, dass der Name und die Aktivitäten "die Gesetze und die Moral" seien. " Dieses Urteil, das von der Menschenrechtsbeobachtung scharf kritisiert wurde, wurde am 22. Januar 2009 vom Obersten Berufungsgericht des Landes aufgehoben. Anfang der 90er Jahre wurden die Kooperationsvorschläge der Organisationen von der Staatlichen Menschenrechtskommission abgelehnt. April 1997, als Mitglieder von Lambda Istanbul zum Nationalkongress für Aids eingeladen wurden, war erstmals eine türkische LGBT-Organisation auf Regierungsebene vertreten. In den frühen 2000er Jahren (decade) begannen neue Organisationen, in anderen Städten als Istanbul und Ankara, wie der Pink Life LGBT Association in Ankara, die Rainbow Group in Antalya und Piramid LGBT Diyarbakır Initiative in Diyarbakır. 1996 wurde eine weitere LGBT-Organisation, LEGATO, gegründet als Organisation türkischer Studenten, Hochschulabsolventen und Akademiker, mit ihrem ersten Büro an der Middle East Technical University in Ankara. In zahlreichen anderen Universitäten und 2000 Mitgliedern wächst die Organisation weiter. Im März 2007 wurden LGBT-Studenten erstmals als Studentenclub (Gökkuşağı – Englisch: Regenbogen) und Club Gökkuşa officially offiziell von der Bilgi University zugelassen. Juni 2003 fand der erste öffentliche LGBT-Skandal in der Geschichte der Türkei statt, der von Lambdaistanbul organisiert wurde. KAOS GL hat im Juli 2005 auf das Ministerium für Inneres angewandt und die rechtliche Anerkennung erlangt, die erste LGBT-Organisation im Land mit Rechtsstatus. Im September desselben Jahres wurde beim Gouverneur von Ankara Klage erhoben, um diesen Rechtsstatus zu annullieren, aber die Forderung wurde vom Staatsanwalt abgelehnt. Im August 2006 wurde der in Mar in Bursa, der von der Rainbow-Gruppe organisiert wurde, offiziell vom Amt des Gouverneurspräsidenten genehmigt, wegen groß angelegter öffentlicher Proteste einer organisierten Bürgergruppe annulliert. Die Organisationen nehmen aktiv an HIV/Aids-Bildungsprogrammen und Mai Day parades teil. Im September 2005 hat das Amt des Gouverneurs von Ankara KAOS GL von "eine Organisation geschaffen, die gegen die Gesetze und Grundsätze der Moral verstößt. " Im Juli 2006 versuchte sie auch, die Menschenrechtsgruppe Rosa Life LGBT Association (Pembe Hayat) zu schließen, die mit transgender Bevölkerung arbeitet und die Staatsanwaltschaften behauptet, dass die Vereinigung "morality and Familystruktur" ablehnt. Letzten Endes wurden beide Gebühren gesenkt. Im Jahr 2006 wurde Lambda Istanbul aus seinen Räumlichkeiten verurteilt, da das Landlady nicht glücklich war, dass die Organisation LGBT-Rechte förderte. Im Jahr 2008 wurde ein Gerichtsverfahren eingeleitet, um Lambda Istanbul zu schließen, und obwohl ein niedrigeres Gericht ursprünglich beschlossen hatte, den Verein zu schließen, wurde die Entscheidung vom türkischen Verfassungsgericht und Lambda Istanbul noch aufgehoben. Juni 2018 fand der 6. İzmir Pride in Alsancak statt. Rund 50.000 von LGBT-Mitgliedern, Verbündeten und Menschenrechtsverteidiger nahmen an der Pride teil, um entlang der Wasserfrontstraße, Kordon. Kıbrıs Şehitleri Avune begann und endete vor dem Kulturzentrum Türkan Saylan. Im April 2019 hat das Ankara-Gerichtshof ein Verbot von LGBT-Veranstaltungen in der Hauptstadt der Türkei aufgehoben. Es wird berichtet, dass es die türkische LGBT+-Rechtsgruppe KAOS GL war, die es geschafft hatte, nach dem letzten Jahr erfolglos zu werden. Istanbul Pride Istanbul Pride ist ein gayr stolzer Sprung und LGBT-Demonstration in der größten Stadt Istanbul. Im Jahr 2003 fand die Veranstaltung erstmals statt und findet jedes Jahr entweder am letzten Sonntag im Juni oder am ersten Sonntag Juli statt, um das Ende der stolzen Woche Istanbuls zu markieren. Rund 30 Personen nahmen an der ersten Gay Pride Istanbul teil. Jedes Jahr stiegen die Zahlen auf exponentiellem Niveau und erreichten bis 2010 rund 5.000 Menschen. Im Jahr 2011 kamen mehr als 10 000 Menschen an, so dass Gay Pride Istanbul den größten Sprung seiner Art in der muslimischen Welt macht. Der stolze Sprung 2012, der am 1. Juli stattfand und zwischen 10.000 und 30.000 Menschen angezogen hat. Teilnehmer sammeln sich vor der Abreise der gesamten Länge der İstiklal Avenue. Es handelt sich um einen großen Fußgänger Boulevard und eine der wichtigsten öffentlichen Räume Istanbuls, das häufige Haus von Buchtram und regionalen Festivals. Juni 2013 gewann der Stolz fast 100 000 Menschen. Die Demonstranten wurden von Gezi Park Demonstranten beigetreten, wodurch das Istanbul Pride den größten Stolz hat, der jemals in der Türkei gehalten wurde. Mehr als 100 000 Menschen nahmen den Stolz 2014 an. Die Europäische Union lobte die Türkei, dass die Parade ohne Unterbrechung vorangebracht wurde. Am Sonntag 29. Juni 2015 berichtete Reuters, dass die türkische Polizei ein Wasser benutzte, um den gayen Stolz zu zerstreuen 2016 wurde der stolze Mar von der lokalen Regierung "für die Sicherheit unserer Bürger, vor allem der Teilnehmer, und für die öffentliche Ordnung" verboten. LGBT-Organisationen sind auch nicht berechtigt, eine Presseerklärung abzugeben. Istanbul hat erneut behauptet, dass eine Versammlung von LGBT nicht erlaubt sei. "Mit dem Gesetz Nr. 5442 wurde dieser Antrag aufgrund der Terroranschläge, die in unserem Land und in dem Gebiet stattgefunden haben, nicht genehmigt; da provokative Handlungen und Veranstaltungen stattfinden können, wenn die Empfindlichkeiten, die in der Gesellschaft entstanden sind, berücksichtigt werden; und weil es zu Störungen der öffentlichen Ordnung und der Menschen führen kann, einschließlich der Teilnehmer der Veranstaltung Ruhe, Sicherheit und Wohlfahrt. " Im Jahr 2017 hat das Amt des Gouverneurs von Istanbul noch einmal die LGBT Pride Parade, die Sicherheitsbedenken und die öffentliche Ordnung verdrängt. Im Jahr 2018 hat das Amt des Gouverneurs von Istanbul noch einmal die LGBT Pride Parade, die Sicherheitsbedenken und die öffentliche Ordnung, aber rund 1000 Personen, die das Verbot verfehlen, mit Tränengas und Gummiangriffen gebremst. 11 Teilnehmer wurden verhaftet. Im Jahr 2019 hat das Amt des Gouverneurs von Istanbul noch einmal die LGBT Pride Parade, die Sicherheitsbedenken und die öffentliche Ordnung verdrängt. anschließend stellte Oppositionsmitglied der Großen Nationalversammlung Sezgin Tanrıkulu der republikanischen Volkspartei (CHP) eine parlamentarische Frage an den Vizepräsidenten der Türkei Fuat XXXay vor, in der er die Absicht hatte, den stellvertretenden Gouverneur Istanbuls zu verbieten. Er bat auch, wie viele LGBT-Mitglieder in den letzten 17 Jahren getötet wurden, die Zeit, die die Entscheidungspartei Justiz und Entwicklung (AKP) wegen provokativer Hassreden getroffen hat, und äußerte Bedenken wegen Diskriminierung der LGBT-Gemeinschaft. Juni haben Hunderte von Menschen das Verbot verfehlt, sie wurden mit Abrissgas, Schutzschilden, Paprika und Kunststoffen der Polizei getroffen. Kurztisch finden Sie auch LGBT-Rechte in Europa LGBT-Rechte in Asien LGBT-Rechte in Nordzypern, die Geschichte von LGBT in der Türkei in den Beitritt der Türkei zur Europäischen Union Hande Kader Pink Zertifikat Weitere Lesung Muedini, Fait 2018. LGBTI-Rechte in der Türkei: Sexualität und Staat im Nahen Osten. Cambridge University Press. Ozsoy, Elif Ceylan (18 Februar 2020). Entkolonisierung Analysen: Did the Osmans Decriminalize Homosexualität in 1858?", Journal of Homosexuality: 1–24doi:10.1080/00918369.2020.1715142.PMID 32069182. Verweise Lambdaistanbul LGBT Association, Istanbul-basierte LGBT-Association Gladt e.V – Gays & Lesben aus der Türkei (Turk Gay Club, türkische LGBT) Gemeinschaft. Istanbul: Asien trifft Europa und die alte Welt treffen moderne, a..com Reiseogue von Istanbul, einschließlich einer umfassenden Überprüfung der gay-Clubs und Tipps. LGBTI News Türkei, Englisch-nur LGBTI-Nachrichten-Website.lgbti.org, LGBTI Union in der Türkei lgbtifm.com, LGBTI Radio Station in der Türkei LGBTI News auf Englisch