Eine mehrfache Geburt ist der Höhepunkt einer multiplen Schwangerschaft, wobei die Mutter zwei oder mehr Nachkommen liefert. Ein Begriff, der am meisten für Wirbeltierarten gilt, treten bei den meisten Säugetieren mehrere Geburten auf, mit unterschiedlichen Frequenzen. Solche Geburten werden oft nach der Anzahl der Nachkommen benannt, wie in Zwillingen und Triplets. Bei Nichtmenschen kann die ganze Gruppe auch als Wurf bezeichnet werden, und mehrere Geburten können häufiger als einzelne Geburten sein. Mehrere Geburten beim Menschen sind die Ausnahme und können in den größten Säugetieren außergewöhnlich selten sein. Eine mehrfache Schwangerschaft kann das Ergebnis der Düngung eines einzigen Eis sein, das sich dann aufspaltet, um identische Fetuse zu erzeugen, oder es kann das Ergebnis der Düngung mehrerer Eier sein, die brüderliche Fetuse verursachen, oder es kann eine Kombination dieser Faktoren sein. Eine mehrfache Schwangerschaft aus einem einzelnen Zygote wird monozygot genannt, aus zwei Zygoten wird als dizygotisch bezeichnet, oder aus drei oder mehr Zygoten wird polyzygot genannt. Ebenso können die Geschwister selbst von einer Mehrfachgeburt als monozygot bezeichnet werden, wenn sie gleich oder als polyzygot sind, wenn sie brüderlich sind. Jedes befruchtete Ei (Zygot) kann einen einzigen Embryo erzeugen, oder es kann in zwei oder mehr Embryonen aufgeteilt werden, die jeweils dasselbe genetische Material tragen. Fetuse aus verschiedenen Zygoten werden als brüderlich bezeichnet und teilen nur 50% ihres genetischen Materials, wie gewöhnliche Vollschwister aus getrennten Geburten tun. Fetuse, die sich aus demselben Zygote ergeben, teilen 100% ihres genetischen Materials und werden daher identisch genannt. Identische Zwillinge sind immer der gleiche Sex. Terminologie Bedingungen für die Anzahl der Nachkommen in einer Mehrfachgeburt, wo eine Zahl höher als drei Enden mit dem Suffix -(a/u)plet: zwei Nachkommen – zwei Zwillinge drei Nachkommen – Triplets vier Nachkommen – Quadruplets fünf Nachkommen – Quituplets sechs Nachkommen – Sextuplets sieben Nachkommen – Septuplets acht Nachkommen – Oktuplets neun Nachkommen – nonuplets zehn Nachkommen Bedingungen für mehrere Geburten oder die genetischen Beziehungen ihrer Nachkommen: Monozygotic – multiple (typischerweise zwei) fetuses produziert durch die Aufteilung einer einzelnen zygote Polyzygotic – multiple fetuses produziert von zwei oder mehr zygotes: Dizygotic – mehrere (typisch zwei) Fetuse von zwei zygotes Trizygotic – drei oder mehr Fetuse von drei zygotes Sesquizygotic produziert – ein Ei, das von 2 Spermien befruchtet wird, die 2 Fetuse produzieren Mehrere Schwangerschaften werden auch klassifiziert, wie die Fetuse von einer oder mehreren Plazenta und amniotischen Sacs umgeben sind. Menschen mehrere Geburten Bei Menschen beträgt die durchschnittliche Dauer der Schwangerschaft (zwei Wochen weniger als Schwangerschaft) 38 Wochen mit einem einzigen Fötus. Dieser Durchschnitt verringert sich für jeden weiteren Fötus: auf sechsunddreißig Wochen für Zwillingsgeburten, dreißig-zwei Wochen für Triplets und dreißig Wochen für Quadruplets. Mit der abnehmenden Gestationszeit erhöhen sich die Risiken aus der Unreife bei der Geburt und der anschließenden Lebensfähigkeit mit der Größe der Geschwistergruppe. Nur ab dem zwanzigsten Jahrhundert haben mehr als vier alle überlebte Kindheit. Die jüngste Geschichte hat auch zunehmende Zahl von mehreren Geburten gesehen. In den Vereinigten Staaten wurde geschätzt, dass bis 2011 36% der Zwillingsgeburten und 78% der dreifachen und höherrangigen Geburten aus der Konzeption durch assistierte Reproduktionstechnologie resultierten. Twins Twins sind bei weitem die häufigste Form von multiplen Geburten im Menschen. Die US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten berichten über 132.000 Paar Zwillinge von 3,9 Millionen Geburten aller Art jedes Jahr, etwa 3,4, % oder 1 in 30. Ohne Fruchtbarkeitsbehandlungen beträgt die Wahrscheinlichkeit etwa 1 in 60; bei Fruchtbarkeitsbehandlungen kann es bis zu 20-25% betragen. Dizygotic (brüderliche) Zwillinge laufen in Familien; aber der Mann beeinflusst nicht die Chancen seines Partners mit Zwillingen, auch wenn es Zwillinge in seiner Familie gibt. Das Hyperovulationsgen ist die Ursache für Zwillinge und ist nur ein Faktor für die Mutter. Obwohl der Mann die Chancen seines Partners nicht beeinflusst, Zwillinge zu haben, könnte er die Chancen seiner Kinder auf Zwillinge beeinflussen. Wenn ein Mann das Gen für die Hyperovulation trägt und eine Tochter hat, kann sie auch das Gen für die Hyperovulation haben und dann Zwillinge selbst haben. Monozygot (identische) Zwillinge laufen nicht in Familien. Die Partnerschaft ist zufällig, aufgrund der Eispaltung, so dass alle Eltern haben eine gleiche Chance, identische Zwillinge. Triplets Triplets können entweder brüderlich, identisch oder eine Kombination von beiden sein. Die häufigsten sind streng brüderliche Triplets, die aus einer polyzygoten Schwangerschaft von drei Eiern kommen. Weniger häufig sind Triplets aus einer dizygotischen Schwangerschaft, wo eine zygote in zwei identische Fetuse unterteilt, und die andere nicht.Am häufigsten sind identische Triplets; drei Fetuse aus einem Ei. In diesem Fall teilt sich der ursprüngliche Zygote in zwei, und dann teilt sich einer dieser beiden Zygoten wieder, der andere aber nicht. Triplets sind viel weniger häufig als Zwillinge, nach den US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten, die nur etwa 4300 Sätze in 3,9 Millionen Geburten, nur ein wenig mehr als 0,1,% oder 1 in 1000. Nach Angaben der American Society of Reproductive Medicine sind nur etwa 10% davon identische Triplets: etwa 1 in zehntausend. Dennoch wurden in den USA 2015 nur 4 Sätze identischer Triplets gemeldet, etwa eine in einer Million. Laut Victor Khouzami, Vorsitzender der Geburtshilfe im Greater Baltimore Medical Center, "Keiner kennt wirklich die Inzidenz". Identische Triplets oder Quadruplets sind sehr selten und ergeben sich, wenn die ursprüngliche befruchtete Ei-Splits und dann eine der resultierenden Zellen wieder (für Triplets) oder noch seltener eine weitere Spaltung auftritt (für Quadruplets). Die Chancen, identische Triplets zu haben, ist unklar. Nachrichtenartikel und andere nicht-wissenschaftliche Organisationen geben Chancen von einem in 60.000 zu einem in 200 Millionen Schwangerschaften. Quadruplets Quadruplets sind viel seltener als Zwillinge oder Triplets. Ab 2007 wurden weltweit rund 3556 Sets aufgenommen. Quadruplet-Geburten werden aufgrund von Fruchtbarkeitsbehandlungen immer häufiger. Weltweit gibt es rund 70 Sätze von all-identischen Quadruplets. Viele Quadruplets enthalten eine Mischung aus gleichen und brüderlichen Geschwistern, wie drei identische und ein brüderlich, zwei identische und zwei brüderlich, oder zwei Paare von Gleichen. Eine berühmte Reihe von identischen Quadruplets war die Genain Quadruplets, die alle schizophrenia entwickelt. Quadruplets werden manchmal als Quads in Großbritannien bezeichnet. Quintuplets Quintuplets treten natürlich in 1 in 55.000.000 Geburten auf. Die ersten Quituplets, die bekannt sind, um die Kindheit zu überleben, waren die identischen weiblichen kanadischen Dionne Quintuplets, geboren 1934. Quintuplets werden manchmal als Quitten in Großbritannien und Quitten in Nordamerika bezeichnet. Eine berühmte Reihe von all-girl Quituplets sind die Busby Quitten aus der TV-Serie OutDaughtered. Sextuplets, geboren in Liverpool, England, am 18. November 1983, waren die Walton-Sextuplets die weltweit ersten all-female überlebenden Sextuplets und die viert bekannte Menge an überlebenden Sextuplets. Ein weiteres bekanntes Set an Sextuplets ist die Gosselin-Sextuplets, geboren am 10. Mai 2004 in Hershey, Pennsylvania. Reality-Fernseher Jon & Kate Plus 8 und später Kate Plus 8 haben das Leben dieser Sextuplets chronischisiert. Weitere Shows dieser Art sind Tabelle für 12 und Sweet Home Sextuplets. Sehr hohe Zahl von Geburten Im Jahr 1997 wurden die McCaughey-Septuplets, geboren in Des Moines, Iowa, die ersten Septuplets, die bekannt sind, um Kinder zu überleben. Mehrere Geburten von bis zu acht Babys wurden lebendig geboren, der erste überlebende Satz auf Rekord geht zu den Suleman-Oktuplets, geboren 2009 in Bellflower, Kalifornien. Ab 2019 lebten sie alle und wurden 10 Jahre alt. Im Mai 2021 wurden die Cisse Nonuplets in Marokko an Halima Cisse, eine 25-jährige Frau aus Mali, geboren. Die Liste der mehreren Geburten umfasst bemerkenswerte Beispiele. Es umfasst nicht fiktive Beispiele wie die Charlotte Decuplets. Ursachen und Häufigkeit Die Häufigkeit von N multiplen Geburten aus natürlichen Schwangerschaften wurde als etwa 1:89N-1 (Hellin's law) und als etwa 1:80N-1 angegeben. Man erhält: 1:89 (= 1,1%) oder 1:80 (= 1,25%) für Zwillinge 1:892 (=1:7921, ca. 0,013%) oder 1:802 (= 1:6400) für Triplets 1:893 (= ca.0.000142,% weniger als 1:700.000) oder 1:803 für Quadruplets North American dizygotic twinning tritt etwa einmal in 83 Konzeptionen, und Triplets etwa einmal in 8000 Vorstellungen. US-Zahlen für 2010 waren: Twins, 132,562 3.31% Triplets, 5,503 0.14% Quadruplets, 313, 0.0078% Quintuplets und mehr, 37, 0.00092%Human multiple Geburten können entweder natürlich auftreten (die Frau ovuliert mehrere Eier oder das befruchtete Ei spaltet sich in zwei) oder als Ergebnis von Unfruchtbarkeitsbehandlungen wie in-vitro-Düngung (mehrwertige Embryon werden häufig übertragen) Aus Gründen, die noch nicht bekannt sind, ist die ältere eine Frau, desto wahrscheinlicher ist sie eine multiple Geburt natürlich haben. Es wird theorisiert, dass dies auf das höhere Niveau des follikelstimulierenden Hormons zurückzuführen ist, dass ältere Frauen manchmal haben, da ihre Eierstöcke langsamer auf die FSH-Stimulation reagieren. Die Zahl der Mehrfachgeburten ist im letzten Jahrzehnt gestiegen.So stieg die Zahl der Säuglinge zwischen 1979 und 1999 in Kanada um 35 %. Vor dem Aufkommen von ovulationsstimulierenden Drogen waren Triplets ziemlich selten (etwa 1 in 8000 Geburten) und höherwertige Geburten noch viel seltener. Ein Großteil der Zunahme kann wahrscheinlich auf die Auswirkungen von Fruchtbarkeitsbehandlungen, wie in-vitro-Düngung, zurückgeführt werden. Jüngere Patienten, die mit Fruchtbarkeitsmedikamenten behandelt werden, die künstliche FSH enthalten, gefolgt von intrauterine Insemination, sind insbesondere für mehrere Geburten höherer Ordnung gefährdet. Bestimmte Faktoren scheinen die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, dass eine Frau wird natürlich mehrere zu prägen. Dazu gehören: das Alter der Mutter: Frauen über 35 sind wahrscheinlich mehr als jüngere Frauen Mutter Verwendung von Fruchtbarkeits-Medikamenten: etwa 35 % der Schwangerschaften, die durch die Verwendung von Fruchtbarkeitsbehandlungen wie IVF entstehen, beinhalten mehr als ein Kind Die zunehmende Verwendung von Fruchtbarkeitsdrogen und die daraus resultierende erhöhte Rate der Mehrfachgeburten hat das Phänomen der Vielfachen häufiger und damit sichtbarer gemacht. Im Jahr 2004 die Geburt von Sextuplets, sechs Kinder, zu Pennsylvania Paar Kate und Jon Gosselin half ihnen, ihre Fernsehserie, ursprünglich Jon & Kate Plus 8 und (nach ihrer Scheidung) Kate Plus 8, die wurde die höchstbewertete Show im DC-Netzwerk. Risiken Frühgeburt und geringes Geburtsgewicht Babys, die aus mehreren Geburten Schwangerschaften geboren werden, sind viel wahrscheinlicher zu vorzeitiger Geburt führen als die aus einzelnen Schwangerschaften. 51 % der Zwillinge und 91 % der Triplets werden präterm geboren, verglichen mit 9,4% in Singletons. 14% der Zwillinge und 41% der Triplets werden sogar sehr präterm geboren, verglichen mit 1,7% in Singletons. Erst seit 2015 gab es keine Möglichkeit, Zwillinge zu stoppen, die früh geboren wurden. Bei Frauen mit einzelnen Schwangerschaften können Medikamente namens Betamimetics die Muskeln der Gebärmutter und Verzögerung Geburt entspannen. Betamimetics geben kann mehr Zeit, Steroide zu geben, für die Lungenentwicklung des Babys, oder um die Mutter in ein Krankenhaus mit einer speziellen Pflegeeinheit zu übertragen. Es gibt jedoch nicht genug Beweise, um zu sagen, ob Frauen mit doppelten Schwangerschaften mündliche Betamimetik erhalten sollten, um das Risiko einer vorzeitigen Geburt zu reduzieren. In einigen Studien haben die Betamimetics die Rate der vorzeitigen Arbeit in zwei Schwangerschaften reduziert, aber die Studien sind zu klein, um solide Schlussfolgerungen zu ziehen. Ebenso ist es nicht gezeigt worden, bei Frauen mit mehr als einem Baby aufgrund der kleinen Stichprobengrößen in den Studien einen Stich in den Hals des Mutterleibs (eine Halsnaht) zu legen, um vorzeitige Geburt zu verhindern. Die Vorgeburten führen auch zu Multiples, die tendenziell ein geringeres Geburtsgewicht im Vergleich zu Singletons haben. Unter den Ausnahmen sind die Kupresak-Triplets von Mississauga, Ontario, Kanada; ihr kombiniertes Gewicht bei der Geburt 2008, von 17 lbs, 2,7 Unzen, setzen einen Weltrekord. Cerebral palsy Cerebral palsy ist häufiger unter mehreren Geburten als einzelne Geburten, 2,3 pro 1.000 Überlebende in Singletons, 13 in Zwillingen und 45 in Triplets in Nordwestengland. Dies ist wahrscheinlich ein Nebeneffekt von vorzeitiger Geburt und niedrigem Geburtsgewicht. Unvollständige Trennung Multiples kann monochorionisch sein, das gleiche Chorion teilen, mit der daraus resultierenden Gefahr des Doppel-zu-Zwin-Transfusions-Syndroms. Monochorionische Vielfache können sogar monoamniotisch sein, teilen den gleichen amniotischen Sac, was zur Gefahr der Nabelschnurkompression und Nuchalschnur führt. In sehr seltenen Fällen können zusammengefügte Zwillinge vorhanden sein, die möglicherweise die Funktion der inneren Organe beeinträchtigen. Mortalitätsrate (Sterblichkeit) Mehrere sind auch bekannt, eine höhere Sterblichkeitsrate zu haben. Es ist häufiger, wenn mehrere Geburten noch geboren werden, während für Singletons das Risiko nicht so hoch ist. Ein literarischer Überblick über mehrere Schwangerschaften zeigt eine Studie an je einem Set von Septuplets und Oktuplets, zwei Sätze von Sextuplets, 8 Sätze von Quituplets, 17 Sätze von Quadruplets und 228 Sätze von Triplets. Durch diese Studie fand Hammond heraus, dass das mittlere gestationale Alter (wie viele Wochen, als er geboren wurde) bei der Geburt 33,4 Wochen für Triplets und 31 Wochen für Quadruplets betrug. Dies zeigt, dass die Stillgeburt in der Regel 3–5 Wochen vor der Frau vollen Begriff erreicht und dass für Sextuplets oder höher sie fast immer im Tod der Fetuse endet. Obwohl Mehrfache ein größeres Risiko haben, noch geboren zu werden, gibt es unschlüssige Beweise, ob die tatsächliche Sterblichkeitsrate in Vielfachen höher ist als in Einzeltönen. Prävention in IVF Heute sind viele multiple Schwangerschaften das Ergebnis der In-vitro-Düngung (IVF). In einer 1997 durchgeführten Studie über 2,173 Embryo-Transfers im Rahmen der In-vitro-Düngung (IVF) wurden 34 % erfolgreich Schwangerschaften geliefert.Die Gesamtzahl der multiplen Schwangerschaftsrate lag bei 31,3% (24,7% Zwillinge, 5,8% Triplets und .08% Quadruplets). Da IVFs mehr Vielfache produzieren, wird eine Reihe von Anstrengungen unternommen, um das Risiko von Mehrfachgeburten, insbesondere von Triplets oder mehr, zu reduzieren. Medizinische Praktiker tun dies, indem die Anzahl der Embryonen pro Embryo-Transfer auf ein oder zwei begrenzt wird. Auf diese Weise werden die Risiken für die Mutter und Fetuse verringert. Die angemessene Anzahl der zu übertragenden Embryonen hängt vom Alter der Frau ab, ob es sich um den ersten, zweiten oder dritten vollständigen IVF-Zyklusversuch handelt und ob es qualitativ hochwertige Embryonen gibt. Nach einer Leitlinie des National Institute for Health and Care Excellence (NICE) im Jahr 2013 sollte die Anzahl der in einem Zyklus übertragenen Embryonen wie in folgender Tabelle gewählt werden: Auch wird empfohlen, einen einzigen Embryo-Transfer in allen Situationen zu verwenden, wenn ein erstklassiger Blastozyst verfügbar ist. Management Bettruhe wurde nicht gefunden, um die Ergebnisse zu ändern und wird daher nicht generell außerhalb einer Forschungsstudie empfohlen. Selektive Reduktion (Verfahren) Selektive Reduktion ist die Praxis, die Zahl der Fetuse in einer multiplen Schwangerschaft zu reduzieren; es wird auch als "multifetale Reduktion" bezeichnet. Das Verfahren dauert in der Regel zwei Tage; der erste Tag zum Testen, um auszuwählen, welche Fetusse zu entfernen, und der zweite Tag für das Verfahren selbst, in dem Kaliumchlorid in das Herz jedes ausgewählten Fötus unter der Führung der Ultraschall-Bildgebung injiziert wird. Risiken des Verfahrens umfassen Blutungen, die Transfusion erfordern, Bruch der Gebärmutter, gehaltene Plazenta, Infektion, eine Fehlgeburt und Vorarbeit Bruch der Membranen. Jede davon scheint selten zu sein. Es gibt auch ethische Bedenken über dieses Verfahren, da es eine Form der Abtreibung ist, und auch wegen Bedenken, über die Fetuse beendet werden und warum. Mitte der 80er Jahre wurde eine selektive Reduktion entwickelt, da die Menschen auf dem Gebiet der assistierten Reproduktionstechnologie sich der Risiken bewusst wurden, die mehrere Schwangerschaften für die Mutter und für die Fetuse getragen haben. Pflege in der Schwangerschaft Frauen mit einer multiplen Schwangerschaft werden in der Regel regelmäßiger von Hebammen oder Ärzten als solche mit Singleton Schwangerschaften wegen der höheren Risiken von Komplikationen gesehen. Allerdings gibt es derzeit keine Hinweise darauf, dass spezialisierte Antennendienste bessere Ergebnisse für Mutter oder Babys produzieren als „normale“ antenatale Versorgung. Ernährung Da die Vorgeburt ein solches Risiko für Frauen mit mehreren Schwangerschaften darstellt, wurde vorgeschlagen, dass diese Frauen dazu ermutigt werden sollten, einer hochkarätigen Ernährung zu folgen, um die Geburtsgewichte der Babys zu erhöhen. Beweise um dieses Thema ist noch nicht gut genug, um Frauen dazu zu beraten, weil die langfristigen Auswirkungen der hochkalorien Ernährung auf die Mutter nicht bekannt sind. Cesarean Abschnitt oder vaginale Lieferung Eine Studie im Jahr 2013 mit 106 teilnehmenden Zentren in 25 Ländern kam zu dem Schluss, dass in einer Doppelschwangerschaft eines gestationalen Alters zwischen 32 Wochen 0 Tage und 38 Wochen 6 Tage, und der erste Zwilling in cephalischer Darstellung, geplant Cesarean Abschnitt nicht signifikant verringert oder erhöht das Risiko von fetalem oder neonatalem Tod oder ernsthafte neonatale Behinderung, im Vergleich zu geplanter vaginaler Lieferung. In dieser Studie endeten 44% der Frauen für die vaginale Lieferung noch mit Cesarean Abschnitt aus unplanmäßigen Gründen wie Schwangerschaft Komplikationen. Im Vergleich dazu wurde geschätzt, dass 2008 75 % der Doppelprägnanzen in den USA von Cesarean geliefert wurden. Auch im Vergleich schwankt die Rate des Cesarean-Abschnitts für alle Schwangerschaften in der allgemeinen Bevölkerung zwischen 40 % und 14 %. Fetale Position (die Art, wie die Babys im Mutterleib liegen) bestimmt in der Regel, ob sie durch Kaiserschnitt oder vaginal geliefert werden. Eine Überprüfung der guten Qualität Forschung zu diesem Thema ergab, dass, wenn der Zwilling, der zuerst geboren wird (d.h. am niedrigsten in der Mutter) ist Kopf unten gibt es keine guten Beweise, dass kaesarean Abschnitt sicherer als eine vaginale Geburt für die Mutter oder Babys sein wird. Monoamniotische Zwillinge (Zwillinge, die sich nach der Spaltung eines befruchteten Eis bilden und denselben amniotischen Flüssigkeitssac teilen) sind mehr Gefahr von Komplikationen als Zwillinge, die ihre eigenen Sacs haben. Es gibt auch unzureichende Beweise um, ob die Babys früh durch den kaesarean Abschnitt zu liefern oder zu warten, bis die Arbeit natürlich beginnt, während die Kontrollen des Babys Wohlbefinden. Die Geburt dieser Art von Zwillingen sollte daher mit der Mutter und ihrer Familie entschieden werden und die Notwendigkeit von guten neonatalen Pflegeleistungen berücksichtigen.Die Cesarean-Lieferung wird benötigt, wenn der erste Zwilling in nicht-cephalischer Präsentation ist oder wenn es sich um eine monoamnitische Zwillingsschwangerschaft handelt. Neonatale Intensivpflege Mehrere Geburtskinder werden in der Regel sofort nach der Geburt zur neonatalen Intensivpflege zugelassen. Die Aufzeichnungen für alle von 1992 bis 1996 verwalteten und gelieferten dreifachen Schwangerschaften wurden überprüft, um zu sehen, was die neonatalen Statistiken waren. Kaufman fand aus der Überprüfung dieser Dateien, dass während einer fünfjährigen Periode 55 Dreifach Schwangerschaften, die 165 Babys ist, geliefert wurden. Von den 165 Babys 149 wurden nach der Lieferung in die neonatale Intensivpflege zugelassen. Gesellschaft und Kultur Versicherungsschutz Eine Studie der US-Agentur für Gesundheitsforschung und -qualität ergab, dass im Jahr 2011 schwangere Frauen, die in den Vereinigten Staaten von Amerika von privater Versicherung abgedeckt sind, älter und wahrscheinlicher mehrere Gestation haben als Frauen von Medicaid abgedeckt. Kulturelle Aspekte Bestimmte Kulturen betrachten mehrere Geburten als Portent von entweder gut oder böse. Die Maya-Kultur sah Zwillinge als Segen und war fasziniert von der Idee von zwei Körpern, die gleichermaßen aussehen. Die Mayas glaubten, dass Zwillinge eine Seele waren, die fragmentiert war. Im antiken Rom machte die Legende der Zwillingsbrüder, die die Stadt (Romulus und Remus) gründeten, die Geburt von Zwillingsjungen zum Segen, während Zwillingsmädchen als unglückliche Last gesehen wurden, da beide mit einem teuren Tausch zur gleichen Zeit versorgt werden müssten. In der griechischen Mythologie sind die brüderlichen Zwillinge Castor und Polydeuces und Herakles und Iphicles Söhne zweier verschiedener Väter. Einer der Zwillinge (Polydeuces, Heracles) ist der uneheliche Sohn des Gottes Zeus; sein Bruder ist der Sohn des sterblichen Mannes ihrer Mutter. Ein ähnliches Paar Zwillingsschwestern sind Helen (von Troy) und Clytemnestra (die auch Schwestern von Castor und Polydeuces sind). Das Thema tritt auch in anderen Mythologien auf und wird Superfecundation genannt. In bestimmten mittelalterlichen europäischen Chivalric Romances, wie Marie de Frances Le Fresne, eine Frau zitiert eine mehrfache Geburt (oft einer minderwertigen Frau) als Beweis für Ehebruch auf ihrem Teil; während dies einen weit verbreiteten Glauben widerspiegelt, wird es unweigerlich als schädliche Verleumdung behandelt, gerecht von dem Ankläger mit einer mehrfachen Geburt ihrer eigenen bestraft zu werden, und die Ereignisse der Romantik werden von ihrem Versuch ausgelöst, die Kinder zu verstecken. Eine ähnliche Wirkung tritt im Ritter der Schwanenromantik auf, in den Beatrix-Varianten der Schwanenkinder; ihre Täuschung wird bestraft, indem sie sieben Kinder auf einmal gebären, und ihre böse Schwiegermutter kehrt ihre Täuschung zurück, bevor sie die Kinder entlarvt. Ethik der multiplen Geburten Medizinische Hilfe In-vitro-Düngung: Die In-vitro-Düngung (IVF) wurde in den 1970er-Jahren als Form der assistierten Reproduktionstechnologie erfolgreich abgeschlossen. Aus der derzeit in der Praxis verfügbaren assistierten Reproduktionstechnologie hat die In-vitro-Düngung die höchste Chance, mehrere Nachkommen zu produzieren. Pro jedem weiblichen Ei hat die IVF derzeit eine 60-70% Chance, sich zu begeben. Die Düngung wird durch Verabreichung einer Fruchtbarkeitsdroge an die Eier oder durch direktes Injizieren von Samen in die Eier ermöglicht. Es besteht eine erhöhte Chance für Frauen im Alter von 35 Jahren, mehrere Geburten zu haben. IVF ist ein gemeinsames genetisches und ethisches Thema. Durch IVF-Individuen können Nachkommen erfolgreich produzieren, wenn natürliche Nachkommen nicht lebensfähig ist. In-vitro kann jedoch genetisch spezifisch werden und die Auswahl bestimmter Gene bzw. ausdrückbarer Eigenschaften im gebildeten Embryo vorherrschend vorhanden sein. Ethische Dilemmen entstehen bei der Bestimmung der Gesundheitsversorgung und der Abweichung von der natürlichen Selektion und den Genvariationen. Bei mehreren Geburten ergeben sich unterschiedliche ethische Bedenken durch die Verwendung von In-vitro-Düngung. Insgesamt können mehrere Schwangerschaften aufgrund potenzieller Komplikationen potenzielle Schäden an der Mutter und den Kindern verursachen. Solche Komplikationen können Gebärmutterblutung und Kinder nicht erhalten gleiche Nährstoffe. IVF hat auch einige Pre-Termin-Lieferungen und geringere Geburtsgewichte bei Babys offenbart. Während einige Ansicht medizinisch unterstützte Erschaffung als eine rettende Gnade, Kinder zu haben, andere betrachten diese Verfahren unnatürlich und teuer für die Gemeinschaft zu sein. Multifetal Schwangerschaftsreduktion Multifetal Schwangerschaftsreduktion ist die Reduktion eines oder mehrerer Embryonen von der tragenden Frau. Selektive Reduktion tritt in der Regel bei Schwangerschaften auf, die durch unterstützte Reproduktionstechnologie (ART) unterstützt werden. Die ersten multifetalen Schwangerschaftsreduktionen in einer klinischen Umgebung fanden in den 1980er Jahren statt. Mehrere Schwangerschaften treten nicht aus einer genetischen Prädisposition auf.Die genetische Biologie, die zu Zwillingen führt, ist die Düngung eines Eis oder mehr zum Zeitpunkt der Konzeption. Das Verfahren zielt darauf ab, die Schwangerschaften auf etwa ein bis zwei Fetuse zu reduzieren. Der übergeordnete Zweck des Verfahrens ist nicht in erster Linie das Leben zu beenden, sondern das Überleben und den Erfolg der Mutter und Babys zu erhöhen. Allerdings erhöht die multifetale Schwangerschaftsreduktion einige ethische Fragen. Das Hauptargument ist ähnlich wie Abtreibungsethik (Abtreibungsdebatte) in der Reduktion von Fetus gegen fetus life. Der Schutz des mütterlichen Wohlbefindens gegen das neu gebildete fetale Leben ist eine Erweiterung der oben genannten ethischen Frage. Es kann gesehen werden, dass alles Leben wichtig ist und dass kein Leben ohne Zustimmung aus dem Leben beendet werden sollte, das beendet wird. Ein polarer Standpunkt setzt sich für das Wahlrecht ein, das die Wahl ist, eine Schwangerschaft aufgrund von Wünschen und/oder Schwangerschaftsrisiken zu beenden. Insgesamt werden die meisten multifetalen Schwangerschaftsreduktionen, die aufgrund von ART auftreten, zum Schutz der Gesundheit des Kindesträgers durchgeführt und manchmal die Gesundheit der gegenwärtigen Fetuse maximiert. Siehe auch Biologische Reproduktion Liste von mehreren Geburten Twin List of twinsConjoined twins Nur Kind Drei Identical Strangers Superfecundation (mehrfache Schwangerschaft aus separaten Handlungen des Geschlechtsverkehr)Feodor Vassilyev Half a Dozen Babys, ein 1999 Dramafilm über die 1993-geborenen Dilley sextuplets Quints, ein Disney Channel Film über ein Teenager-Mädchen zu der älteren Schwester zu Quituplets