Konferenz der Vereinten Nationen von 2017 war eine Konferenz der Vereinten Nationen, die am 5. bis 9. Juni 2017 stattfand und die Maßnahmen zur Erhaltung und nachhaltigen Nutzung der Ozeane, Meere und Meeresressourcen mobilisieren soll. In den Gewässern der Erde wird gesagt, dass "die Gefahr ist, wie nie zuvor," mit Verschmutzung, Überfischung und den Auswirkungen des Klimawandels die Gesundheit unserer Ozeane stark beeinträchtigt. So wie die Ozeane die Erwärmung und die Erhöhung der Säure sind, wird die biologische Vielfalt verringert und die sich verändernden Strömungen werden häufigere Stürme und Dürren verursachen. Jedes Jahr landen rund 8 Millionen Tonnen Kunststoffabfälle ins Meer und machen es in die Kreislaufwelt. Dies führt zu Kontamination von Sedimenten auf dem Meer und führt dazu, dass Kunststoffabfälle in die aquatische Lebensmittelkette eingebettet werden. Es könnte zu Ozeanen führen, die mehr Kunststoffe als Fisch bis 2050 enthalten, wenn nichts getan wird. Schlüssellebensräume wie Korallenriffe sind gefährdet und Lärmbelastung ist eine Bedrohung für Wale, Delphine und andere Arten. Knapp 90 Prozent der Fischbestände sind überfischt oder vollständig ausgebeutet, was mehr als 80 Milliarden $ pro Jahr bei Verlusterlösen kostet. UN-Generalsekretär António Guterres erklärte, dass entschlossene, koordinierte globale Maßnahmen die von der Menschheit verursachten Probleme lösen können. Peter Thomson, Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen, hob die Bedeutung der Konferenz hervor und erklärte: "Wenn wir eine sichere Zukunft für unsere Arten auf diesem Planeten wünschen, müssen wir jetzt auf die Gesundheit des Ozeans und den Klimawandel reagieren. Im Rahmen der Konferenz wurde versucht, Wege zu finden und die Umsetzung der Ziele für nachhaltige Entwicklung 14 zu beschleunigen. Ihr Thema ist "Unsere Ozeane, unsere Zukunft: Partner für die Umsetzung der Ziele für nachhaltige Entwicklung 14". Sie bat auch Regierungen, UN-Gremien und zivilgesellschaftliche Gruppen, freiwillige Verpflichtungen zur Verbesserung der Gesundheit der Ozeane mit mehr als 1000 Verpflichtungen einzugehen, wie etwa bei der Verwaltung von Schutzgebieten. Teilnehmer sind Staats- und Regierungschefs, Vertreter der Zivilgesellschaft, Geschäftsleute, Akteure, Wissenschaftler und Wissenschaftler sowie Meeres- und Meereslebensgemeinschaften aus rund 200 Ländern. Rund 6.000 Führer kamen im Laufe der Woche für die Konferenz zusammen. Die Regierungen von Fidschi und Schweden hatten die gemeinsamen Zuständigkeiten der Konferenz.7 Partnerschaftsdialoge mit einem reichen Staatsthema wurden gemeinsam von Australien-Kenya, Island-Peru, Kanada-Senegal, Estland-Grenada, Italien-Palau, Monaco-Mozambique und Norwegen-Indonesia geleitet. Minister aus kleinen Inselstaaten wie Palau, Fidschi und Tuvalu plädierten für Hilfe, da die Frage nicht nur langfristig existiert. Ergebnisse Mehr als 1 300 freiwillige Verpflichtungen wurden eingegangen, die UN-Unterstaatssekretärin für Wirtschaft und Soziales Wu Hongbo "trus beeindruckend" genannt und erklärten, dass sie nun über die öffentliche Online-Plattform "ein Meereslösungsregister" umfassen. 44 Prozent der Verpflichtungen kamen aus Regierungen, 19 Prozent von NRO, 9 Prozent von UN-Einrichtungen und 6 Prozent vom Privatsektor. Delegierte aus China, Thailand, Indonesien und den Philippinen verpflichten sich, zu arbeiten, um Kunststoffe aus den Meeren zu halten. Die Malediven kündigten eine Phase ihrer nicht biologisch abbaubaren Plastik an, und Österreich verpflichtete sich, die Zahl der pro Person verwendeten Plastiktüten bis zum 25-Jahr bis 2019 zu verringern. Mehrere Nationen kündigten Pläne für neue Meeresschutzgebiete an. China plant, bis 2020 10 bis 20 "Demontrationszonen" einzurichten und eine Verordnung einzuführen, die 35 Prozent der Landlinie bis 2020 naturgemäß sein soll. Gabun kündigte an, dass es eine der größten Meeresschutzgebiete Afrikas mit rund 53.000 Quadratmeter Ozeankilometern in Verbindung mit den bestehenden Zonen schaffen wird. Neuseeland bekräftigte das Engagement der Regierung für die Errichtung des Kermadec/Rangitahua Ocean-Gebiets, das - mit 620.000 Quadratmetern - zu den weltweit größten voll geschützten Gebieten zählt. Pakistan kündigte auch seine erste Meeresschutzzone an. Die US-amerikanische Tierschutzgesellschaft Wildlife Conservation Society hat den MPA-Fonds 2016 sowie den Blue Mondfonds für ein kombiniertes Engagement in Höhe von 15 Mio. $ geschaffen, mit dem in der Woche der Konferenz 3,7 Mio. Quadratkilometer neue Meeresschutzgebiete mit The Jamie & Co. Foundation geschaffen werden sollen. Bundesminister für Umwelt, Naturschutz und nukleare Sicherheit in Deutschland Hendricks verpflichtete sich außerdem, 670 Mio. € für Meeresschutzprojekte bereitzustellen und 11 freiwillige Verpflichtungen einzugehen. Stellvertretender Generaldirektor der staatlichen Oceanic Administrations Lin Shanqing von China – der weltweit wichtigste Fischerzeuger und Exporteur – erklärte, dass das Land "auf der Grundlage seiner eigenen Entwicklungserfahrung aktiv für die Errichtung einer offenen, integrativen, konkreten, pragmatischen, gegenseitig vorteilhaften und Win-win-blauen Partnerschaft mit anderen Ländern und internationalen Organisationen arbeiten wird". Die Konferenz schloss mit der Annahme einer 14-Punkte-Anforderung für Maßnahmen durch die 193 UN-Mitgliedstaaten, in denen sie ihre "kräftige Verpflichtung zur Erhaltung und nachhaltigen Nutzung unserer Ozeane, Meere und Meeresressourcen zur nachhaltigen Entwicklung bekräftigten. Mit diesem Aufruf versuchte die Ozeankonferenz auch, das globale Bewusstsein für die Probleme des Ozeans zu schärfen. Privatsektor am 9. Juni eine offizielle Veranstaltung der Meereskonferenz der Vereinten Nationen zur Lösung von Möglichkeiten, mit denen der Privatsektor praktische Lösungen für die Probleme wie die Verbesserung der Energieeffizienz, Abfallwirtschaft und die Einführung marktbasierter Instrumente zur Verlagerung von Investitionen, Subventionen und Produktion bietet. Neun der weltweit größten Fischereiunternehmen aus Asien, Europa und den USA haben die Initiative The Seafood Business for Ocean Stewardship (SeaBOS) unterzeichnet, die vom Stockholmer Resilience Centre unterstützt wird, um unnachhaltige Praktiken zu beenden. Forschungs- und Technologieprojekte Indonesien hat auf der Konferenz das Überwachungssystem für Schiffe (VMS) veröffentlicht, das den Standort und die Tätigkeit seiner kommerziellen Fischereiboote auf der globalen Plattform für die öffentliche Kartierung des Fischereifahrzeugs öffentlich bekannt gibt. Brian Sullivan stellt fest, dass die Plattform leicht zusätzliche Datenquellen einführt, die es ermöglichen könnten, "aus Rohdaten schnell dynamische Darstellungen und Berichte zu erstellen, die die wissenschaftliche Entdeckung und Unterstützung für ein besseres Fischereimanagement fördern". Irina Bokova von der UNESCO stellt fest, dass "wir nicht verwalten können, was wir nicht messen können, und kein einziges Land kann die myriadischen Veränderungen im Ozean messen", und fordert mehr maritime Forschung und den Austausch von Kenntnissen für das Handwerk gemeinsamer wissenschaftlicher Maßnahmen. Perus Ko-Vorsitzender des "Partnerschaftsdialogs" 6 – Verbesserung der wissenschaftlichen Kenntnisse und Entwicklung der Forschungskapazität und des Transfers von Meerestechnologien mit Island. Am 7. Juni haben Forscher auf der niederländischen Stiftung The Ocean Cleanup eine Studie veröffentlicht, in deren Rahmen Flüsse - wie die Yangtze - jedes Jahr rund 1,15–4,1 Millionen Tonnen Kunststoff ins Meer transportieren. Hindernisse für die Umsetzung des UN-Generalsekretärs António Guterres warnten davor, dass sich der Zustand der Ozeane weiterhin verschlechtern wird, es sei denn, die Nationen überwinden kurzfristige territoriale und Ressourcen. Er nennt auch "die künstliche Dichomy" zwischen Arbeitsplätzen und gesunden Ozeanen als eine der wichtigsten Herausforderungen und fordert eine starke politische Führung, neue Partnerschaften und konkrete Schritte. Stellvertretender Generalsekretär der Vereinten Nationen Amina J Mohammed warnte vor dem Schaden, die Klimabelange für den wahrgenommenen "nationalen Gewinn" zu übersehen, und behauptet, "eine moralische Verpflichtung für die Welt, die [one] leben[s]" existiert. Indien, an der mittelbar über zwei Nichtregierungsorganisationen bis zum 9. Juni, als Minister für auswärtige Angelegenheiten M J Akbar die Konferenz sagte, dass die negativen Auswirkungen der Überfischung, der Zerstörung von Lebensräumen, der Umweltverschmutzung und des Klimawandels immer deutlicher werden und dass die Zeit für Maßnahmen "bereits lange überfällig" sei. Boliviens Präsident Evo Morales teilte der Konferenz mit, dass die Vereinigten Staaten die Wissenschaft der Welt verwehren, sich auf den Multilateralismus zurückstellten und versuchten, die Zukunft der kommenden Generationen durch ihre nationale Regierung zu verleugnen, um das Pariser Übereinkommen zu verlassen und "die wichtigste Bedrohung für die Mutter Erde und das Leben selbst darzulegen". Albert II, Prinz von Monaco, rief Trumps Rückzug katastrophal und die Reaktion von US-Bürgermeistern, Gouverneuren und vielen in der Unternehmenswelt als wunderbare. Mai sagte der stellvertretende Premierminister von Schweden, Matthias Lövin, dass die Vereinigten Staaten den Plänen widerstehen, wie der Klimawandel das Leben in den Ozeanen auf der Konferenz unterbricht, dass die USA die Vorbereitungen negativ beeinflusst haben und dass "der Rückgang der Ozeane wirklich eine Bedrohung für den ganzen Planeten darstellt" mit dem Ziel, gemeinsam zu arbeiten. Lovin weist auch auf Schwierigkeiten hin, mit Washington an der Konferenz zusammenzuarbeiten, zum Teil weil die Schlüsselpositionen in der National Oceanic and A air Administration seit Ende der Obama-Verwaltung nicht besetzt sind. UNCTAD-Generalsekretär Mukisa Kituyi stellt fest, dass Subventionen von wohlhabenden Regierungen die Überfischung, Überkapazitäten fördern und zur illegalen und unregulierten Fischerei beitragen können, Ernährungsunsicherheit, Arbeitslosigkeit und Armut für Menschen schaffen, die sich hauptsächlich auf Fische als Hauptquelle für Nahrungsergänzungsmittel oder Lebensunterhalt beziehen. Wirkung und Fortschritt Marine Biologe Ayana Elizabeth Johnson weist darauf hin, dass die Arbeit der Vereinten Nationen allein nicht fast genug ist und dass für eine Lösung dieses Problems die Gesundheit unserer globalen Umwelt, eine starke und inspirierende Führung auf allen Ebenen – von Bürgermeistern bis hin zu Gouverneuren, CEO, Wissenschaftlern, Künstlern und Präsidenten – erforderlich ist. 2010 einigte sich die internationale Gemeinschaft auf den Schutz von 10 % des Ozeans bis 2020 im Übereinkommen über den strategischen Plan der biologischen Vielfalt für den Zeitraum 2011–2020 und das Ziel der nachhaltigen Entwicklung 14. Juni 2017 sind jedoch weniger als 3% des Ozeans in irgendeiner Form geschützt. Künftig würde die Konferenz um weitere 4,4 Prozent der geschützten Meeresgebiete erweitern und den Schutz auf rund 7,4 % des Ozeans erhöhen. Nach einer späteren Studie (im Jahr 2018) wurden 3,6% geschützt. Peter Thomson nannte die Konferenz als Erfolg und erklärte, er sei "zufrieden mit [its] Ergebnissen", dass die Konferenz "auf einer sehr kritischen Zeit" "die Meeresverschmutzung bremse". Er sagt: "wir arbeiten jetzt in der ganzen Welt, um ein Gleichgewicht und Respekt gegenüber dem Meer wiederherzustellen". Elizabeth Wilson, Direktor der internationalen Erhaltung in Pew Charitable Trusts, ist der Ansicht, dass dieses Treffen "eine ganze Reihe weiterer Tagungen folgen wird, die wir hoffen, positiv zu beeinflussen". Die nächste Konferenz ist für 2020 geplant. Ana Paula Vitorino, der portugiesische Minister für die Meere, erklärte, dass Lissabon die nächste Veranstaltung im Jahr 2020 vorstellen möchte. Kenias Außenminister Amina Mohamed bot auch Kenia an, die nächste Veranstaltung zu veranstalten. Kultur und Gesellschaft Juni fand die Veranstaltung statt und begann mit dem Weltumwelttag am 5. Juni. Juni fand das World Ocean Festival auf der New York City's Government statt. Gastgeber des Festivals war die Stadt New York, organisiert von der Global Brain Foundation und war frei und offen für die Öffentlichkeit. China kündigte einen neuen internationalen Segelwettbewerb an, und der Pressebeauftragte des Sonys Sailing Club Catherine Wang erklärte, dass "sie eine bessere Wertschätzung des Ozeans und der natürlichen Umwelt ermöglichen. Viele Reichtum chinesisches Denken an Luxusjachten, wenn sie den maritimen Sport betrachten, und wir versuchen, eine maritime Kultur zu fördern, die besser auf die Umwelt ausgerichtet ist." Nutzer sozialer Medien nutzen weltweit den Hashtag #SaveUnsere Ocean für Diskussionen, Informationen und Medien im Zusammenhang mit der Konferenz und ihren Zielen. Die Kampagne #CleanSeas Cyber ruft Regierungen, Industrie und Bürger dazu auf, übermäßige, verwässerte Verwendung von Einweg-Kunststoffen zu beenden und Mikrokunststoffe in Kosmetika mit ihrer Petition zu beseitigen, die von mehr als 1 Million Menschen unterzeichnet wird. Siehe auch Verweise auf die offizielle Webseite#OceanConference on Twitter United Nations – Live – UN Ocean Conference, Aufnahme der Livestreamed-Konferenz auf YouTube