Wirtschaftsintegration ist die Vereinheitlichung der Wirtschaftspolitik zwischen verschiedenen Staaten durch die teilweise oder vollständige Abschaffung von Zöllen und nichttarifären Handelsbeschränkungen. Die handelsfördernden Effekte, die durch die wirtschaftliche Integration bestimmt sind, sind Teil der zeitgenössischen Wirtschaftstheorie des zweiten Best: wo in der Theorie der freie Handel mit freiem Wettbewerb und keine Handelshemmnisse ist. Freier Handel wird als idealistische Option behandelt, und obwohl sie in bestimmten Industriestaaten realisiert werden, wurde die wirtschaftliche Integration als die Option "zweite beste" für den globalen Handel betrachtet, wo Hindernisse für den vollen Freihandel bestehen. Wirtschaftliche Integration bedeutet wiederum, die Preise für Händler und Verbraucher zu senken, um das Wohlfahrtsniveau zu erhöhen und gleichzeitig die wirtschaftliche Produktivität der Staaten zu steigern. Ziel Es gibt wirtschaftliche und politische Gründe, warum Nationen die wirtschaftliche Integration verfolgen. Die wirtschaftlichen Grundlagen für die Steigerung des Handels zwischen den Mitgliedstaaten der Wirtschaftsverbände liegen auf den angeblichen Produktivitätsgewinnen der Integration. Dies ist eine der Gründe für die Entwicklung der wirtschaftlichen Integration auf globaler Ebene, ein Phänomen, das jetzt in Kontinentalwirtschaftlichen Blöcken wie ASEAN, NAFTA, SACN, der Europäischen Union, AfCFTA und der eurasischen Wirtschaftsgemeinschaft realisiert wurde, und schlug für interkontinentale Wirtschaftsblöcke, wie die umfassende Wirtschaftspartnerschaft für Ostasien und den Transatlantischen Freihandelsraum vor. komparativer Vorteil bezieht sich auf die Fähigkeit einer Person oder eines Landes, ein bestimmtes Gut oder eine Dienstleistung zu einem geringeren Grenz- und Gelegenheitskosten zu produzieren. David Ricardo, der ihn in seinem 1817 Buch über die Grundsätze der politischen Wirtschaft und der Steuerwesen in einem Beispiel mit England und Portugal erläuterte, wurde zunächst von David Ricardo beschrieben. In Portugal ist es möglich, sowohl Wein als auch Gewebe mit weniger Arbeit zu produzieren als in England die gleichen Mengen zu produzieren. Jedoch unterscheiden sich die relativen Produktionskosten dieser beiden Waren in den beiden Ländern. In England ist es sehr schwierig, Wein zu produzieren, und nur mäßig schwer zu produzieren. In Portugal sind beide leicht zu produzieren. Während es in Portugal billiger ist, Gewebe zu produzieren als England, ist es nach wie vor für Portugal billiger, über Wein zu produzieren, und für englisches Gewebe Handel. Hingegen profitieren England von diesem Handel, weil seine Kosten für die Herstellung von Gewebe nicht geändert wurden, aber es kann jetzt Wein zu einem niedrigeren Preis erhalten, näher an den Kosten von Geweben. Die Schlussfolgerung ist, dass jedes Land durch eine Spezialisierung in den guten Bereichen, in denen es komparative Vorteile hat, und den Handel, der für die andere gut ist, gewinnen kann. Größenvorteile beziehen sich auf die Kostenvorteile, die ein Unternehmen aufgrund einer Expansion erhält. Es gibt Faktoren, die die durchschnittlichen Kosten pro Einheit verursachen, um fallen zu lassen, da die Produktionsmenge erhöht wird. Größenvorteile sind ein langfristiges Konzept und beziehen sich auf die Senkung der Stückkosten, da die Größe einer Anlage und die Verwendungsniveau anderer Inputs steigen. Größenvorteile sind auch eine Rechtfertigung für die wirtschaftliche Integration, da einige Größenvorteile einen größeren Markt erfordern können als in einem bestimmten Land möglich – zum Beispiel wäre es für Liechtenstein nicht effizient, seinen eigenen Automobilhersteller zu haben, wenn sie nur auf dem lokalen Markt verkaufen würden. Ein lone car-Hersteller kann jedoch profitabel sein, wenn er neben dem Verkauf an den lokalen Markt Fahrzeuge in globale Märkte exportieren. Neben diesen wirtschaftlichen Gründen sind die Hauptgründe, warum die wirtschaftliche Integration in der Praxis verfolgt wurde, weitgehend politisch. Der Zollverein oder die deutsche Zollunion von 1867 ebneten den Weg für eine Teilung der deutschen Zollunion unter der presischen Führung im Jahr 1955. "Imperial freier Handel" wurde Ende des 19. Jahrhunderts (unsuccessiv) vorgeschlagen, um die Lockerungsverbindungen im britischen Reich zu stärken. Die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft wurde geschaffen, um die Volkswirtschaften Frankreichs und Deutschlands in den Punkt zu integrieren, dass sie es unmöglich machen, miteinander Krieg zu führen. Erfolgsfaktoren Unter den Voraussetzungen für eine erfolgreiche Entwicklung der wirtschaftlichen Integration sind die Auswirkungen ihrer Entwicklung (eine allmähliche Expansion und mehr Zeit ein höheres Maß an wirtschaftlicher/politischer Einigung); "eine Formel für gemeinsame Einnahmen" (Zollsätze, Lizenzvergabe usw.). zwischen den Mitgliedstaaten (z.B. pro Kopf); "ein Prozess zur Annahme von Entscheidungen" sowohl wirtschaftlich als auch politisch; und "eine wird Zugeständnisse zwischen Industrie- und Entwicklungsländern der Union machen". Eine kohärente Politik ist eine Voraussetzung für die ständige Weiterentwicklung der Wirtschaftsunion, die auch ein Eigentum des wirtschaftlichen Integrationsprozesses ist. Historisch öffnete der Erfolg der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl einen Weg zur Bildung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG), die viel mehr als nur die beiden Sektoren der EGKS umfasst. So wurde eine kohärente Politik umgesetzt, um eine andere Geschwindigkeit der wirtschaftlichen Wiedervereinigung (Kohärenz) sowohl für die Wirtschaftsbranche als auch für die Wirtschaftspolitik zu nutzen. Durch die Umsetzung des Grundsatzes der Kohärenz bei der Anpassung der Wirtschaftspolitik in den Mitgliedstaaten der wirtschaftlichen Blockade entsteht wirtschaftliche Integrationseffekte. Wirtschaftstheorie Jacob Viner (1950) legte den Rahmen der Theorie der wirtschaftlichen Integration vor, in dem die handelsbezogenen und handelsverzerrenden Auswirkungen, die Bedingungen für die Änderung des interregionalen Warenflusses, die durch Änderungen der Zolltarife aufgrund der Schaffung einer Wirtschaftsunion verursacht wurden. Er vertrat die Auffassung, dass die Handelsströme zwischen zwei Staaten vor und nach deren Vereinheitlichung und verglichenen sie mit der übrigen Welt. Seine Ergebnisse wurden und sind immer noch die Grundlage der Theorie der wirtschaftlichen Integration. Die nächsten Versuche, die statische Analyse auf drei Staaten+world (Lipsey, et al) auszuweiten. waren nicht so erfolgreich. Die Grundlagen der Theorie wurden in den 60er Jahren vom ungarischen Wirtschaftswissenschaftler Béla Balassa zusammengefasst. In zunehmendem Maße sind die Handelshemmnisse zwischen den Märkten rückläufig. Balassa war der Ansicht, dass supranationale gemeinsame Märkte mit ihrer freien Verbringung von wirtschaftlichen Faktoren über nationale Grenzen hinweg, natürlich die Nachfrage nach weiterer Integration, nicht nur wirtschaftlich (über die Währungsunionen) sondern auch politisch – und damit auch, dass sich die Wirtschaftsgemeinschaften im Laufe der Zeit in politische Gewerkschaften entwickeln. Der dynamische Teil der internationalen Wirtschaftsintegrationstheorie, wie die Dynamik der Handels- und Handelsumlenkungseffekte, die Pareto-Effizienz von Faktoren (Labor, Kapital) und Mehrwert, wurde mathematisch von Ravshanbek Dalimov eingeführt. Interdisziplinärer Ansatz zur vorherrschenden statischen Theorie der internationalen Wirtschaftsintegration, die zeigt, welche Auswirkungen aufgrund der wirtschaftlichen Integration auftreten, sowie zur Ermöglichung der Ergebnisse der nicht-linearen Wissenschaften, die auf die Dynamik der internationalen wirtschaftlichen Integration anzuwenden sind. Folgen, die Folgendes beschreiben: Durchsetzbare Oszillationen eines Pendulums mit Reibung; Vordator-Predator-Predator-Schweden; Wärme- und/oder Gas räumliche Dynamik (die Wärme- und Navier-Stokes-Gleichstellungen) erfolgreich angewandt werden: Dynamik des BIP; Preis-Leistungsdynamik und die dynamische Matrix der Outputs einer Wirtschaft; regionale und interregionale Migration von Arbeits- und Wertschöpfungs- und Handelsumwandlungseffekten (interregionale Outputströme). Kurzer Abschluss der Ergebnisse ist, dass man die gesammelten Kenntnisse der exakten und natürlichen Wissenschaften (physikalisch, biodynamische und chemische kinetik) nutzen und sie auf die Analyse und Vorhersage der wirtschaftlichen Dynamik anwenden kann. Dynamische Analyse hat mit einer neuen Definition des Bruttoinlandsprodukts (BIP) begonnen, was einen Unterschied zwischen den Gesamteinnahmen von Sektoren und Investitionen (eine Änderung der Mehrwertdefinition des BIP) darstellt. Man konnte feststellen, dass alle Staaten von der wirtschaftlichen Vereinigung profitieren, mit größeren Staaten, die ein geringeres Wachstum des BIP und der Produktivität erhalten, und umgekehrt in Bezug auf den Nutzen wenigerer Staaten. Obwohl diese Tatsache seit Jahrzehnten empirischer bekannt ist, wurde sie nun auch als mathematisch korrekt bezeichnet. qualitative Feststellung der dynamischen Methode ist die Ähnlichkeit einer kohärenten Politik der wirtschaftlichen Integration und einer Mischung früher getrennter Flüssigkeiten in einem Retort: sie erhalten endlich eine Farbe und werden zu einer Flüssigkeit. Wirtschaftsraum (Steuer-, Versicherungs- und Finanzpolitik, Zolltarife usw.)all wird endlich zusammen mit den Phasen der wirtschaftlichen Integration gleich. Eine weitere wichtige Feststellung ist ein direkter Zusammenhang zwischen der Dynamik makro- und mikroökonomischer Parameter wie der Entwicklung industrieller Cluster und der zeitlichen und räumlichen Dynamik des BIP. Konkret hat der dynamische Ansatz die wesentlichen Merkmale der von Michael Porter zusammengefassten Wettbewerbstheorie analysiert und festgestellt, dass industrielle Cluster sich von ersten Unternehmen in ihrer geografischen Nähe entwickeln. Analyseweise wurde festgestellt, dass die geografische Expansion von Industrieclustern mit einer Steigerung ihrer Produktivität und technologischen Innovation einhergehen wird. Inlandseinsparungen der Mitgliedstaaten wurden beobachtet, um eine Größenordnung zu erreichen, und auch die dynamische Methode zur Vorhersage dieses Phänomens wurde entwickelt. Insgesamt ist ein dynamisches Bild der wirtschaftlichen Integration zu finden, das der Wiedervereinigung früherer getrennter Einzugsgebiete nach der Öffnung der intrabound-Sluices recht ähnlich ist, wobei statt der Wertschöpfung (revenues) von Einrichtungen der Mitgliedstaaten interagieren. Stufen Grad der wirtschaftlichen Integration kann in sieben Stufen zusammengefasst werden: Präferenzhandelszone Zollunion Binnenmarkt Wirtschaftsunion und Währungsunion Vollendung der wirtschaftlichen Integration Diese Unterschiede unterscheiden sich im Grad der Vereinheitlichung der Wirtschaftspolitik, wobei die höchste Voraussetzung für die vollständige wirtschaftliche Integration der Staaten ist, die wahrscheinlich auch die politische Integration umfassen würde. Eine "freie Handelszone" (FTA) wird gebildet, wenn mindestens zwei Staaten die Zölle an ihrer Innengrenze teilweise oder vollständig abschaffen. Um die regionale Nutzung von Nulltarifen innerhalb des FTA auszuschließen, gibt es eine Ursprungsregel für Waren, die aus dem Hoheitsgebiet eines Mitgliedstaats eines FTA.A "Zollunion" stammen, einheitliche Tarife an den Außengrenzen der Union (CET, gemeinsame Außentarife). Eine " Währungsunion" setzt eine gemeinsame Währung ein. Ein „gemeinsamer Markt“ ergänzt ein Freihandelsabkommen für Dienstleistungen, Kapital und Arbeit. Eine "Wirtschaftsunion" verbindet Zollunion mit einem gemeinsamen Markt. Eine "Fiscal Union" sieht eine gemeinsame Finanz- und Haushaltspolitik vor. Um die fortgeschrittenen Integrationsschritte erfolgreich zu sein, werden in der Regel durch die Vereinheitlichung der Wirtschaftspolitik (Steuern, Sozialleistungen usw.), die Verringerung der Reste der Handelshemmnisse, die Einführung supranationaler Gremien und allmähliche Schritte in Richtung auf die Endphase, eine "politische Union" ergänzt. [partial] — [substantial] — [nein oder nicht anwendbar] Globalisierung der Weltwirtschaft bezieht sich auf die zunehmenden globalen Beziehungen von Kultur, Menschen und Wirtschaftstätigkeit. Mit der Wirtschaftskrise im Jahr 2008 hat die Weltwirtschaft begonnen, sehr wenige Initiativen auf regionaler Ebene zu verwirklichen. Es ist eine Einigung zwischen der EU und den USA, die Ausweitung der eurasischen Wirtschaftsgemeinschaft (jetzt eurasische Wirtschaftsunion) durch Armenien und Kirgisistan. Es ist auch die Gründung von BRICS mit der Bank seiner Mitglieder, insbesondere die hohe Motivation, wettbewerbsfähige Wirtschaftsstrukturen innerhalb der Shanghai-Organisation zu schaffen und die Bank mit vielen mehr Währungsinstrumenten zu schaffen. Motor für solch schnelle und dramatische Veränderungen war die Unzulänglichkeit des globalen Kapitals, während eine große politische Diskrepansionen im Zeitraum 2014-2015 erwähnen muss. Die Weltwirtschaft muss dies durch die Lockerung der Kapital- und Arbeitsströme überwinden, während dies unmöglich ist, es sei denn, die Staaten werden einen gemeinsamen Standpunkt bei der Lösung kultureller und politischer Unterschiede finden, die es bisher gedrängt haben. Etymologie In den Wirtschaften wurde die Wortintegration zunächst in der Industrieorganisation eingesetzt, um die Kombinationen von Unternehmen durch wirtschaftliche Vereinbarungen, Kartelle, Bedenken, Trusts und Fusionen – horizontale Integration in Bezug auf Kombinationen von Wettbewerbern, vertikale Integration auf Kombinationen von Lieferanten mit Kunden zu verweisen. Im gegenwärtigen Sinne, getrennte Volkswirtschaften in größere wirtschaftliche Regionen zu kombinieren, kann die Nutzung der Wortintegration in die 30er und 1940er Jahre zurückverfolgt werden. Fritz Machlup Credit Eli Heckscher, Herbert Gaedicke und Gert von Eyern als erste Nutzer der wirtschaftlichen Integration in seinem derzeitigen Sinne. Laut Machlup erscheint diese Verwendung zunächst in der englischsprachigen Übersetzung von Hecksher's 1931 Buchpathantilismen (Mercantilismus in Englisch) und unabhängig von Gaedicke's und von Eyern's 21 Europas Integration: A Untersuchung über die Ernährung des Handelsverlagerungchtung der europäischen Länder. Siehe auch die Liste der Handelsblöcke der europäischen Integration (von PTA bis WWU) Liste der internationalen Handelsthemen Middle East Economic Integration Regional Integration Social Integration Trade pactsheet Balassa, .. Trade Creation and Trade Diversion im Gemeinsamen Markt. Wirtschafts Journal, vol. 77, 1967, S.1–21.Dalimov R.T.Modelling International Economic Integration: ein Konzept der Os Nebenrationstheorie. Trafford, Victoria 2008 234 p. Dalimov R.T Dynamics der internationalen wirtschaftlichen Integration: nichtlineare Analyse. Lambert Akademische Veröffentlichung, 2011 276 p.; ISBN 3-8433-6106-4, ISBN 3-8433-6106-1.Johnson, H. Eine Wirtschaftstheorie des Schutzes, Tarifverhandlungen und die Bildung von Zollunionen. Journal of Political Economy, 1965, vol. 73, pp.256–283.Johnson, H. optimale Handelsinterventionen in der Vorbedingung von Inlandsverbrechern in Kirk et al. Handelswachstum und Zahlungsbilanz, Chicago, Rand McNally, 1965, S.3–34. Jovanovich, М. Internationale wirtschaftliche Integration. Grenzen und Perspektiven. Zweite Ausgabe, 1998, Routledge. Lipsey, R.G.Thematic of Customs Union: Trade Diversion and Wohlfahrt.Economica, 1957, vol. 24, рр.40-46. ).dE, J.E.Thematic of Customs Union.” Nord Holland Publishing Company, 1956, S. 29–43.Machlup, Fritz (1977). Geschichte der Überlegungen zur wirtschaftlichen Integration. New York: Columbia University Press. ISBN 0-231-04298-1.Negishi, T. Zollunions und die Theorie des zweiten Best.International Economic Review, 1969, vol. 10, pp.391-398 Porter M. On Competition. Harvard Business School Press; 1998; 485 pgs.Riezmanman, R. Amatic of Customs Unions: The Three Country – Two Products Case. Archiv, 1979, vol. 115, pp.701–715. Ruiz Estrada, M. Globale Dimension des regionalen Integrationsmodells (GDRI-Modell). Fakultät für Wirtschaft und Verwaltung, University of Turka. FEA-Working Paper, No 2004-7 Tinbergen, J. International Economic Integration. Amsterdam: Elsevier, 1954.Tovias, A.Thematic of Economic Integration: Past and Future.2d ECSA-World Conference “Federalismus, Subsidiarität und Demokratie in der Europäischen Union”, Brüssel, Mai 5–6, 1994, 10 p. Viner, J. The Customs Union Issue. Carnegie Endowment for International Peace, 1950, S.41–55.INTAL; https://web.archive.org/web/20100516012601/http://www.iadb.org/intal/index.asp?idioma=eng Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit wirtschaftlicher Integration an der Wikimedia Commons