Jeremy Bentham (; 15. Februar 1748 [O.S 4. Februar 1747] – 6. Juni 1832) war ein englischer Philosoph, Jurist und Sozialreformer, der als Gründer des modernen Utitärismus angesehen wurde. Bentham definiert als das "fundamentale Axiom" seiner Philosophie das Prinzip, dass "es das größte Glück der größten Zahl ist, die das Maß von Recht und Unrecht ist. "Er wurde ein führender Theoretiker in anglo-amerikanischer Rechtsphilosophie und ein politischer Radikale, dessen Ideen die Entwicklung des Unzuchttums beeinflussten. Er befürwortete individuelle und wirtschaftliche Freiheiten, die Trennung von Kirche und Staat, Meinungsfreiheit, gleiche Rechte für Frauen, das Recht auf Scheidung und (in einem unveröffentlichten Aufsatz) die Entkriminalisierung homosexueller Handlungen. Er forderte die Abschaffung der Sklaverei, der Todesstrafe und der körperlichen Strafe, einschließlich der der Kinder. Er ist auch als Frühverfechter der Tierrechte bekannt geworden. Obwohl er sich stark für die Ausweitung der einzelnen Rechtsrechte einsetzte, lehnte er die Idee des Naturrechts und der Naturrechte (die auch als göttliche oder gottgeweihte Ursprünge gelten) ab, die sie als "Unsinn auf Stelzen" bezeichneten. " Bentham war auch ein scharfer Kritiker der rechtlichen Fiktionen. Benthams Studenten umfassten seinen Sekretär und Mitarbeiter James Mill, den Sohn des letzteren, John Stuart Mill, den Rechtsphilosophen John Austin, amerikanischen Schriftsteller und Aktivist John Neal. Er hatte einen erheblichen Einfluss auf die Reform von Gefängnissen, Schulen, armen Gesetzen, Rechtsgerichten und Parlament selbst. " Nach seinem Tod im Jahre 1832 ließ Bentham die Anweisungen, dass sein Körper zuerst selektiert wird, und dann als Auto-Icon (oder Selbstbild) dauerhaft erhalten bleiben, das sein Denkmal wäre. Dies wurde getan, und das Auto-Icon ist jetzt auf der öffentlichen Anzeige im Eingang des Studentenzentrums am University College London (UCL). Aufgrund seiner Argumente zugunsten der allgemeinen Bildungsverfügbarkeit wurde er als "geistiger Gründer" der UCL bezeichnet. Er spielte jedoch nur eine begrenzte direkte Rolle in seiner Gründung. Biographie Frühes Leben Bentham wurde am 15. Februar 1748 in Houndsditch, London, zu einer wohlhabenden Familie, die die Tory Party unterstützt. Er war angeblich ein Kind-Prodigt: Er wurde als Kleinkind gefunden, der am Schreibtisch seines Vaters sitzt und eine mehrbändige Geschichte Englands liest, und er begann, Latein im Alter von drei Jahren zu studieren. Er lernte die Violine zu spielen, und im Alter von sieben würde Bentham während der Dinnerpartys Sonaten von Händel durchführen. Er hatte ein überlebendes Geschwister, Samuel Bentham (1757–1831), mit dem er nah war. Er besuchte die Westminster Schule; 1760, im Alter 12, schickte ihn sein Vater an das Queen's College, Oxford, wo er seinen Bachelor-Abschluss im Jahre 1763 und seinen Master-Abschluss in 1766. Er trainierte als Anwalt und wurde 1769 in die Bar berufen. Er wurde tief frustriert mit der Komplexität des englischen Gesetzes, das er als "Demon of Chicane" bezeichnete. Als die amerikanischen Kolonien ihre Unabhängigkeitserklärung im Juli 1776 veröffentlichten, gab die britische Regierung keine offizielle Antwort, sondern beauftragte den Londoner Anwalt und den Pamphleten John Lind, einen Rebuttal zu veröffentlichen. Sein 130-seitiges Trakt wurde in den Kolonien verteilt und enthielt einen Essay mit dem Titel "Short Review of the Deklaration" von Bentham, einem Freund von Lind, der die politische Philosophie der Amerikaner angriff und verspottete. Abortives Gefängnisprojekt und das PanopticonIm Jahre 1786 und 1787 reiste Bentham nach Krichev in Weißrussland (modernes Weißrussland), um seinen Bruder Samuel zu besuchen, der an der Verwaltung verschiedener Industrie- und anderer Projekte für Prinz Potemkin beteiligt war. Es war Samuel (wie Jeremy später wiederholt anerkannt), der die Grundidee eines kreisförmigen Gebäudes am Zentrum einer größeren Verbindung als Mittel konzipierte, eine kleine Anzahl von Managern zu erlauben, die Tätigkeiten einer großen und unqualifizierten Arbeitskräfte zu überwachen. Bentham begann, dieses Modell zu entwickeln, besonders wie es für Gefängnisse gilt, und skizzierte seine Ideen in einer Reihe von Briefen, die seinem Vater in England nach Hause geschickt wurden. Er ergänzte das Aufsichtsprinzip mit der Idee des Vertragsmanagements, d.h. einer Vertragsverwaltung im Gegensatz zum Vertrauen, wo der Direktor ein besonderes Interesse daran hätte, die durchschnittliche Sterblichkeitsrate zu senken. Der Panopticon sollte billiger sein als die Gefängnisse seiner Zeit, da es weniger Personal benötigt; "Erlauben Sie mir, ein Gefängnis auf diesem Modell zu bauen", bat Bentham an einen Ausschuss für die Reform des Strafrechts, "Ich werde der Gaoler sein. Ihr werdet sehen, dass der Gaoler kein Gehalt haben wird – nichts für die Nation kosten wird." Da die Wachleute nicht gesehen werden können, müssen sie nicht zu jeder Zeit im Dienst sein, so dass sie die Zuschauung zu den Bewachten effektiv verlassen. Laut Benthams Entwurf würden die Gefangenen auch als meniale Arbeit verwendet werden, auf Rädern laufen, um Webstühle zu drehen oder ein Wasserrad zu führen. Dies würde die Kosten des Gefängnisses verringern und eine mögliche Einkommensquelle geben. Der letztlich abortive Vorschlag für ein in England zu bauendes Panopticon-Gefängnis gehörte zu seinen vielen Vorschlägen für eine rechtliche und soziale Reform. Aber Bentham verbrachte einige sechzehn Jahre seines Lebens Entwicklung und Raffinierung seiner Ideen für das Gebäude und hoffte, dass die Regierung würde den Plan für ein National Penitentiary ernannt ihn als Vertragspartner-Governor. Obwohl das Gefängnis nie gebaut wurde, hatte das Konzept einen wichtigen Einfluss auf spätere Generationen von Denkern. Französischer Philosoph Michel Foucault argumentierte, dass das Panopticon paradigmatisch von mehreren Disziplinareinrichtungen aus dem 19. Jahrhundert war. Bentham blieb während seines späteren Lebens bitter über die Ablehnung des Panopticon-Systems, überzeugt, dass es von dem König und einer aristokratischen Elite vereitelt wurde. Es war vor allem wegen seines Gefühls von Ungerechtigkeit und Frustration, dass er seine Ideen von "schwester Interesse" entwickelt – das heißt von den verschärften Interessen der mächtigen Verschwörung gegen ein breiteres öffentliches Interesse –, die viele seiner breiteren Argumente für die Reform untermauert. Bei seiner Rückkehr nach England aus Russland hatte Bentham Zeichnungen von einem Architekten, Willey Reveley in Auftrag gegeben. 1791 veröffentlichte er das Material, das er als Buch geschrieben hatte, obwohl er seine Vorschläge seit vielen Jahren weiter verfeinerte. Er hatte nun beschlossen, dass er das Gefängnis bauen sehen wollte: wenn es fertig ist, würde es von sich selbst als Vertragspartner verwaltet werden, mit Hilfe von Samuel. Nach erfolglosen Versuchen, die Behörden in Irland und revolutionärem Frankreich zu interessieren, begann er, den Premierminister William Pitt zu überreden, ein früher verlassenes System für ein National Penitentiary in England zu revidieren, dieses Mal als Panopticon gebaut zu werden. Er war schließlich erfolgreich über Pitt und seine Berater zu gewinnen, und im Jahre 1794 wurden 2.000 Pfund für die Vorarbeit am Projekt bezahlt. Der beabsichtigte Standort war einer, der (unter einem Akt von 1779) für den früheren Penitentiary bei Battersea Rise zugelassen worden war; aber die neuen Vorschläge liefen in technische rechtliche Probleme und Einwände des lokalen Gutsbesitzers Earl Spencer. Andere Standorte wurden berücksichtigt, einschließlich eines in Hanging Wood, bei Woolwich, aber alle erwiesen sich als unbefriedigend. Schließlich wandte sich Bentham zu einem Standort in Tothill Fields, in der Nähe von Westminster. Obwohl dies ein gemeinsames Land war, ohne Landbesitzer, gab es eine Reihe von Parteien, die daran interessiert waren, darunter Earl Grosvenor, der ein Haus auf einem benachbarten Grundstück besaß und der Idee eines Gefängnisses mit Blick auf ihn widersprach. Auch hier ist die Regelung zum Stillstand gekommen. An diesem Punkt wurde jedoch klar, dass ein nahe gelegener Standort in Millbank, angrenzend an die Themse, zum Verkauf zur Verfügung stand und dieses Mal lief die Dinge glatter. Mit Regierungsgeld kaufte Bentham das Land im Namen der Krone für £ 12.000 im November 1799. Aus seiner Sicht war der Standort weit weg von Ideal, marshy, ungesund und zu klein. Als er die Regierung um mehr Land und mehr Geld bat, war die Antwort jedoch, dass er nur ein kleines Experimentalgefängnis bauen sollte – das er so interpretierte, dass es wenig echtes Engagement für das Konzept des Panoptikons als Eckpfeiler der Strafreform gab. Die Verhandlungen wurden fortgesetzt, aber im Jahre 1801 trat Pitt aus dem Amt zurück, und im Jahre 1803 beschloss die neue Addington Verwaltung, nicht mit dem Projekt fortzufahren. Bentham wurde zerstört: "Sie haben meine besten Tage ermordet. "Noch, ein paar Jahre später die Regierung wieder die Idee eines nationalen Strafanstalt, und in 1811 und 1812 kehrte speziell auf die Idee eines Panopticon zurück. Bentham, jetzt 63 Jahre alt, war noch bereit, Gouverneur zu sein. Da jedoch klar wurde, dass es noch keine wirkliche Verpflichtung zu dem Vorschlag gab, verzichtete er auf die Hoffnung, und stattdessen wandte er seine Aufmerksamkeit darauf, den finanziellen Ausgleich für seine Jahre der fruchtlosen Bemühungen zu extrahieren. Sein erster Anspruch war für die enorme Summe von fast 700.000 Pfund, aber er ließ sich schließlich für die bescheidenere (aber noch beträchtliche) Summe von 23.000 Pfund. Ein Gesetz des Parlaments im Jahre 1812 übernahm seinen Titel auf dem Gelände der Krone. Erfolgreicher war seine Zusammenarbeit mit Patrick Colquhoun bei der Bekämpfung der Korruption im Pool von London. Dies führte zu dem Thames Police Bill von 1798, der 1800 verabschiedet wurde.Die Rechnung schuf die Thames River Police, die die erste präventive Polizei im Land war und 30 Jahre später ein Präzedenzfall für Robert Peels Reformen war. Korrespondenz und zeitgenössische Einflüsse Bentham war in Übereinstimmung mit vielen einflussreichen Menschen. In den 1780er Jahren z.B. hielt Bentham eine Korrespondenz mit dem alternden Adam Smith, in einem erfolglosen Versuch, Smith zu überzeugen, dass die Zinssätze frei schweben dürfen. Aufgrund seiner Korrespondenz mit Mirabeau und anderen Führern der Französischen Revolution wurde Bentham zum Ehrenbürger Frankreichs erklärt. Er war ein ausgesprochener Kritiker des revolutionären Diskurses der Naturrechte und der Gewalt, die sich nach der Macht der Jakobine ereignete (1792). Zwischen 1808 und 1810 hielt er eine persönliche Freundschaft mit dem lateinamerikanischen revolutionären Francisco de Miranda und besuchte Mirandas Grafton Way Haus in London. Er entwickelte auch Verbindungen mit José Cecilio del Valle. Der Südaustralische Kolonievorschlag Bentham trug zu einem Plan zur Gründung einer neuen Kolonie in Südaustralien bei: 1831 wurde unter der Schirmherrschaft von Robert Gouger, Charles Grey, 2. Earl Grey, Anthony Bacon und Bentham ein "Proposal zur Gründung einer Kolonie an der Südküste Australiens" vorbereitet. Westminster Review 1823 gründete er die Westminster Review mit James Mill als Zeitschrift für die "Philosophical Radicals" – eine Gruppe jüngerer Schüler, durch die Bentham im britischen öffentlichen Leben einen erheblichen Einfluss ausübte. Einer war John Bowring, dem Bentham gewidmet wurde und seine Beziehung als "Sohn und Vater" beschreibt: Er ernannte Bowring politischen Herausgeber der Westminster Review und schließlich seinen literarischen Staatsanwalt. Ein anderer war Edwin Chadwick, der über Hygiene, Sanitation und Polizei schrieb und ein wichtiger Beitrag zum Gesetzesänderungsgesetz war: Bentham hat Chadwick als Sekretär eingesetzt und ihm ein großes Vermächtnis überfallen. Das persönliche Leben Bentham hatte mehrere Infatuationen mit Frauen und schrieb über Sex. Er hat nie geheiratet. Ein Einblick in seinen Charakter gibt Michael St. John Packe's The Life of John Stuart Mill: Während seiner jugendlichen Besuche im Bowood House, dem Landsitz seines Patrons Lord Lansdowne, hatte er seine Zeit versäumt, sich in alle Damen des Hauses zu verlieben, die er mit einer lähmlichen Jokularität gehoert hatte, während er mit ihnen Schach spielte oder ihnen Unterricht auf dem Cemord gab. Hoffentlich, im Alter von achtzig, schrieb er wieder zu einem von ihnen, erinnerte sich an ihr Gedächtnis die fernen Tage, als sie ihn "vorstellte, in der Zeremonie, mit der Blume in der grünen Spur" [zitieren Benthams Erinnerungen]. Zum Ende seines Lebens konnte er nicht von Bowood hören, ohne Tränen in seinen Augen schwimmen zu lassen, und er wurde gezwungen, zu verkündigen: "Take me forward, I entreat you, to the future – lassen Sie mich nicht zurück in die Vergangenheit. " Eine psychobiographische Studie von Philip Lucas und Anne Sheeran argumentiert, dass er Aspergers Syndrom gehabt hätte. Bentham war ein Atheist. Benthams tägliches Muster war um 6 Uhr zu steigen, 2 Stunden zu gehen oder mehr, und dann arbeiten bis 4 Uhr. Vermächtnis Die Fakultät für Rechtswissenschaften am University College London nimmt neben dem Haupt-UCL-Campus Bentham House ein. Benthams Name wurde von der australischen Litigation Funder IMF Limited angenommen, Bentham IMF Limited am 28. November 2013 zu werden, in Anerkennung von Bentham zu sein, "unter der ersten, die das Nutzen der Liigation Finanzierung zu unterstützen." Die Aufgabe des Utilitarismus Benthams im Leben war es, ein Pannomion zu schaffen, einen kompletten utilitaristischen Rechtscode. Er hat nicht nur viele rechtliche und soziale Reformen vorgeschlagen, sondern auch ein zugrunde liegendes moralisches Prinzip, auf dem sie basieren sollten, ausgelöscht. Diese Philosophie des Utilitarismus hat für sein "fundamentales Axiom" den Begriff genommen, dass es das größte Glück der größten Zahl ist, die das Maß von Recht und Unrecht ist. Bentham behauptete, dieses Konzept aus den Schriften von Joseph Priestley ausgeliehen zu haben, obwohl der nächste, den Priestley tatsächlich zum Ausdruck brachte, es sei in der Form "das Gute und Glück der Mitglieder, das ist die Mehrheit der Mitglieder eines jeden Staates, ist der große Standard, mit dem alles, was [sic] in Bezug auf diesen Zustand endlich bestimmt werden muss. "Bentham war eine seltene große Figur in der Geschichte der Philosophie, um den psychologischen Egoismus zu unterstützen. Er war auch ein entschlossener Gegner der Religion, wie Crimmins bemerkt: "Between 1809 und 1823 Jeremy Bentham führte eine erschöpfende Untersuchung der Religion mit dem erklärten Ziel, religiöse Überzeugungen, sogar die Idee der Religion selbst, aus den Köpfen der Menschen zu vertreiben."Bentham schlug auch ein Verfahren zur Schätzung des moralischen Status einer Handlung vor, die er als hedonistische oder felicific calculus bezeichnete. Prinzip des Nutzens Das Prinzip des Nutzens oder des "größeren Glücksprinzips" bildet den Grundstein des Denkens Benthams. Durch das Glück verstand er eine Vorherrschaft des Vergnügens über Schmerzen. "Er schrieb in einer Einführung in die Prinzipien der Moral und der Gesetzgebung: Die Natur hat die Menschheit unter die Führung von zwei souveränen Meistern, Schmerz und Vergnügen gesetzt. Es ist für sie allein, darauf hinzuweisen, was wir tun sollten, sowie zu bestimmen, was wir tun werden. Auf der einen Seite wird der Standard von rechts und falsch, auf der anderen die Kette von Ursachen und Wirkungen, an ihrem Thron befestigt. Sie regieren uns in allem, was wir tun, in allem, was wir sagen,.... Benthams Prinzipien der Moral und der Gesetzgebung konzentriert sich auf das Prinzip der Gebrauchstauglichkeit und auf die Art und Weise, wie diese Sicht der Moral in legislative Praktiken eingebunden ist. Sein Gebrauchsprinzip sieht gut aus, was die größte Menge an Freude und die minimale Menge an Schmerz und Böse hervorruft, wie dies den Schmerz ohne das Vergnügen hervorruft. Dieses Konzept der Freude und des Schmerzes wird von Bentham als körperlich und spirituell definiert. Bentham schreibt über dieses Prinzip, da es sich in der Gesetzgebung einer Gesellschaft manifestiert. Um das Ausmaß von Schmerz oder Freude zu messen, das eine bestimmte Entscheidung schaffen wird, legt er eine Reihe von Kriterien fest, die in die Kategorien von Intensität, Dauer, Sicherheit, Nähe, Produktivität, Reinheit und Ausmaß unterteilt sind. Mit diesen Messungen überprüft er das Konzept der Bestrafung und wenn es verwendet werden sollte, ob eine Bestrafung mehr Freude oder mehr Schmerzen für eine Gesellschaft schaffen wird. Er fordert Gesetzgeber auf, zu bestimmen, ob Strafe eine noch bösere Straftat schafft. Anstatt die bösen Handlungen zu unterdrücken, argumentiert Bentham, dass bestimmte unnötige Gesetze und Strafen letztendlich zu neuen und gefährlicheren Lastern führen könnten, als diejenigen, die bestraft werden, damit sie beginnen, und fordert Gesetzgeber auf, die Freuden und Schmerzen, die mit jeder Gesetzgebung verbunden sind, zu messen und Gesetze zu bilden, um das größte Gut für die größte Zahl zu schaffen. Er argumentiert, dass das Konzept des Individuums, das sein eigenes Glück verfolgt, nicht notwendigerweise richtig erklärt werden kann, weil oft diese individuellen Verfolgungen zu mehr Schmerz und weniger Freude für eine Gesellschaft als Ganzes führen können. Daher ist die Gesetzgebung einer Gesellschaft unerlässlich, um die maximale Freude und den minimalen Schmerz für die größte Anzahl von Menschen zu erhalten. Hedonistische/felkische Kalkül In seiner Ausstellung des felicific calculus schlug Bentham eine Klassifizierung von 12 Schmerzen und 14 Freuden vor, mit denen wir den "Happiness-Faktor" jeder Handlung testen könnten. Für Bentham, so P. J. Kelly, "beweist das Gesetz den grundlegenden Rahmen der sozialen Interaktion durch die Begrenzung von Bereichen der persönlichen Unverletzlichkeit, in denen Einzelpersonen ihre eigenen Vorstellungen des Wohlbefindens bilden und verfolgen können." Es bietet Sicherheit, eine Voraussetzung für die Bildung von Erwartungen. Da die hedonic Kalkül zeigt, dass "Erwartungshilfen" viel höher als natürliche sind, folgt, dass Bentham das Opfer von einigen zugunsten der vielen nicht begünstigt. Law Professor Alan Dershowitz hat Bentham zitiert, um zu argumentieren, dass Folter manchmal erlaubt sein sollte. Kritiken Utilitarismus wurde von Benthams Student John Stuart Mill, der Benthams Sicht der menschlichen Natur scharf kritisierte, überarbeitet und erweitert, was das Gewissen als menschliches Motiv nicht erkannte. Mill betrachtete Benthams Ansicht, "dass es getan haben und sehr ernste Übel zu tun. " In Mills Händen wurde der Benthamismus zu einem wesentlichen Element in der liberalen Vorstellung von staatspolitischen Zielen. Benthams Kritiker haben behauptet, dass er die Grundlage einer freien Gesellschaft durch Ablehnung der natürlichen Rechte untergraben. Historisch Gertrude Himmelfarb schrieb "Das Prinzip des größten Glücks der größten Zahl war ebenso unimisch für die Idee der Freiheit wie für die Idee der Rechte. "Benthams hedonistische Theorie (ein Begriff von J. J. C. Smart) wird oft kritisiert, weil es an einem Grundsatz der Gerechtigkeit mangelt, der in einer Konzeption der Gerechtigkeit verankert ist. In Bentham und der Common Law Tradition sagt Gerald J. Postema: "Kein moralisches Konzept leidet mehr an Benthams Hand als dem Konzept der Gerechtigkeit. Es gibt keine nachhaltige, reife Analyse des Begriffs. " So, einige Kritiker widersprechen, wäre es akzeptabel, eine Person zu foltern, wenn dies eine Menge Glück in anderen Menschen verursachen würde, die die Unglücklichkeit des gefolterten Individuums überwiegen.Wie P. J. Kelly jedoch in Utilitarismus und Distributive Gerechtigkeit argumentierte: Jeremy Bentham und das Zivilrecht, Bentham hatte eine Theorie der Gerechtigkeit, die solche Konsequenzen verhinderte. Die Meinungen von Economics Bentham über die monetäre Wirtschaft waren völlig anders als die von David Ricardo; aber sie hatten einige Ähnlichkeiten mit denen von Henry Thornton. Er konzentrierte sich auf die monetäre Expansion als Mittel zur Schaffung einer vollen Beschäftigung. Er war sich auch der Relevanz der Zwangsersparnis, der Konsumneigung, der Spar-Investment-Beziehung und anderer Angelegenheiten bewusst, die den Inhalt der modernen Einkommens- und Beschäftigungsanalyse bilden. Seine monetäre Sicht war nahe an den grundlegenden Konzepten, die in seinem Modell der utilitaristischen Entscheidungsfindung eingesetzt wurden. Seine Arbeit gilt als frühe Vorstufe der modernen Sozialwirtschaft. Bentham erklärte, dass Freuden und Schmerzen nach ihrem Wert oder ihrer Dimension wie Intensität, Dauer, Sicherheit eines Vergnügens oder eines Schmerzes geordnet werden können. Er beschäftigte sich mit Maxima und Minima der Freuden und Schmerzen; und sie setzten einen Präzedenzfall für die künftige Beschäftigung des Maximierungsprinzips in der Wirtschaft des Verbrauchers, der Firma und der Suche nach einem Optimum in der Wohlfahrtsökonomie. Bentham befürwortete "Pauper Management", die die Schaffung einer Kette von großen Arbeitshäusern beteiligt. Die Gesetzesreform Bentham war die erste Person, die aggressiv für die Kodifizierung des gesamten gemeinsamen Gesetzes in eine kohärente Satzung war; er war tatsächlich die Person, die das Verb "zu kodifizieren" auf den Prozess der Ausarbeitung eines Rechtscodes "einen Kodifizierung" geprägt. Er lobbied hart für die Bildung von Kodifizierungskommissionen in England und den Vereinigten Staaten, und ging so weit, um Präsident James Madison in 1811 zu schreiben, um freiwillig einen vollständigen Rechtscode für das junge Land zu schreiben. Nachdem er mehr über das amerikanische Gesetz gelernt und erkannte, dass die meisten von ihm staatlich basierte, schrieb er sofort an die Gouverneure jedes einzelnen Staates mit dem gleichen Angebot. Während seines Lebens waren Benthams Kodifizierungsbemühungen völlig erfolglos. Auch heute wurden sie von fast allen gängigen Rechtsordnungen, einschließlich England, vollständig abgelehnt. Seine Schriften zum Thema legten jedoch die Grundlage für die mäßig erfolgreiche Kodifizierung von David Dudley Field II in den Vereinigten Staaten eine Generation später. Tierrechte Bentham gilt weithin als einer der frühesten Vertreter der Tierrechte. Er argumentierte und glaubte, dass die Fähigkeit zu leiden, nicht die Fähigkeit, zu vernunft, der Maßstab sein sollte, oder was er die "unüberwindbare Linie" nannte. Wenn der Grund allein das Kriterium war, mit dem wir beurteilen, wer Rechte haben sollte, könnten auch Menschenkinder und Erwachsene mit bestimmten Formen der Behinderung kurz fallen. Im Jahre 1780, die auf den begrenzten Grad des Rechtsschutzes für Sklaven in den französischen Westindien durch den Code Noir, schrieb er: Der Tag war, ich bin traurig zu sagen, an vielen Orten ist es noch nicht vorbei, in denen der größere Teil der Spezies, unter der Bezeichnung der Sklaven, durch das Gesetz genau auf dem gleichen Fuß behandelt worden, wie, in England zum Beispiel, die minderwertigen Rassen der Tiere sind noch. Der Tag kann kommen, wenn der Rest der Tiererstellung jene Rechte erwerben kann, die nie von ihnen, sondern von der Hand der Tyrannei, miterlebt hätten. Die Franzosen haben bereits entdeckt, dass die Schwarzheit der Haut kein Grund ist, dass ein Mensch ohne Rücksprache auf den Preis eines Tormentors aufgegeben werden sollte. Es kann eines Tages erkannt werden, dass die Anzahl der Beine, die Geschicklichkeit der Haut oder die Beendigung des Osacrums ebenso unzureichend sind, um ein empfindliches Wesen auf das gleiche Schicksal zu verzichten. Was ist es sonst, das die ununterbrochene Linie verfolgen sollte? Ist es die Fakultät der Vernunft oder vielleicht die Fakultät des Diskurses? Aber ein vollgewachsenes Pferd oder Hund, ist jenseits des Vergleichs ein rationaler, sowie ein konversableres Tier, als ein Kind eines Tages oder einer Woche oder sogar eines Monats, alt. Aber vermuten Sie, dass der Fall anders war, was würde es passieren? Die Frage ist nicht, warum? und Können sie reden? aber, Können sie leiden? Früher im Absatz macht Bentham deutlich, dass er akzeptierte, dass Tiere für Lebensmittel oder zur Verteidigung des menschlichen Lebens getötet werden könnten, sofern das Tier nicht unnötig leiden ließ. Bentham widersetzte sich nicht gegen medizinische Experimente an Tieren, da die Experimente ein besonderes Ziel des Nutzens für die Menschheit hatten und eine vernünftige Chance hatten, dieses Ziel zu erreichen. Er schrieb, dass er sonst einen "entschlossenen und ununterbrochenen Einwand" hatte, um den Tieren Schmerzen zu verursachen, zum Teil wegen der schädlichen Auswirkungen, die solche Praktiken auf den Menschen haben könnten.In einem Brief an den Herausgeber der Morning Chronicle im März 1825 schrieb er: Ich habe noch nie einen Einwand gegen das Anbringen von Hunden und anderen minderwertigen Tieren an Schmerzen gesehen, in der Weise des medizinischen Experiments, wenn dieses Experiment ein bestimmtes Objekt hat, das für die Menschheit nützlich ist, begleitet von einer fairen Aussicht auf die Vollendung. Aber ich habe einen entschiedenen und unnachgiebigen Einwand, sie ohne solche Ansicht zu schmerzen. Meiner Auffassung nach ist jeder Akt, durch den ohne Aussicht auf ein vorsagendes Gut, Schmerzen wissentlich und willig in jedem Wesen erzeugt werden, ein Akt der Grausamkeit; und, wie andere schlechte Gewohnheiten, desto mehr die Korrespondenz Gewohnheit wird verwöhnt, je stärker sie wächst und je häufiger ihre schlechten Früchte sind. Ich kann nicht verstehen, wie es sein sollte, dass es für ihn, zu dem es eine Frage der Vergnügung ist, einen Hund oder ein Pferd leiden zu sehen, sollte es nicht Sache der Vergnügung sein, einen Mann leiden zu sehen; zu sehen, wie ich es tue, wie viel mehr Moral und Intelligenz, ein erwachsener Quadruped von diesen und vielen anderen Arten hat in ihm, als irgendein Biped hat für einige Monate, nachdem er in die Existenz gebracht worden ist; Geschlecht und Sexualität Bentham sagte, dass es das Platzieren von Frauen in einer rechtlich minderwertigen Position, die ihn in 1759, im Alter von elf, die Karriere eines Reformisten, obwohl amerikanische Kritiker John Neal behauptet, dass er überzeugt haben, Frauenrechte Fragen während ihrer Vereinigung zwischen 1825 und 1827 aufzunehmen. Bentham sprach für eine völlige Gleichheit zwischen den Geschlechtern, die sich für die Wahl der Frau, das Recht der Frau, eine Scheidung zu erhalten, und das Recht einer Frau, politisches Amt zu halten. Bentham (1780) dachte dennoch, dass Frauen Männer über solche Qualitäten wie "Stärke der intellektuellen Mächte" und "Grenz des Geistes" unterlegen.Der c. 1785 Essay "Paederasty (Offences Against One's Self)" argumentierte für die Liberalisierung von Gesetzen, die homosexuellen Sex verbieten. Der Aufsatz blieb während seines Lebens unveröffentlicht, weil er Angst davor hatte, die öffentliche Moral zu verletzen. Einige von Benthams Schriften über "sexuelle Nichtkonformität" wurden 1931 erstmals veröffentlicht, aber Paederasty wurde erst 1978 veröffentlicht. Bentham glaubt nicht, homosexuelle Handlungen unnatürlich zu sein und beschreibt sie lediglich als "Irregularitäten des venerealen Appetits". Der Aufsatz jagt die Gesellschaft der Zeit, um eine unverhältnismäßige Antwort auf das zu machen, was Bentham scheint, eine weitgehend private Straftat zu betrachten – öffentliche Anzeigen oder Zwangshandlungen, die durch andere Gesetze richtig behandelt werden. Als der Essay 1978 im Journal of Homosexuality veröffentlicht wurde, erklärte das Abstract, dass Benthams Aufsatz das "erste bekannte Argument für die homosexuelle Gesetzesreform in England" sei. Datenschutz Für Bentham, Transparenz hatte moralischen Wert. Zum Beispiel setzt der Journalismus Machthalter unter moralischer Kontrolle. Bentham wollte jedoch eine solche Transparenz für alle. Dies beschreibt er, indem er die Welt als Turnhalle inspiziert, in dem jede "Geste, jede Wendung von Gliedmaßen oder Merkmal, in denen ihre Bewegungen einen sichtbaren Einfluss auf das allgemeine Glück haben, bemerkt und gekennzeichnet wird. "Er betrachtete sowohl Überwachung als auch Transparenz als nützliche Möglichkeiten, Verständnis und Verbesserungen für das Leben der Menschen zu generieren. Fiktionale Wesen Bentham zeichnete sich unter fiktiven Wesen aus, was er "fabulous Wesen" wie Prince Hamlet oder einen Centaur nannte, von dem, was er als "fiktive Wesen" bezeichnete, oder notwendige Gegenstände des Diskurses, ähnlich wie Kants Kategorien, wie Natur, Brauch, oder den sozialen Vertrag. Tod und das Auto-Icon Bentham starb am 6. Juni 1832 im Alter von 84 Jahren in seiner Residenz in Queen Square Place in Westminster, London, England. Er hatte sich bis zu einem Monat vor seinem Tod fortgeschrieben, und hatte sorgfältige Vorbereitungen für die Trennung seines Körpers nach dem Tod und seine Erhaltung als Auto-Ikone gemacht. Bereits 1769, als Bentham 21 Jahre alt war, machte er einen Willen, seinen Körper für die Trennung zu einem Familienfreund zu verlassen, der Arzt und Chemiker George Fordyce, dessen Tochter Maria Sophia (1765–1858), heiratete Jeremys Bruder Samuel Bentham. Eine im Jahre 1830 geschriebene Zeitung, die Thomas Southwood Smith anwies, das Auto-Icon zu schaffen, wurde mit seinem letzten Willen vom 30. Mai 1832 verbunden. Es sagte: Mein Körper, den ich meinem lieben Freund Dr. Southwood Smith geben werde, wie im folgenden erwähnt, entsorgt zu werden, und ich direkt ... er wird meinen Körper unter seiner Verantwortung nehmen und die erforderlichen und angemessenen Maßnahmen zur Beseitigung und Erhaltung der verschiedenen Teile meines Körperrahmens in der Art und Weise in dem Papier, das diesem meinem Willen beigefügt ist und zu dem ich Auto Icon geschrieben habe.Das Skelett, das er dazu veranlassen wird, so zusammengefügt zu werden, dass die ganze Zahl in einem Stuhl sitzen kann, der gewöhnlich von mir besetzt wird, wenn sie lebt, in der Haltung, in der ich sitze, während ich im Laufe der Zeit, die schriftlich besetzt. Ich stelle fest, dass der so vorbereitete Körper auf meinen Vollstrecker übertragen wird. Er wird dazu führen, dass das Skelett in einem der Anzüge schwarzer gelegentlich von mir getragen wird. Der Körper so bekleidet, zusammen mit dem Stuhl und dem Personal in meinen späteren Jahren von mir getragen, wird er die Verantwortung übernehmen, und für die Aufnahme der ganzen Apparatur wird er eine entsprechende Box oder Fall vorbereitet werden, und wird dazu führen, in auffälligen Zeichen auf einer Platte graviert werden, auf der sie befestigt werden soll, und auch auf den Etiketten auf dem Glas Fall, in dem die Vorbereitungen der weichen Teile meines Körpers enthalten sein soll... mein Name in Länge mit dem Tag. Wenn es so sein sollte, dass meine persönlichen Freunde und andere Jünger entsandt werden sollten, sich an einem Tag oder Tagen des Jahres zum Gedenken an den Gründer des größten Glückssystems der Moral und der Gesetzgebung zu treffen, wird mein Vollstrecker von Zeit zu Zeit dazu veranlassen, in dem Raum, in dem sie die besagte Box oder den Fall mit den darin enthaltenen Inhalten erfüllen, in einem solchen Teil des Raumes zu stationieren, wie die versammelte Firma scheint. Queen's Square Place, Westminster, Mittwoch 30 Mai 1832. Benthams Wunsch, seinen toten Körper zu bewahren, war mit seiner Philosophie des Utilitarismus vereinbar. In seinem Essay Auto-Icon oder den Verwendungen der Toten zum Leben schrieb Bentham: "Wenn ein Landsmann Reihen von Bäumen hat, die zu seiner Wohnung führen, könnten die Auto-Ikonen seiner Familie mit den Bäumen wechseln; Copallack würde das Gesicht vor den Auswirkungen des Regens schützen. " Am 8. Juni 1832, zwei Tage nach seinem Tod, wurden Einladungen an eine ausgewählte Gruppe von Freunden verteilt, und am folgenden Tag um 15 Uhr lieferte Southwood Smith eine lange Oration über Benthams Überreste in der Webb Street School of Anatomy & Medicine in Southwark, London. Die gedruckte Oration enthält ein Frontispiece mit einer Gravur von Benthams Körper teilweise von einem Blatt bedeckt. Danach wurden Skelett und Kopf in einem Holzschrank namens Auto-icon aufbewahrt und gelagert, wobei das Skelett mit Heu ausgepolstert und in Benthams Kleidung gekleidet ist. Ab 1833 stand er in den Beratungsräumen des Southwood Smith Finsbury Square, bis er im Winter 1849-50 die Privatpraxis aufgegeben hatte, als er in die 36 Percy Street, das Studio seines inoffiziellen Partners, den Maler Margaret Gillies, zog, der daraus studierte. Im März 1850 bot Southwood Smith das Auto-Icon an Henry Brougham, der es leicht für UCL akzeptierte. Es wird am Haupteingang des UCL Studentenzentrums auf der öffentlichen Anzeige gehalten. Es wurde zuvor am Ende der South Cloisters im Hauptgebäude des Kollegiums angezeigt, bis es 2020 verschoben wurde. Nach der Pensionierung von Sir Malcolm Grant als Provost des Kollegiums im Jahr 2013 war die Einrichtung jedoch bei Grants Abschlusssitzung anwesend. Ab 2013 war dies das einzige Mal, dass die Leiche von Bentham in ein UCL-Ratstreffen gebracht wurde. ( Es gibt einen anhaltenden Mythos, dass der Körper von Bentham bei allen Ratssitzungen anwesend ist.) Bentham hatte das Auto-Icon beabsichtigt, seinen eigentlichen Kopf zu integrieren, mummifiziert, um seine Erscheinung im Leben zu ähneln. Southwood Smiths experimentelle Anstrengungen bei der Mummifikation, basierend auf Praktiken der indigenen Völker Neuseelands und die Einbeziehung des Kopfes unter eine Luftpumpe über Schwefelsäure und das Abziehen der Flüssigkeiten, obwohl technisch erfolgreich, verließ den Kopf ungeschmackvoll Macabber aussehen, mit getrockneter und verdunkelter Haut gestreckt straff über den Schädel. Das Auto-Icon erhielt daher einen Wachskopf, der mit einigen der eigenen Haare von Bentham ausgestattet war. Der eigentliche Kopf wurde im gleichen Fall wie das Auto-Icon für viele Jahre angezeigt, aber wurde das Ziel von wiederholten Schüler Streicher. Es wurde später gesperrt. Im Jahr 2017 wurden Pläne bekannt gegeben, den Kopf neu zu verlagern und gleichzeitig eine DNA-Probe zur Sequenzierung mit dem Ziel zu erhalten, genetische Beweise für Autismus zu identifizieren. Im Jahr 2020 wurde das Auto-Icon in ein neues Glas-Display-Gehäuse gelegt und zum Eingang des neuen Studentenzentrums von UCL auf Gordon Square bewegt. University College London Bentham ist mit der Stiftung in 1826 der London University (die Institution, die 1836 wurde University College London), obwohl er 78 Jahre alt, als die Universität eröffnete und spielte nur eine indirekte Rolle in seiner Einrichtung.Seine direkte Beteiligung beschränkte sich auf den Kauf eines einzigen 100-Dollar-Aktion an der neuen Universität, so dass er nur einer von über tausend Aktionären. Bentham und seine Ideen können dennoch als inspiriert von mehreren der eigentlichen Gründer der Universität gesehen werden. Er glaubte stark, dass Bildung besser verfügbar sein sollte, vor allem für diejenigen, die nicht reich waren oder nicht zur etablierten Kirche gehören; in Benthams Zeit, Mitgliedschaft in der Kirche von England und die Fähigkeit, erhebliche Ausgaben zu tragen, waren erforderlich, Studenten in die Universitäten von Oxford und Cambridge. Da die University of London die erste in England war, um alles zuzugeben, unabhängig von Rasse, Glaubensbekenntnis oder politischer Überzeugung, war es weitgehend mit Benthams Vision. Es gibt einige Beweise, dass er von den Seiten einen "mehr als passiven Teil" in den Planungsdiskussionen für die neue Institution spielte, obwohl es auch offensichtlich ist, dass "sein Interesse war größer als sein Einfluss". Er versäumte in seinen Bemühungen, seinen Schüler John Bowring zum Professor für Englisch oder Geschichte ernannt zu sehen, aber er beaufsichtigte die Ernennung eines anderen Schülers, John Austin, als erster Professor für Jurisprudenz im Jahre 1829. Die direkteren Assoziationen zwischen Bentham und UCL – die Sorge des Kollegiums für sein Auto-icon (siehe oben) und die Mehrheit seiner überlebenden Papiere – posteten seinen Tod um einige Jahre: die Papiere wurden 1849 gespendet, und das Auto-icon im Jahre 1850. Ein großes Gemälde von Henry Tonks, das in der Flaxman-Galerie der UCL hängt, zeigt Bentham, das die Pläne der neuen Universität genehmigt, aber es wurde 1922 hingerichtet und die Szene ist völlig imaginär. Seit 1959 (wenn das Bentham-Komitee gegründet wurde) beherbergt UCL das Bentham-Projekt, das schrittweise eine endgültige Ausgabe von Benthams Schriften veröffentlicht. UCL bemüht sich nun, Benthams Einfluss auf seine Stiftung zu erkennen und dabei jegliche Anregung der direkten Beteiligung zu vermeiden, indem er ihn als "geistiger Gründer" bezeichnet. Bibliographie Bentham war ein obsessiver Schriftsteller und Wiederbelebung, aber war verfassungsmäßig unfähig, außer bei seltenen Gelegenheiten, seine Arbeit zur Vollendung und Publikation zu bringen. Das meiste, was in seinem Leben erschien, wurde für die Veröffentlichung von anderen vorbereitet. Einige seiner Werke erschien zuerst in französischer Übersetzung, die für die Presse von Étienne Dumont vorbereitet war, zum Beispiel Theory of Legislation, Band 2 (Principles of the Penal Code) 1840, Weeks, Jordan, & Company. Boston. Einige machten ihren ersten Auftritt in Englisch in den 1820er Jahren durch Rückübersetzung aus Dumont 1802 Sammlung (und Redaction) von Benthams Schrift über Zivil- und Strafrecht. Veröffentlichungen 1776. Ein Fragment der Regierung. Dies war eine untrennbare Kritik an einigen einleitenden Passagen über die politische Theorie in William Blackstones Kommentaren über die Gesetze von England. Das anonym veröffentlichte Buch wurde gut empfangen und einigen der größten Köpfe der Zeit gutgeschrieben. Bentham widersprach Blackstones Verteidigung des Richtergesetzes, seine Verteidigung der Rechtsfiktionen, seine theologische Formulierung der Doktrin der gemischten Regierung, sein Appell an einen sozialen Vertrag und seine Verwendung des Vokabulars des Naturrechts. Benthams Fragment war nur ein kleiner Teil eines Kommentars über die Kommentare, die bis zum zwanzigsten Jahrhundert nicht veröffentlicht blieb.1776. Kurze Überprüfung der Erklärung – über Wikisource. Ein Angriff auf die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten. 1780.Eine Einführung in die Grundsätze der Moral und Gesetzgebung. London: T. Payne und Sons.1785 (veröffentlicht 1978)." Offences Against One's Self", herausgegeben von L. Crompton. Journal of Homosexuality 3(4)389–405.Continued in vol. 4(1).doi:10.1300/J082v03n04_07.ISSN 0091-8369.PMID 353189.1787. Panopticon oder das Inspection-House – via Wikisource. 1787.Verteidigung der Usury. Eine Reihe von dreizehn Briefen an Adam Smith. 1791."Essay über politische Taktik" (1. ed.). London: T. Payne.1796.Anarchisch Fallacies; Eine Prüfung der Erklärung der Rechte während der Französischen Revolution. Ein Angriff auf die Erklärung der Rechte des Menschen durch die Französische Revolution und Kritik der Naturrechtsphilosophie darunter. 1802.Traités de législation Civile et pénale, 3 vols, herausgegeben von Étienne Dumont.1811.Punishments and Rewards.1812.Panopticon versus New South Wales: or, the Panopticon Penitentiary System, Compared. Inklusive: Zwei Briefe an Lord Pelham, Staatssekretär, Vergleich der beiden Systeme auf dem Gelände der Ausdauer. " Plea für die Verfassung: Vertretung der Illegalitäten im Strafkolonisationssystem (1803, erste Publ.1812) 1816.Wahrhaftigkeit der Usury; Verjährung der Unpolitik der gegenwärtigen Rechtsbeschränkungen über die Bedingungen der Pfingstverhandlungen in einem Brief an einen Freund, dem ein Schreiben an Adam Smith, Esq.LL.D über die Entmutigung, gegen die oben genannten Einschränkungen auf den Fortschritt der erfinderischen Industrie (3. ed.). London: Payne & Foss. Bentham schrieb eine Reihe von dreizehn Briefen, die an Adam Smith gerichtet wurden, veröffentlichte 1787 als Verteidigung von Usury. Benthams Hauptargument gegen die Einschränkung ist, dass Projektoren positive Äußerlichkeiten erzeugen. G K. Chesterton identifizierte Benthams Essay über Usury als den Anfang der "modernen Welt". " Benthams Argumente waren sehr einflussreich."Writers of Eminence" bewegte sich, um die Einschränkung zu beseitigen, und die Aufhebung wurde in Etappen erreicht und voll erreicht in England im Jahre 1854. Es gibt wenig Beweise für Smiths Reaktion. Er hat die abgehenden Passagen in der Welt der Nationen (1776), aber Smith hat nach der dritten Ausgabe von 1784.1817 wenig oder keine wesentlichen Revisionen vorgenommen. A Tabelle der Aktionsfedern. London: verkauft von R. Hunter.1817."Swear Not At All" 1817.Plan der parlamentarischen Reform, in Form von Katechismus mit Gründen für jeden Artikel, mit einer Einführung, die die Notwendigkeit und die Unzulänglichkeit der moderaten Reform verschleiert. London: R. Hunter.1818.Church-of-Englandism und seine Catechism Examined.London: Effingham Wilson. 1821.The Elements of the Art of Packing, wie angewandt auf besondere Juries vor allem in den Fällen des Freiheitsgesetzes. London: Effingham Wilson. 1821.Über die Freiheit der Presse und die öffentliche Diskussion. London: Hone. 1822.The Influence of Natural Religion on the Temporal Happiness of Mankind, geschrieben mit George Grote Veröffentlicht unter dem Pseudonym Philip Beauchamp. 1823.Not Paul Aber Jesus Veröffentlicht unter dem Pseudonym Gamaliel Smith.1824. Das Buch der Unvollendeten Schriften von Jeremy Bentham (1. h.). London: John and H. L. Hunt. 1825.A Treatise on Judicial Evidence Extracted from the Manuscripts of Jeremy Bentham, Esq (1st ed.,) edited by M. Dumont.London: Baldwin, Cradock, & Joy. 1827. Rationale of Judicial Evidence, speziell angewandt auf Englisch Praxis, Ausgewählt aus den Manuskripten von Jeremy Bentham, Esq.I (1st ed.). London: Hunt & Clarke.1830. Emancipate Your Colonies! Angesprochen an die Nationale Konvention von Frankreich A° 1793, die Unbrauchbarkeit und Elchlosigkeit von entfernten Abhängigkeiten zu einem europäischen Staat zu vernichten .London: Robert Heward – via Wikisource. 1834.Deontologie oder Die Wissenschaft der Moral 1, herausgegeben von J. Bowring. London: Longman, Rees, Orme, Brown, Green und Longman. Posthume Veröffentlichungen Bentham verließ nach seinem Tod Manuskripte in Höhe von geschätzten 30 Millionen Wörtern, die heute größtenteils von University College Londons Special Collections (ca. 60.000 Handschriften) und der British Library (ca. 15.000 Folios) gehalten werden. Schleifring (1838–1843) John Bowring, der junge radikale Schriftsteller, der Benthams intimen Freund und Schüler war, wurde zum literarischen Staatsanwalt ernannt und mit der Aufgabe beschuldigt, eine gesammelte Ausgabe seiner Werke vorzubereiten. Dies erschien in 11 Bänden in 1838–1843. Bowring basierte viel von seiner Ausgabe auf zuvor veröffentlichten Texten (einschließlich der von Dumont) anstatt Benthams eigenen Handschriften und wählte nicht, Benthams Werke auf Religion überhaupt zu veröffentlichen. Die Ausgabe wurde von der Edinburgh Review über die erste Veröffentlichung als "unvollständig, falsch und ill-arranged" beschrieben und wurde seither wiederholt sowohl für ihre Auslassungen als auch für Fehler des Details kritisiert; während Bowrings Erinnerung an Benthams Leben in den Bänden 10 und 11 von Sir Leslie Stephen als "eine der schlimmsten Biographien in der Sprache" beschrieben wurde. Dennoch blieb Bowring die Standardausgabe der meisten von Benthams Schriften für über ein Jahrhundert, und ist immer noch nur teilweise überholt: Es umfasst solche interessanten Schriften über internationale Beziehungen wie Benthams A Plan für einen universellen und ewigen Frieden geschrieben 1786–89, die Teil IV der Prinzipien des internationalen Rechts ist. Stark (1952–1954)In 1952–1954, Werner Stark veröffentlichte ein dreibändiges Schreiben. Obwohl eine bedeutende Errungenschaft, wird die Arbeit von Gelehrten in vielen Detailpunkten als fehlerhaft betrachtet, und eine neue Ausgabe der ökonomischen Schriften (retitled Writings on Political Economy) ist derzeit im Laufe der Veröffentlichung von Bentham Project. Bentham-Projekt (1968–präsent) 1959 wurde das Bentham-Komitee unter der Schirmherrschaft des University College London gegründet, um eine endgültige Ausgabe von Benthams Schriften zu erstellen.Es hat das Bentham-Projekt eingerichtet, um die Aufgabe zu übernehmen, und das erste Band in The Collected Works of Jeremy Bentham wurde 1968 veröffentlicht. Die Gesammelten Werke bieten viele unveröffentlichte Werke, sowie vielverbesserte Texte der bereits veröffentlichten Werke. Bisher sind 38 Bände erschienen; die komplette Ausgabe wird auf eine projizierte Gesamtsumme von 80 projiziert. Das Volumen der Gesetze in General (1970) wurde gefunden, um viele Fehler zu enthalten und wurde durch die Grenzen des Strafgerichtshofs von Jurisprudence (2010) Im Jahr 2017 wurden die Bände 1–5 im Open Access von UCL Press wieder veröffentlicht. Um bei dieser Aufgabe zu helfen, werden die Bentham-Papier bei UCL durch Crowdsourcing ihrer Transkription digitalisiert. Transcribe Bentham ist ein Crowdsourced Manuskript-Transkriptionsprojekt, das vom Bentham-Projekt des University College London in Zusammenarbeit mit dem UCL-Zentrum für digitale Geisteswissenschaften, UCL Library Services, UCL Learning and Media Services, der University of London Computer Centre und der Online-Community durchgeführt wird. Das Projekt wurde im September 2010 gestartet und stellt über eine speziell gestaltete Transkriptionsschnittstelle digitale Bilder der riesigen Bentham Papers-Sammlung von UCL – die auf rund 60.000 Manuskript-Folios läuft – frei zur Verfügung, um die Öffentlichkeit zu engagieren und Freiwillige zu rekrutieren, um das Material zu durchschreiben. Volunteer-produzierte Transkripte werden zur Produktion des Bentham-Projekts der neuen Edition von The Collected Works von Jeremy Bentham beitragen und auf das digitale Bentham Papers-Repository der UCL hochgeladen werden, den Zugang zur Sammlung für alle erweitert und die langfristige Erhaltung gewährleistet. Manuskripte können über die Website von Transcribe Bentham eingesehen und transkribiert werden. Die kostenlose, flexible Textsuche der vollständigen Sammlung von Bentham Papers ist nun durch ein experimentelles handschriftliches Textbild-Indexing- und Suchsystem möglich, das vom Forschungszentrum PRHLT im Rahmen des READ-Projekts entwickelt wurde. Siehe auch Liste der Tierschutzbeauftragten Liste der Bürgerrechtsführer Liste der liberalen Theoretiker Philosophie des Glücks Regel nach höherem Recht – Glaube, dass universelle Prinzipien der Moral überwiegen ungerechte Gesetze Regel des Rechts – Politische Situation, wo jeder Bürger dem Gesetz unterliegt Referenzen Anmerkungen Citations Quellen Weiter lesen Externe Links Porträts von Jeremy Bentham in der National Portrait Gallery, London Werke von Jeremy Bentham auf Projekt Gutenberg Werke von oder über Jeremy Bentham im Internet Der neugierige Fall von Jeremy Bentham bei Random-Times.com Jeremy Bentham, kategorisierte Links Die Internet-Enzyklopädie der Philosophie hat eine umfangreiche biographische Referenz von Bentham. "Jeremy Bentham at the Edinburgh Festival Fringe 2007" Eine Lesung des Lebens und Erbes von Jeremy Bentham. Jeremy Bentham bei Find a Grave Jeremy Bentham, biografisches Profil, einschließlich Zitate und weitere Ressourcen, bei Utilitarianism.net