Umweltpsychologie ist ein interdisziplinäres Feld, das sich auf die Transaktionen zwischen Individuen und deren Umgebung konzentriert. Es untersucht die Art und Weise, wie die natürliche Umgebung und unsere gebauten Umgebungen uns als Individuen gestalten. Umweltpsychologie betont, wie Menschen die Umwelt verändern und wie die Umwelt die menschlichen Erfahrungen und Verhaltensweisen verändert. Das Feld definiert den Begriff Umwelt breit und umfasst natürliche Umgebungen, soziale Einstellungen, gebaute Umgebungen, Lernumgebungen und Informationsumgebungen. Die Umweltpsychologie wurde erst in den späten 1960er Jahren, als die Wissenschaftler begannen, die Verbindung zwischen menschlichem Verhalten und unserer natürlichen und gebauten Umgebung in Frage zu stellen. Seit seiner Konzeption engagiert sich das Feld für die Entwicklung einer Disziplin, die sowohl wertorientierte als auch problemorientierte, priorisierende Forschung ist, um komplexe Umweltprobleme bei der Verfolgung von individuellen Wohlbefinden innerhalb einer größeren Gesellschaft zu lösen. Bei der Lösung von Problemen im Zusammenhang mit Mensch-Umwelt-Interaktionen, sei es global oder lokal, muss man ein Modell menschlicher Natur haben, das die Umweltbedingungen vorhersagt, unter denen der Mensch gut reagieren wird. Dieses Modell kann helfen, Umgebungen zu entwerfen, zu verwalten, zu schützen und/oder wiederherzustellen, die vernünftiges Verhalten verbessern, die wahrscheinlichen Ergebnisse vorhersagen, wenn diese Bedingungen nicht erfüllt sind, und Probleme zu diagnostizieren Situationen. Das Feld entwickelt ein solches Modell der menschlichen Natur und hält einen breiten und inhärent multidisziplinären Fokus. Es erforscht solche unähnlichen Probleme wie das gemeinsame Immobilien-Ressourcenmanagement, das Auffinden in komplexen Einstellungen, die Auswirkungen von Umweltbelastungen auf die menschliche Leistung, die Eigenschaften von restorativen Umgebungen, die menschliche Informationsverarbeitung und die Förderung von dauerhaftem Erhaltungsverhalten. Zu guter Letzt hat sich neben dem verstärkten Fokus auf den Klimawandel in der Gesellschaft und in den Sozialwissenschaften und der Wiederauffassung von Grenz-zu-Wachstums-Bedenken der Fokus auf ökologische Nachhaltigkeitsfragen im Bereich der Umwelt erhöht. Dieses multidisziplinäre Paradigma hat nicht nur die Dynamik, für die sich die Umweltpsychologie entwickelt, charakterisiert, es war auch der Katalysator, andere Wissensschulen in seinem Streben zu gewinnen, abgesehen von Forschungspsychologen. Geographen, Ökonomen, Landschaftsarchitekten, Politiker, Soziologen, Anthropologen, Erzieher und Produktentwickler haben alle auf diesem Gebiet entdeckt und teilgenommen. Obwohl die "Umweltpsychologie" wohl die bekannteste und umfassendste Beschreibung des Bereichs ist, wird sie auch als Human Factors-Wissenschaft, kognitive Ergonomie, ökologische Psychologie, Ökopsychologie, Umwelt-Behavior-Studien und Personen-Umwelt-Studien bezeichnet. Zu den eng verwandten Bereichen gehören Architekturpsychologie, Soziologie, Verhaltensgeographie, Umweltsoziologie, Sozialökologie und Umweltdesignforschung. Geschichte Die Ursprünge des Feldes lassen sich auf die romantischen Dichter wie Wordsworth und Coleridge zurückführen, die auf die Kraft der Natur und die Bedeutung der menschlichen Interaktion mit ihr aufmerksam machten. Darwin hat auf die Rolle der Umwelt bei der Entwicklung hingewiesen. Diese Idee wurde schnell auf menschliche Interaktionen mit der Umgebung angewendet. Eine extreme viktorianische Akzeptanz war "Umweltdeterministen", die auf die physische Umwelt und das Klima bestanden, beeinflussten die Evolution der Rasseneigenschaften. Willy Hellpach soll der Erste sein, der "Umweltpsychologie" erwähnt. Eines seiner Bücher, Geopsyche, diskutiert Themen wie wie die Sonne und der Mond beeinflussen menschliche Aktivität, die Auswirkungen extremer Umgebungen, und die Auswirkungen von Farbe und Form (Pol, E., 2006, Blueprints für eine Geschichte der Umweltpsychologie (I:) Von der ersten Geburt bis zum amerikanischen Übergang."Medio Ambiente y Comportamiento Humano", 7(2,) 95-113). Zu den weiteren großen Wissenschaftlern der Umweltpsychologie gehörten Jakob von Uexküll, Kurt Lewin, Egon Brunswik, später Gerhard Kaminski und Carl Friedrich Graumann. Das Ende des Zweiten Weltkriegs führte zu einer Forderung nach Führung des dringenden Bauprogramms nach Kriegsvernichtung. Viele Länder haben Forschungszentren eingerichtet, die untersuchten, wie Menschen Raum genutzt haben. In der U.K. untersuchte das Gebäudeforschungszentrum Raumnutzung in Häusern und späteren Lärmpegeln, Heiz- und Beleuchtungsanforderungen. Der Glashersteller Pilkingtons gründete eine Tageslicht-Forschungseinheit, die von Thomas Markus geleitet wurde, um Informationen über den Einfluss der natürlichen Beleuchtung in Gebäuden und Richtlinien auf Tageslichtanforderungen zu liefern.Peter Manning entwickelte dies weiter an der Pilkington Research Unit an der University of Liverpool in den 1960er Jahren. Er studierte Büros und beschäftigte eine der ersten Personen, um eine Doktorarbeit in der Umweltpsychologie zu erhalten, Brian Wells. Markus setzte 1968 die Abteilung Bauleistungsforschung an der Universität Strathclyde ein und beschäftigte den Psychologen David Canter, der von Wells und Manning für seine Doktorarbeit mit der Pilkington Research Unit betreut worden war. Canter ging dann an die University of Surrey, dort 1971 mit dem Department of Psychology ein Programm für Umweltpsychologie einzurichten. Der Leiter dieser Abteilung war Terence Lee, der unter Aufsicht von Sir Frederick Bartlett an der Universität Cambridge seinen Doktortitel über das Konzept der Nachbarschaft geleitet hatte. Parallel zu diesen Entwicklungen hatten die Menschen in den USA begonnen, die Themen der Umweltgestaltung zu berücksichtigen. Einer der ersten Bereiche war die Überlegung von psychiatrischen Krankenhäusern. Psychiater arbeiteten mit Architekten zusammen, um die Erfahrung von Patienten zu berücksichtigen, die psychisch krank waren. Robert Sommer schrieb sein Buch über "Persönlicher Raum" und Edward T Hall kommentierte als Anthropologe darüber, wie Menschen räumlich miteinander verbunden sind. Amos Rapoport hat mit seinem Buch 'Hausform und Kultur' großes Interesse an Architekten hervorgerufen, was zeigt, dass die Form von Gebäuden nicht nur funktionell war, sondern alle möglichen kulturellen Einflüsse hatte. Dies trug zur Entstehung der Architektur der Postmoderne bei, die die symbolischen Eigenschaften der Architektur sehr ernst nahm. Diese frühen Entwicklungen in den 1960er und 1970er Jahren wurden oft als Teil der "architecturalen Psychologie" angesehen. Als Harold Proshansky und William Ittelson am 42. St. New York das Umweltpsychologieprogramm an der City University of New York einstellten, ersetzt der Begriff Umweltpsychologie die Architekturpsychologie als den weit verbreiteten Begriff für die Untersuchung der Möglichkeiten, wie Menschen Sinn und Interaktion mit ihrer Umgebung gemacht. Dies wurde institutionalisiert, als Canter 1980 das Journal of Environmental Psychology mit Kenneth Craik ein Persönlichkeitspsychologe an der University of California in Berkeley gründete. Die Kampagne von Präsident Nixon, um sich mit den Abschreibungen der Umwelt zu befassen, gab Impulse für eine Richtungsänderung auf dem Gebiet von den Aspekten der Gebäude und die Wahrnehmung der Städte zu den breiteren Themen des Klimawandels und der Auswirkungen der Menschen in der globalen Umwelt. Orientierungen Problemorientierte Umweltpsychologie ist eine direkte Untersuchung der Beziehung zwischen einer Umwelt und wie diese Umgebung ihre Bewohner beeinflusst. Spezifische Aspekte dieser Feldarbeit durch die Identifizierung eines Problems und durch die Identifizierung dieses Problems, die Entdeckung einer Lösung. Daher ist es notwendig, dass die Umweltpsychologie problematisch orientiert ist. Ein wichtiger Aspekt eines problemorientierten Bereichs ist, dass durch die Erkennung von Problemen Lösungen aus der gewonnenen Forschung entstehen. Die Lösungen können dabei helfen, die Gesellschaft insgesamt besser zu gestalten und eine Fülle von Kenntnissen über die inneren Werke von Gesellschaften zu schaffen. Umweltpsychologie Harold Proshansky diskutiert, wie das Feld auch "wertorientiert" ist, weil das Feld sich verpflichtet, die Gesellschaft durch die Problemidentifikation zu verbessern. Panyang bespricht die Bedeutung, das Problem nicht nur zu verstehen, sondern auch die Notwendigkeit einer Lösung. Proshansky weist auch einige der Probleme eines problemorientierten Ansatzes für die Umweltpsychologie auf. Zunächst müssen die identifizierten Probleme unter bestimmten Spezifikationen untersucht werden: sie muss im realen Leben, nicht im Labor, laufen und auftreten. Zweitens müssen die Vorstellungen über die Probleme direkt von der Quelle abgeleitet werden – d.h. sie müssen direkt aus der spezifischen Umgebung kommen, in der das Problem auftritt. Die Lösungen und das Verständnis der Probleme können nicht aus einer Umgebung kommen, die aufgebaut und modelliert wurde, um wie das reale Leben aussehen. Die Umweltpsychologie muss die tatsächliche Gesellschaft widerspiegeln, nicht eine Gesellschaft, die in einem Labor errichtet wurde. Die schwierige Aufgabe des Umweltpsychologen ist es, Probleme zu untersuchen, wie sie im Alltag auftreten. Es ist schwer, alle Laboruntersuchungen abzulehnen, da Laborexperimente dort sind, wo Theorien getestet werden können, ohne die eigentliche Umgebung zu beschädigen oder als Modelle bei der Prüfung von Lösungen dienen können. Proshansky macht diesen Punkt auch, über die Schwierigkeit in der gesamten problemorientierten Ansatz. Er sagt, dass es wichtig ist, dass der Umweltpsychologe alle Aspekte der Forschung und Analyse der Ergebnisse nutzt und sowohl die allgemeinen und individualisierten Aspekte der Probleme berücksichtigt.Umweltpsychologie befasst sich mit Umweltproblemen wie Dichte und Crowding, Lärmbelästigung, Substandard-Leben und städtischem Zerfall. Lärm erhöht Umweltbelastung. Obwohl festgestellt wurde, dass die Kontrolle und Vorhersehbarkeit die größten Faktoren bei stressigen Auswirkungen von Lärm sind; Kontext, Pech, Quelle und Gewohnheit sind auch wichtige Variablen [3]. Umweltpsychologen haben theorisiert, dass Dichte und Crowding auch einen negativen Einfluss auf Stimmung haben und Stress-bedingte Krankheit oder Verhalten verursachen können. Um Umweltprobleme zu verstehen und zu lösen, glauben Umweltpsychologen, dass Konzepte und Prinzipien direkt aus den physischen Einstellungen und Problemen kommen sollten, die betrachtet werden. Zum Beispiel, Faktoren, die Gefühle der Crowding in Gebäuden reduzieren, umfassen: Windows – besonders diejenigen, die geöffnet werden können und diejenigen, die einen Blick sowie leichte hohe Decken bieten Türen, um Räume zu teilen (Baum und Davies) und bieten Zugangskontrolle Raumform – quadratische Räume fühlen sich weniger überfüllt als rechteckige (Dresor) Verwenden von Partitionen, um kleinere, personalisierte Räume in einem offenen Büro oder größeren Arbeitsraum zu schaffen. Erhöhung der kognitiven Kontrolle über Aspekte der inneren Umgebung, wie Lüftung, Licht, Privatsphäre usw. Durchführung einer kognitiven Beurteilung einer Umgebung und Gefühle der Crowding in verschiedenen Einstellungen. Zum Beispiel kann man sich bei einem Konzert, aber nicht in Schulkorridoren wohlfühlen. Die Schaffung eines defensiblen Raums (Calhoun) Persönlicher Raum und Territorium Die Schaffung eines Raumes des persönlichen Territoriums in einem öffentlichen Raum, z.B. im Büro, ist ein wesentliches Merkmal vieler architektonischer Designs. Ein solcher "verteidiger Raum" kann die negativen Auswirkungen von Crowding in städtischen Umgebungen reduzieren. Der von John B. Calhoun 1947 geprägte Begriff ist das Ergebnis mehrerer Umweltexperimente an Ratten. Ursprünglich als Experiment zu messen, wie viele Ratten in einem bestimmten Raum untergebracht werden konnten, erweiterte sie sich, um zu bestimmen, wie Ratten, angesichts der richtigen Nahrung, Unterschlupf und Bettwäsche sich unter einer geschlossenen Umgebung verhalten würden. Unter diesen Umständen wurden die Männer aggressiv, einige ausschließlich homosexuell. Andere wurden pansexuell und hypersexuell, suchte jede Chance, jede Ratte, die sie getroffen. Dadurch wurden Paarungsverhalten mit einer Zunahme der Säuglingssterblichkeiten verärgert. Da Eltern keine richtigen Nester zur Verfügung stellen, ihre Jungen durchdacht und sogar angegriffen haben, stieg die Säuglingssterblichkeit in bestimmten Abschnitten um 96%. Calhoun veröffentlichte die Ergebnisse als "Population Density and Social Pathology" in einer 1962 Ausgabe von Scientific American. Die Schaffung von Barrieren und die Anpassung des Raumes sind Möglichkeiten, persönlichen Raum zu schaffen, z.B. mit Bildern der Familie in einem Büro. Dies erhöht die kognitive Kontrolle, wie man sich selbst sieht, indem man die Kontrolle über die Konkurrenten auf den persönlichen Raum und damit in der Lage ist, das Niveau der Dichte und Crowding im Raum zu kontrollieren. Systemorientiert Der systemorientierte Ansatz zum Experimentieren wird auf Personen oder Personen angewendet, die Teil von Gemeinschaften, Gruppen und Organisationen sind. Dieser Ansatz untersucht insbesondere die Gruppeninteraktion, im Gegensatz zu der Interaktion des Einzelnen und betont die Faktoren der sozialen Integration. Im Labor konzentrieren sich Experimente auf Ursachen- und Wirkungsprozesse innerhalb der menschlichen Natur. Interdisziplinäre orientierte Umweltpsychologie setzt auf Interaktion mit anderen Disziplinen, um Probleme mit mehreren Perspektiven zu nähern. Die erste Disziplin ist die Kategorie der Verhaltenswissenschaften, darunter: Soziologie, Politikwissenschaft, Anthropologie und Ökonomie. Umweltpsychologie interagiert auch mit den Interspezialisierungen des Bereichs der Psychologie, darunter: Entwicklungspsychologie, kognitive Wissenschaft, industrielle und organisatorische Psychologie, Psychobiologie, Psychoanalyse und soziale Neurowissenschaften. Neben den wissenschaftlichen Studienfeldern arbeitet die Umweltpsychologie auch mit dem Designbereich zusammen, das umfasst: Architektur-, Innenarchitektur-, Stadtplanung, Industrie- und Objektdesign, Landschaftsarchitektur und Konservierung. Raum-over-time Orientierung Raum über Zeitorientierung unterstreicht die Bedeutung der Vergangenheit. Die Prüfung der Probleme mit der Vergangenheit schafft ein besseres Verständnis dafür, wie frühere Kräfte, wie soziale, politische und wirtschaftliche Kräfte, für gegenwärtige und zukünftige Probleme von Relevanz sein können. Zeit und Ort sind auch wichtig zu berücksichtigen. Es ist wichtig, die Zeit über längere Zeiträume zu betrachten.Physikalische Einstellungen ändern sich im Laufe der Zeit; sie ändern sich in Bezug auf physikalische Eigenschaften und sie ändern sich, weil sich Individuen mit dem Raum im Laufe der Zeit ändern. Der Blick auf diese Räume im Laufe der Zeit wird dazu beitragen, die Veränderungen zu überwachen und möglicherweise zukünftige Probleme vorherzusagen. Es gibt eine Vielzahl von Tests, die Kindern verabreicht werden können, um ihre Temperament zu bestimmen. Temperament ist in drei Arten aufgeteilt: einfach, schwierig und langsam zu warmen". Alexander Thomas, Stella Chess, Herbert G. Birch, Margaret Hertzig und Sam Korn erstellten in den 1950er Jahren einen Säuglingstemperamenttest und bewerteten sie mit neun Temperament-Kriterien. Indem wir das Temperament eines Kindes bei der Geburt herausfinden, können wir wissen, was zu erwarten ist, wenn das Kind ins Erwachsenenalter übergeht. Konzepte Ortsidentität Seit vielen Jahren erforschte Harold Proshansky und seine Kollegen an der Graduate School und University Center der City University of New York das Konzept der Ortsidentität. Die Ortsidentität wurde traditionell als eine "Unterstruktur der Selbstidentität der Person definiert, die aus breit angelegten Wahrnehmungen über die physische Welt besteht, in der das einzelne Leben lebt". Diese Wahrnehmungen definieren die täglichen Erfahrungen jedes Menschen. Durch seine Einstellungen, Gefühle, Ideen, Erinnerungen, persönliche Werte und Vorlieben in Bezug auf die Reichweite und Art der physischen Einstellungen können sie dann die Umgebung verstehen, in der sie leben und ihre Gesamterfahrung. Da eine Person mit verschiedenen Orten und Räumen interagiert, können sie bewerten, welche Eigenschaften in unterschiedlichen Umgebungen seine verschiedenen Bedürfnisse erfüllen. Wenn ein Ort Komponenten enthält, die eine Person biologisch, sozial, psychologisch und/oder kulturell befriedigen, schafft es die ökologische Vergangenheit einer Person. Durch gute oder schlechte Erfahrungen mit einem Ort kann eine Person dann ihre persönlichen Werte, Einstellungen, Gefühle und Überzeugungen über die physische Welt reflektieren und definieren. Die Ortsidentität wurde als die Einbindung des Ortes in das größere Selbstverständnis beschrieben; ein "potpourri von Erinnerungen, Empfängnissen, Interpretationen, Ideen und verwandten Gefühlen über bestimmte physische Einstellungen sowie Arten von Einstellungen". Andere Theoretiker waren maßgeblich an der Schaffung der Idee der Ortsidentität. Drei humanistische Geographen, Tuan (1980), Relph (1976) und Buttimer (1980), teilen einige grundlegende Annahmen. Da eine Person in einem Ort lebt und Erinnerungen schafft, wird Anhaftung gebaut und es ist durch die persönliche Verbindung zu einem Ort, dass sie ein Gefühl von Zugehörigkeit und Zweck gewinnen, was dann Bedeutung und Bedeutung für ihr Leben gibt. Fünf zentrale Funktionen der Ortsidentität wurden dargestellt: Erkennung, Bedeutung, expressive Anforderung, mediating change und Angst- und Verteidigungsfunktion. Die Ortsidentität wird zu einer kognitiven Datenbank, gegen die jede körperliche Einstellung erfahren wird. Die Aktivitäten einer Person überschneiden sich oft mit körperlichen Einstellungen, die dann einen Hintergrund für die Interaktionen und Ereignisse des restlichen Lebens schaffen. Das Individuum ist oft nicht bewusst, wie viele Gefühle, Werte oder Erinnerungen an einen einzigartigen Ort und wird einfach bequemer oder unangenehmer mit bestimmten breiten Arten von physischen Einstellungen, oder bevorzugt spezifische Räume für andere. In der Zeit, da der Begriff "Platzidentität" eingeführt wurde, war die Theorie das Modell für Identität, die Umweltpsychologie dominierte. Viele unterschiedliche Wahrnehmungen der Verbindung zwischen Menschen und Orten wurden hypothetisiert und untersucht. Die am weitesten verbreiteten Begriffe umfassen Ortsanierung und Ortssinn. Ein konsistenter Faden, der während der letzten Forschung über die Ortsanierung gewebt wird, beschäftigt sich mit der Bedeutung der Zeit, die an einem bestimmten Ort ausgegeben wird (die Länge der Assoziation mit einem Ort). Während sowohl Forscher als auch Schriftsteller den Fall gemacht haben, dass Zeit und Erfahrung an einem Ort wichtig sind, um die Bedeutungen und emotionalen Verbindungen im Zentrum der Person-Ort-Beziehung zu vertiefen, hat wenig eingehende Forschung diese Faktoren und ihre Rolle beim Schmieden dieser Verbindung untersucht. Die Ortsanhaftung wird als emotionale oder affektive Bindung an einen Ort definiert und wird im Allgemeinen als Ergebnis einer langfristigen Verbindung mit einer bestimmten Umgebung gedacht. Dies unterscheidet sich von einer einfachen ästhetischen Reaktion wie sagen, ein bestimmter Ort ist besonders, weil es schön ist. Zum Beispiel kann man eine emotionale Reaktion auf eine schöne (oder hässliche) Landschaft oder einen Ort haben, aber diese Reaktion kann manchmal flach und flüchtig sein. Diese Unterscheidung ist eine, die Schroeder mit dem Titel "Bedeutung gegen Präferenzen" bezeichnet.Nach Schroeder ist die Bedeutungsdefinition "die Gedanken, Gefühle, Erinnerungen und Interpretationen, die von einer Landschaft evoziert werden;" während die Vorliebe "der Grad der Liebe für eine Landschaft im Vergleich zur anderen" ist. Für eine tiefere und dauerhafte emotionale Bindung zu entwickeln (oder in Schroeders Begriffen, für sie Bedeutung haben) ist eine dauerhafte Beziehung mit einem Ort in der Regel ein kritischer Faktor. Chigbu führte eine ländliche Untersuchung der Ortsanbindung durch, die einen qualitativen Ansatz zur Überprüfung seiner Auswirkungen auf eine Gemeinschaft, Uturu (in Nigeria) und fand, dass es direkte Beziehung zu der Ebene der Gemeinschaftsentwicklung hat. Das Umweltbewusstsein Leanne Rivlin theorisierte, dass eine Möglichkeit, das Umweltbewusstsein eines Einzelnen zu untersuchen, darin besteht, zu erkennen, wie der physische Ort signifikant ist und die Menschen/Ort-Beziehung betrachtet. Umweltkognition (involviert in menschlicher Wahrnehmung) spielt eine entscheidende Rolle in der Umweltwahrnehmung. Alle verschiedenen Bereiche des Gehirns beschäftigen sich mit umweltrelevanten Informationen. Einige glauben, dass die orbitofrontale Cortex ökologisch relevante Informationen aus vielen verteilten Bereichen des Gehirns integriert. Die orbitofrontale Kortex kann aufgrund ihrer vorderen Lage innerhalb der frontalen Kortex Urteile über die Umwelt machen und das Verständnis des Organismus durch Fehleranalyse und andere Verfahren, die für präfrontale Kortex spezifisch sind, verfeinern. Aber um sicher zu sein, gibt es keinen einzigen Gehirnbereich, der den Wechselwirkungen des Organismus mit seiner Umwelt gewidmet ist. Vielmehr sind alle Gehirnbereiche dieser Aufgabe gewidmet. Ein Bereich (wahrscheinlich der orbitofrontale Kortex) kann die verschiedenen Teile des informationellen Puzzles zusammenfassen, um eine langfristige Strategie des Engagements mit der sich ständig verändernden Umgebung zu entwickeln". Darüber hinaus kann die orbitofrontale Cortex die größte Veränderung der Blutsauerstoffation (BOLD-Ebene) zeigen, wenn ein Organismus an die breite und amorphe Kategorie denkt, die als "die Umwelt" bezeichnet wird. Die Forschung in diesem Bereich zeigt eine Zunahme der klimabedingten emotionalen Erfahrungen, die als inhärent adaptiv angesehen werden. Die Interaktion mit diesen emotionalen Erfahrungen führt zu einem größeren Gefühl der Verbindung mit anderen und zu einer erhöhten Fähigkeit, Emotionen zu tolerieren und zu reflektieren. Aufgrund der jüngsten Sorge um die Umwelt hat sich Umweltbewusstsein oder Bewusstsein mit dem Wachstum und der Entwicklung von Verständnis und Bewusstsein gegenüber der biophysikalischen Umgebung und ihren Problemen verbunden. Verhaltenseinstellungen Die frühesten bemerkenswerten Entdeckungen auf dem Gebiet der Umweltpsychologie können zurück zu Roger Barker datiert werden, der den Bereich der ökologischen Psychologie geschaffen hat. Seine Forschungsstation in Oskaloosa, Kansas 1947 gegründet, erweiterten seine Feldbeobachtungen in die Theorie, dass soziale Einstellungen das Verhalten beeinflussen. Empirische Daten, die von 1947 bis 1972 in Oskaloosa gesammelt wurden, halfen ihm, das Konzept der "Behavior Setting" zu entwickeln, um die Beziehung zwischen dem Individuum und der unmittelbaren Umgebung zu erklären. Dies wurde in seiner Arbeit mit Paul Gump im Buch Big School, Small School: High School Size und Student Behavior weiter untersucht. Eine der ersten aufschlussreichen Erklärungen darüber, warum Gruppen weniger zufrieden stellend für ihre Mitglieder sind, da sie die Größe erhöhen, zeigten ihre Studien, dass große Schulen eine ähnliche Anzahl von Verhaltenseinstellungen wie die der kleinen Schulen hatten. Dies führte dazu, dass die Schüler in kleinen Schulen (z.B. in der Schulband und in der Schulfußballmannschaft) viele unterschiedliche Aufgaben wahrnehmen können, aber in größeren Schulen gab es eine Neigung, über ihre sozialen Entscheidungen zu beraten. In seinem Buch Ökologische Psychologie (1968) Barker betont die Bedeutung des Verhaltens und der Umwelt der Stadt als das gewöhnlichste Instrument der Beschreibung ihrer Umgebung. " Der hybride, öko-behaviorale Charakter der Verhaltenseinstellungen scheint Midwests Bewohner ohne Schwierigkeiten zu präsentieren; Nouns, die Milieu und stehendes Verhalten kombinieren, sind häufig, z.B. Austern-Supper, Basketball-Spiel, Truthahn-Dinner, goldene Gabelzeremonie, Kuchenwanderung, Rückenchirurgie, Tierauktion, Autoreparatur. "Barker argumentierte, dass seine Studenten umsetzen sollten T-Methoden (Psychologen als Wandler: d.h. Methoden, in denen sie den Menschen in seiner "natürlichen Umgebung" untersuchten) anstatt O-Methoden (Psychologen als Operatoren, d.h. experimentelle Methoden). Grundsätzlich bevorzugt Barker Feldarbeit und direkte Beobachtung statt kontrollierte Experimente. Einige der Minuten-für-Minuten-Beobachtungen von Kansan Kinder von morgens bis nachts, die von jungen und mütterlichen Absolventen Studenten, kann die intimsten und poignant Dokumente in der Sozialwissenschaft sein.Barker verbrachte seine Karriere zu erweitern, was er ökologische Psychologie nannte, diese Verhaltenseinstellungen zu identifizieren, und Verlagskonten wie One Boy's Day (1952) und Midwest und seine Kinder (1955). Natürliche Umweltforschungsergebnisse Umweltpsychologie Forschung hat verschiedene Konzepte im Zusammenhang mit dem Menschen in Verbindung mit natürlichen Umgebungen beobachtet, die in der frühen Kindheit beginnt. Eine Studie zeigt, dass die Förderung der Verbindung von Kindern mit der Natur dazu führen wird, dass in der Zeit gewöhnliche proökologische Verhaltensweisen entstehen. Die Verbundenheit mit der Natur hat gezeigt, dass sie ein großer Beitrag zur Vorhersage allgemeiner pro-ökologischer und pro-sozialer Verhaltensweisen ist. Verbundenheit mit der Natur hat sich auch gezeigt, um Wohlergehen, Glück und allgemeine Zufriedenheit zu profitieren. "Natur-deficit Störung" wurde vor kurzem eingeprägt, um Mangel an Verbundenheit mit der Natur durch mangelnde Bewusstseinserkennung und Naturtrennung zu erklären. Weitere Forschungen sind erforderlich, um die Auswirkungen von Verbundenheit mit der Natur endgültig zu erklären. Anwendungen Auswirkungen auf das gebaute Umfeld Umweltpsychologen lehnten das Labor-Erfahrungsparadigma aufgrund seiner Vereinfachung und schiefen Sicht auf die Ursachen- und Wirkungsbeziehungen des menschlichen Verhaltens und seiner Erfahrungen ab. Umweltpsychologen untersuchen, wie ein oder mehrere Parameter einen Effekt erzeugen, während andere Maßnahmen kontrolliert werden. Es ist unmöglich, reale Einstellungen in einem Labor zu manipulieren. Die Umweltpsychologie ist darauf ausgerichtet, die Arbeit von Design-Profis (Architekten, Ingenieure, Innenarchitekten, Stadtplaner usw.) zu beeinflussen und so die menschliche Umwelt zu verbessern. Die Bemühungen um die Verbesserung der Fußgängerlandschaften haben sich teilweise aus der Beteiligung von Figuren wie Jane Jacobs und Kopenhagens Jan Gehl ausgezahlt. Eine Hauptfigur hier ist der späte Schriftsteller und Forscher William H. Whyte. Seine nach wie vor brechende und wahrnehmende Stadt, basierend auf seinen akkumulierten Beobachtungen von erfahrenen Manhattan Fußgängern, bietet Schritte und Muster der Verwendung in städtischen Plazas. Die Rolle und Wirkung der Architektur auf das menschliche Verhalten wird im architektonischen Beruf diskutiert. Ansichten reichen von: Angenommen, dass sich die Menschen an neue Architekturen und Stadtformen anpassen werden; glauben, dass Architekten die Auswirkungen von Gebäuden auf den Menschen nicht vorhersagen können und daher Entscheidungen auf andere Faktoren stützen sollten; diejenigen, die detaillierte präzisierte Studien von lokalen Gebäudetypen und wie sie von dieser Gesellschaft verwendet werden. Die Umweltpsychologie hat das gesamte architektonische Genre erobert, das sich mit Einzelhandelsgeschäften und anderen kommerziellen Orten beschäftigt, die die Macht haben, die Stimmung und das Verhalten der Kunden zu manipulieren (z.B. Stadien, Casinos, Malls und jetzt Flughäfen). Von Philip Kotlers Wahrzeichen über Atmosphären und Alan Hirschs "Effekte von Ambient Odors auf Slot-Machine-Nutzung in einem Las Vegas Casino", durch die Schaffung und Verwaltung der Gruen-Transfer, Einzelhandel setzt stark auf Psychologie, ursprüngliche Forschung, Fokusgruppen und direkte Beobachtung. Einer von William Whytes Studenten, Paco Underhill, lebt als "Anthropologe". Die meisten dieser fortgeschrittenen Forschungen bleiben ein Handelsgeheimnis und Eigentum. Umweltpsychologie wird bei der Diskussion über zukünftiges Stadtdesign gründlich konsultiert. Ökostädte und Ökostädte wurden untersucht, um die gesellschaftlichen Vorteile der Schaffung nachhaltigerer und ökologischer Designs zu bestimmen. Öko-Cities ermöglichen es den Menschen, in Einklang mit der Natur zu leben und nachhaltige Lebenstechniken zu entwickeln. Die Entwicklung von Öko-Cities erfordert Kenntnisse in den Wechselwirkungen zwischen "Umwelt-, Wirtschafts-, Politik- und soziokulturellen Faktoren, die auf ökologischen Prinzipien basieren." Organizations Project for Public Spaces (PPS) ist eine gemeinnützige Organisation, die zur Verbesserung der öffentlichen Räume arbeitet, insbesondere Parks, Bürgerzentren, öffentliche Märkte, Downtowns und Campuss. Das Personal von PPS besteht aus Personen, die in Umweltdesign, Architektur, Stadtplanung, Stadtgeographie, Stadtdesign, Umweltpsychologie, Landschaftsarchitektur, Kunstverwaltung und Informationsmanagement ausgebildet sind. Die Organisation hat mit vielen großen Institutionen zusammengearbeitet, um das Aussehen und die Funktionalität der öffentlichen Räume in den Vereinigten Staaten zu verbessern. Im Jahr 2005 gründete PPS Die New York City Streets Renaissance, eine Kampagne, die für die Entwicklung eines neuen Kampagnenmodells für die Verkehrsreform arbeitete. Diese Initiative hat die Transformation des Überlandes im Meatpacking District von Manhattan in den öffentlichen Raum umgesetzt.Auch, bis 2008, New York City wieder 49 Acres (200.000 m2) von Verkehrswegen und Parkplätzen weg von Autos und gab es zurück an die Öffentlichkeit als Fahrradspuren und öffentliche Plätze. Das Zentrum für menschliche Umwelt im CUNY Graduate Center ist eine Forschungsorganisation, die die Beziehung zwischen Menschen und ihren physischen Einstellungen untersucht. CHE hat fünf Untergruppen, die sich auf die Unterstützung spezifischer Populationen spezialisiert haben: Die Children's Environments Research Group, die Health and Society Research Group, die Housing Environments Research Group, die Public Space Research Group und die Youth Studies Research Group. Die wichtigsten wissenschaftlichen Gruppen sind die International Association of People-Environment Studies (IAPS) und die Environmental Design Research Association (EDRA). Urban Ecology, The Urban Ecologist und die Internationale Öko-City-Konferenz waren einige der ersten Kollektive, um die Idee von Öko-Cities und Townships zu etablieren. Herausforderungen In den späten 1970er und Anfang der 1980er Jahre waren bedeutende Forschungsergebnisse und ein fairer Anstieg des Interesses zu verzeichnen, aber die Herausforderungen der Nomenklatur, die Erlangung objektiver und wiederholbarer Ergebnisse, der Umfang und die Tatsache, dass einige Forschungen auf zugrunde liegenden Annahmen über die menschliche Wahrnehmung beruhten, die nicht vollständig verstanden werden. Ein interdisziplinäres Feld zu sein, ist schwierig, weil es eine solide Definition und Zweck fehlt. Es ist schwer, dass das Feld in organisatorische Strukturen passt. In den Worten von Guido Francescato, im Jahr 2000 sprechend, umfasst die Umweltpsychologie eine "etwas verwirrende Reihe von unterschiedlichen Methoden, konzeptuellen Orientierungen und Interpretationen. es schwierig zu erklären, mit jeder Präzision, was das Feld alles ist und was es zum Aufbau der Gesellschaft und zur Entfaltung der Geschichte beitragen könnte." Eine große Herausforderung im Bereich der Umweltpsychologie besteht heute darin, die Auswirkungen des menschlichen Verhaltens auf den Klimawandel zu verstehen. Verstehen, warum einige Menschen sich in Pro-Umwelt-Verhalten engagieren, kann dazu beitragen, die notwendigen Anforderungen zu prognostizieren, um andere an der nachhaltigen Veränderung zu beteiligen. Umweltpsychologie hat nicht fast genug Befürworter erhalten, um als interdisziplinäres Feld innerhalb der Psychologie zu gelten. Harold M. Proshanksy war einer der Gründer der Umweltpsychologie und wurde zitiert als sagen: "Als ich heute den Bereich der Umweltpsychologie sehe, bin ich besorgt über seine Zukunft. Es hat sich nicht, seit seiner Entstehung in den frühen 1960er Jahren zu dem Punkt entwickelt, wo es den Bereichen der sozialen, Persönlichkeit, des Lernens oder der kognitiven Psychologie entsprechen kann. Um sicher zu sein, hat es in der Mitgliedschaft zugenommen, in der Anzahl der Zeitschriften, die ihm gewidmet sind, und auch in der Menge der professionellen organisatorischen Unterstützung genießt es, aber nicht genug, um eine große Universität zu betrachten und es zu finden, um ein Fachgebiet in einer Abteilung der Psychologie zu sein, oder, noch wichtiger, in einem interdisziplinären Zentrum oder Institut." Universitätskurse Universität Victoria bietet allgemeine und fortgeschrittene Bachelor-Studiengänge in Umweltpsychologie, und Graduiertenkurse in Psychologie und Natur, sowie Umweltpsychologie der gebauten Umwelt. Die Psychologie-Absolventin bietet unter Aufsicht von Dr. Robert Gifford auch individualisierte Master- und PhD-Programme in der Umweltpsychologie an. Antioch University New England Graduate School bietet Absolventenprogramme mit Umwelterziehung durch einen Planungsansatz. Da Umweltpsychologie ein so vielfältiges Feld mit vielen verschiedenen Ansätzen ist, haben die Studierenden eine Vielzahl von Programmen zur Auswahl. Die Arizona State University bietet einen Master in Environmental Resources an, der mehr von einem Planungsansatz für das Feld ausgeht. Das Doktorandenprogramm Umweltpsychologie am CUNY Graduate Center verfolgt einen multidisziplinären Ansatz, um "die ernsten Probleme, die mit dem städtischen Umfeld verbunden sind, mit Blick auf die öffentliche Politik" mit sozialwissenschaftlichen Theorien und Forschungsmethoden zu untersuchen und zu verändern. Die GC-CUNY war die erste akademische Institution in den USA, um einen Doktortitel in der Umweltpsychologie zu gewähren. Wie im Detail auf der Programm-Website diskutiert, "die rezente Forschung hat die Erfahrungen von vor kurzem heimatlosen Menschen angesprochen, die Privatisierung des öffentlichen Raumes, sozio-räumliche Konflikte, Kinder Sicherheit in der öffentlichen Umgebung, Umzug, gemeinschaftsbasierte Ansätze zu Wohnen, die Gestaltung von spezialisierten Umgebungen wie Museen, Zoos, Gärten und Krankenhäuser, die sich verändernde Beziehungen zwischen Haus, Familie und Arbeit, die Umwelterfahrungen von Homosmännern und Lesben, und Stadtparks, und andere." Siehe auch das Zentrum für menschliche Umwelt. Die Abteilung Design und Umweltanalyse der Cornell University bietet Bachelor- und Diplomstudiengänge (Master of Science in Human Environment Relations, Master of Arts in Design und Ph.D in Human Behavior and Design) in Umweltpsychologie, Innenarchitektur, nachhaltige Designstudien, menschliche Faktoren und Ergonomie sowie Facility Planning and Management. Die Drexel University bietet einen Master of Science in Design Research. Der Umwelt-Design- und Gesundheitsweg umfasst von zwei Studiengängen Studien mit Community-Praktizierenden und Forschern in Design und verwandten Bereichen, einschließlich Gesundheit, Gemeinschaftsdesign und Public Policy. Die Forschung umfasst in der Regel Datenerhebung und engagierte Forschungspraktiken von Design Thinking und partizipativem Design. Dieser Untersuchungsbereich hat Potenzial, innovative Gesundheits- und Bildungspartnerschaften, wirtschaftliche Chancen und Nachbarschaftsinitiativen zu schaffen und bezieht sich auf die strategische Mission der Universität, sich in der bürgerlichen Nachhaltigkeit zu engagieren. Die Universität Inland Norwegen bietet einen Master in Umweltpsychologie. Der Fokus liegt auf der Art, wie Menschen von physischen und virtuellen Umgebungen betroffen sind und wie Menschen die Natur beeinflussen. Das Programm bietet Kurse über Umweltverhalten, Umwelt und Neurowissenschaften, menschliche Faktoren, virtuelle Umgebungen und kognitives Design, Change Management und Greening Organisationen und Architektur und Estetik. Das Ohio State University City & Regional Planning Program, in der School of Architecture, bietet eine Spezialisierung in der Umweltpsychologie (städtische Gestaltung/physikalische Planung und Verhalten) auf der Master- und PhD-Ebene. Dissertationen haben Themen wie Umweltästhetik, Raumkognition, ethnische Enklaven, Nachbarschaftsrückgang, Nachbarschaftszufriedenheit, restaurative und lebbare Orte und Verhaltensänderungen untersucht. Prescott College bietet ein Master-Programm, das eine Reihe der Grundlagen der Umweltpsychologie enthält. Die Teilgebiete, in denen das Programm umfasst Umwelterziehung, Umweltstudien, Ökologie, Botanik, Ressourcenpolitik und Planung. Eine weitere Beschreibung des Programms ist wie folgt: ("Das Programm) Inklusive Anleitung in kontextueller Theorie; Statistiken; physiologische, soziale und psychologische Antworten auf natürliche und technologische Gefahren und Krankheit; Umweltwahrnehmung und Kognition; Einsamkeit und Stress; und psychologische Aspekte der Umweltgestaltung und -planung." Universität von Kalifornien, Irvine bietet eine Doktorarbeit in Design & Verhalten Forschung in der Abteilung Planung, Politik und Design in der Schule der Sozialökologie, und Bachelor-Studien in Umweltpsychologie, die gemeinsam von den Abteilungen Psychologie und Soziales Verhalten, Planung, Politik und Design angeboten, und das Programm in der öffentlichen Gesundheit. Die Universität Michigan bietet Master of Science und Master of Arts Grad in seiner neuen School for Sustainability and Environment (SEAS). Der Fokus liegt auf der Art, wie Menschen von Umgebungen beeinflussen und betroffen sind, und umfasst einen pragmatischen Ansatz zur Förderung des Verhaltens der Umweltlenkung, sowie einen Fokus darauf, wie "nahe Natur" die geistige Vitalität, körperliche Gesundheit und Wohlbefinden der Menschen beeinflusst. Ein aufstrebendes Thema hilft den Menschen dabei, optimistisch zu bleiben und gleichzeitig gut auf immer schwierigere biophysikalische Gegebenheiten zu reagieren. Eine weitere Belastung der Umweltpsychologie entwickelte sich in den 1960er Jahren aus Ergonomie. Der Beginn dieser Bewegung kann auf David Canters Arbeit und die Gründung der "Performance Research Unit" an der University of Strathclyde in Glasgow, Schottland, im Jahr 1966 zurückverfolgt werden, die traditionelle Ergonomie erweiterte, um umfassende Fragen im Zusammenhang mit der Umwelt und dem Ausmaß zu untersuchen, in dem sich die Menschen in ihr befanden (vgl. Ortserkennung). Canter leitete das Feld in Großbritannien seit Jahren und war seit über 20 Jahren Herausgeber des Journal of Environmental Psychology, hat aber kürzlich seine Aufmerksamkeit auf die Kriminologie gerichtet. Die University of Surrey war die erste Institution, die ab 1973 einen Architekturpsychologie-Kurs in Großbritannien bot. Seitdem gibt es über 250 Absolventen aus über 25 Ländern. Die Umweltpsychologie-Forschungsgruppe (EPRG) innerhalb der Universität Surrey, deren Studierende am M.Sc in Umweltpsychologie automatisch Mitglieder sind, forscht seit mehr als dreißig Jahren. Die Aufgabe der EPRG besteht darin, ein besseres Verständnis der Umwelt- und psychologischen Auswirkungen des Raumes zu gewinnen, egal wie groß, mit Hilfe von Sozialwissenschaften, Psychologie und Methoden.Es gibt vier Kategorien, unter denen die Forschungsprojekte fallen: nachhaltige Entwicklung, Umweltrisiken, Architekturbewertung und Umweltdesign sowie Umwelterziehung und -interpretation. Andere Universitäten im Vereinigten Königreich bieten jetzt Kurse zum Thema, die ein expandierendes Feld ist. Hier sehen Sie die APA-Liste der zusätzlichen Programme zur Umweltpsychologie: http://www.apadivisions.org/division-34/about/resources/graduate-programs.aspx Sonstige Beiträge Weitere bemerkenswerte Forscher und Schriftsteller in diesem Bereich sind: David Canter, Emeritus Professor an der Universität Liverpool. Entwickelt das Umweltpsychologieprogramm an der Universität von Surrey 1971 und etablierte mit Kenneth CraikThe Journal of Environmental Psychology in 1980. Am besten bekannt für seine "Psychologie des Ortes"-Theorie und seine Entwicklung von Gebäudeauswertungen im Rahmen der Bauleistungsforschung an der Universität Strathclyde. Irwin Altman, Distinguished Professor Emeritus, Universität von Utah Robert Gifford, Doktorandin für Psychologie Universität Victoria. Aktueller Herausgeber des Journal of Environmental Psychology und Autor der Umweltpsychologie: Prinzipien und Praxis (5. Auflage, 2014). James J. Gibson, Am besten bekannt für die Münzprägung des Wortes, eine Beschreibung dessen, was die Umwelt dem Tier in Bezug auf Aktion bietet Roger Hart Professor für Umweltpsychologie, Direktor des Zentrums für menschliche Umwelt und die Kinder-Umwelt-Forschungsgruppe, The Graduate Center, City University of New York Rachel und Stephen Kaplan, Professoren der Psychologie an der Universität Michigan, die Kaplans sind für ihre Forschung über die Wirkung der Natur auf die Beziehungen und Gesundheit der Menschen bekannt, einschließlich Bill Mollison, entwickelte die Umweltpsychologie-Einheit an der Universität Tasmanien, und auch Permakultur mit David Holmgren Amos Rapoport, Distinguished Professor Emeritus Department of Architecture Leanne Rivlin, Professor für Umweltpsychologie, The Graduate Center, City University of New York Susan Saegert, Direktor des Umweltpsychologie PhD-Programms und vielleicht der Wohnungsumgebungen Research Group an der City University of New York Die Behavioral Basis of Design, ist aber auch Autor zahlreicher anderer Bücher, einschließlich Design Awareness, und Hunderte von Artikeln. Daniel Stokols, Kanzler-Professor, School of Social Ecology, University of California, Irvine; herausgegebenes Handbuch der Umweltpsychologie mit Irwin Altman; Autor, Perspektiven auf Umwelt und Verhalten; Mitautor, Gesundheit, Verhalten und Umweltbelastung mit Sheldon Cohen, Gary Evans und David Krantz Allan Wicker, die das Verhalten der verschiedenen Fachrichtungen erweitern. Gary Winkel, Professor für Umweltpsychologie, The Graduate Center, City University of New York James A. Swan, Professor, Medienproduzent und Schriftsteller, der eine der ersten populären Artikel über Umwelterziehung verfasste, produzierte Symposionen über die Gaia Hypothese und die Bedeutung von Platz, produzierte mehrere Dokumentarfilme zu Umweltthemen und Co-Executive Produzent der Wild Justice TV-Serie auf dem National Geographic Channel. David Uzzell, erster Professor für Umweltpsychologie in Großbritannien, Universität Surrey. Forschung zu öffentlichen Verständnissen der Klimakrise, Verhaltensänderungen und Umweltpraktiken, Umweltarbeit Studien, Umweltrisiko, Erbe Interpretation. Siehe auch Hinweise zur Bibliographie Allesch, Christian G. (2003). "Person und Umwelt: Reflexionen über die Wurzeln der Umweltpsychologie". Barker, Roger Garlock (1968)." Ökologische Psychologie: Konzepte und Methoden zur Untersuchung der Umwelt des menschlichen Verhaltens". Barrera-Hernández, Laura Fernanda; Sotelo-Castillo, Mirsha Alicia; Echeverría-Castro, Sonia Beatriz; Tapia-Fonllem, César Octavio (2020)."Konnectedness to Nature: Seine Auswirkungen auf nachhaltige Verhaltensweisen und Glück bei Kindern". Grenzen in der Psychologie. 0.doi:10.3389/fpsyg.2020.00276.ISSN 1664-1078. Barrera-Hernández, Laura Fernanda; Sotelo-Castillo, Mirsha Alicia; Echeverría-Castro, Sonia Beatriz; Tapia-Fonllem, César Octavio (2020). " Verbundenheit mit der Natur: Seine Auswirkungen auf nachhaltige Verhaltensweisen und Glück bei Kindern". Grenzen in der Psychologie. 0.doi:10.3389/fpsyg.2020.00276.ISSN 1664-1078. Bell P., Greene T., Fisher, J., & Baum, A. (1996). Umweltpsychologie. Ft Worth: Harcourt Brace. Canter D., (1977) "The Psychology of Place" London: Architectural Press.verfügbar als eBook Chigbu, U.E (2013). " Der ländliche Sinn des Ortes: das fehlende Stück in Uturu, Nigeria", Entwicklung in der Praxis 23 (2:) 264-277.doi:10.1080/09614524.2013.772120 De Young, R. (2013)."Umweltpsychologie Überblick". In Ann H. Huffman & Stephanie Klein [Eds.]Green Organizations: Driving Change with IO Psychology.(Pp 17-33). NY: Routledge. "Eco-Innovationen in Designing Eco-Cities und Eco-towns". Das Smart City Journal. Retrieved 2021-07-30.Gifford, R. (2014). Umwelt Psychologie: Prinzipien und Praxis (5. ed.). Colville, WA: Optimale Bücher. Gifford, R. Ed.)(2016). Forschungsmethoden für Umweltpsychologie. New York: Wiley.Ittelson, W. H., Proshansky, H., Rivlin, L., & Winkel, G. (1974). Eine Einführung in die Umweltpsychologie. New York: Holt, Rinehart und Winston. Übersetzt in Deutsch und Japanisch. Proshansky, H. M. (1987). "Der Bereich der Umweltpsychologie: Sicherung der Zukunft". Im Handbuch der Umweltpsychologie, eds.D Stokols und I. Altman. New York: John Wiley & Sons. Proshansky, Harold, Abbe Fabian und Robert Kaminoff. (1983). " Ortsidentität: Physikalische Weltsozialisierung des Selbst", Journal of Environmental Psychology 3 (1:) 57-83.Rivlin, L. G. (1990). " Pfade zum Umweltbewusstsein" S.169–185 in Umwelt- und Verhaltensstudien: Emergence of Intellectual Traditions, eds.I Altman und K. Christensen. NY: Plenum.Sörqvist, Patrik (2016). "Große Herausforderungen in der Umweltpsychologie". Grenzen in der Psychologie. 0.doi:10.3389/fpsyg.2016.00583.ISSN 1664-1078. Stokols, D. und I. Altman, Eds. (1987). Handbuch der Umweltpsychologie. New York: John Wiley & Sons. " Was ist Umweltpsychologie?| APS".www.psychology.org.au.Retrieved 2021-07-30.Whitburn, Julie (2020). " Umweltpsychologie, Verhalten und Erziehung und Wohlbefinden der Kinder: Die Rolle der Verbindung zur Natur". Zube, E.H. und G. T. Moore, eds.(1991). Fortschritte in Umwelt, Verhalten und Design, Band 3.New York: Plenum Press. Externe Links Lernmaterialien im Zusammenhang mit Umweltpsychologie bei WikiversityMuutoksen kevät (Spring of Change in English) war ein finnisches vierteljährliches politisches Magazin, das Umweltfragen und Themen im Zusammenhang mit Menschenrechten und Tierrechten behandelte. Es wurde in Tampere, Finnland, gegründet und war von 1995 bis 2003 in Umlauf. Geschichte und Profil Muutoksen kevät wurde erstmals im April 1995 veröffentlicht. Sie war mit Sitz in Tampere und wurde vierteljährlich veröffentlicht. Das Magazin umfasste Artikel über Umwelt, Menschenrechte und Tierrechte. Das Magazin unterstützte die Idee, dass der ökologische Wandel durch den politischen Aktivismus erreicht werden könnte. = Referenzen ==