Sicherheit ist ein handelbarer Finanzwert. Der Begriff bezieht sich häufig auf jede Form von Finanzinstrumenten, aber seine rechtliche Definition variiert je nach Zuständigkeit. In einigen Ländern und Sprachen verwenden Menschen häufig den Begriff Sicherheit, sich auf jede Form des Finanzinstruments zu beziehen, obwohl die zugrunde liegenden rechtlichen und ordnungspolitischen Regelungen eine solche breite Definition nicht haben können. In einigen Rechtsordnungen schließt der Begriff speziell andere Finanzinstrumente als Aktien und feste Instrumente aus. In einigen Rechtsordnungen umfasst es einige Instrumente, die in der Nähe von Gleichwertigkeiten und festen Einkommen, z.B. Eigenkapitalanforderungen, sind. Wertpapiere können durch eine Bescheinigung oder in der Regel nicht zertifiziert werden, d. h. in elektronischer (ausgedrückter) oder „buchfreier“ Form. Zertifikate dürfen nur dann zu tragen sein, wenn sie den Inhabern von Rechten unter der Sicherheit nur berechtigt, die Sicherheit zu besitzen oder registriert zu haben, d. h. sie berechtigt den Inhaber nur, wenn er auf einem vom Emittenten oder einem Vermittler gehaltenen Sicherheitsregister erscheint. Sie umfassen Aktien von Unternehmensbestand oder Fonds, Anleihen von Unternehmen oder staatlichen Stellen, Aktienoptionen oder andere Optionen, begrenzte Partnerschaftseinheiten und verschiedene andere formale Anlageinstrumente, die vernachlässigbar und fig sind. Im Vereinigten Königreich fungiert die Finanzaufsichtsbehörde als nationale zuständige Behörde für die Regulierung der Finanzmärkte; die Definition des Begriffs „Sicherheit“ gilt nur für Gleichwertigkeiten, Debentures, alternative Debentures, staatliche und öffentliche Wertpapiere, Haftpflichten, Bescheinigungen, die bestimmte Wertpapiere, Einheiten, Interessengruppen, persönliche Rentensysteme, Rechte oder Interessen in Investitionen repräsentieren, und für alle, die auf der offiziellen Liste zugelassen werden können. In den Vereinigten Staaten ist eine Sicherheit ein handelbarer Finanzwert jeglicher Art. Wertpapiere sind im Großen und Ganzen in: Schuldverschreibungen (z.B. Banknoten, Anleihen und Debentures) Aktien Wertpapiere (z.B. gemeinsame Aktien) Derivate (z.B. Forwards, Futures, Optionen und Swaps). Das Unternehmen oder andere Unternehmen, die die Sicherheit ausgeben, wird als Emittent bezeichnet. Die Regulierungsstruktur eines Landes bestimmt, was als Sicherheit gilt. Private Investmentpools können beispielsweise einige Merkmale von Wertpapieren haben, aber sie können nicht als solche registriert oder reguliert werden, wenn sie verschiedene Beschränkungen erfüllen. Wertpapiere sind die traditionelle Methode, die kommerzielle Unternehmen verwenden, um neues Kapital zu erhöhen. Sie können eine attraktive Alternative zu Bankkrediten anbieten – je nach Preis und Marktnachfrage für bestimmte Merkmale. Nachteil der Bankkredite als Finanzierungsquelle ist, dass die Bank eine Maßnahme zum Schutz vor einem Ausfall durch umfangreiche Finanzierungsverträge durch den Kreditnehmer suchen kann. Kapital wird über Wertpapiere von Anlegern bereitgestellt, die die Wertpapiere nach ihrer ursprünglichen Emission kaufen. In ähnlicher Weise kann eine Regierung Wertpapiere ausgeben, wenn sie sich für eine Erhöhung der Staatsschuld entscheidet. Fremd- und Eigenkapital-Werte werden traditionell in Schuldverschreibungen und Wertpapiere unterteilt (siehe auch Derivate). Schuldenstand Schuldverschreibungen können je nach Laufzeit, Sicherheit und anderen Merkmalen als Debentures, Anleihen, Einlagen, Banknoten oder Handelspapier bezeichnet werden. Inhaber einer Schuldnersicherheit ist in der Regel berechtigt, die Zahlung von Haupt- und Zinsen sowie andere vertragliche Rechte im Sinne des Problems, wie das Recht, bestimmte Informationen zu erhalten. Schuldverschreibungen werden in der Regel für einen befristeten und vom Emittenten zum Ende dieser Frist ablösbaren Zeitraum ausgegeben. Schuldverschreibungen können durch Sicherheiten geschützt werden oder unsicher sein, und, wenn sie unsicher sind, können vertraglich gegenüber anderen unbesicherten Schuldtiteln gezählt werden, d. h. ihre Inhaber hätten eine Priorität im Konkurs des Emittenten. Schulden, die nicht höher sind, sind nachrangig. Unternehmensanleihen stellen den Schuldenstand kommerzieller oder industrieller Unternehmen dar. Dämpfe haben eine lange Laufzeit, in der Regel mindestens zehn Jahre, während sie eine kürzere Laufzeit haben. Kommerzielles Papier ist eine einfache Form der Schuldensicherheit, die im Wesentlichen eine postdierte Scheck mit einer Laufzeit von nicht mehr als 270 Tagen darstellt. Geldmarktinstrumente sind kurzfristige Schuldinstrumente, die Merkmale von Einlagenkonten haben können, wie etwa Zertifikate für die Hinterlegung, beschleunigte Rückführung (ARN) und bestimmte Wechselkursrechnungen. Sie sind sehr liquid und werden manchmal als "near bar" bezeichnet. Kommerzielles Papier ist oft sehr liquid. Euro Schuldverschreibungen sind international außerhalb ihres heimischen Marktes ausgestellte Wertpapiere in einer Stückelung, die vom Wohnsitz des Emittenten unterscheidet. Sie umfassen Eurobonds und Euronotes. Eurobonds sind charakteristisch unterschriftsmäßig und nicht gesichert, und Zinsen werden Brutto gezahlt. Euronote kann in Form von Euro-Handelspapier (ECP) oder Euro-Zertifikaten von Kautionen erfolgen. Staatsanleihen sind mittel- oder langfristige Schuldverschreibungen, die von staatlichen Regierungen oder ihren Agenturen ausgegeben werden. In der Regel führen sie einen niedrigeren Zinssatz als Unternehmensanleihen und dienen als Finanzierungsquelle für Regierungen. US-Regierungsanleihen werden als Versicherer bezeichnet. Aufgrund ihrer Liquidität und ihres geringen Risikos werden die Versicherer verwendet, um die Geldversorgung in den offenen Marktgeschäften von nicht US-amerikanischen Zentralbanken zu verwalten. Subsovereign staatliche Anleihen, die in den USA als kommunale Anleihen bekannt sind, stellen den Schuldenstand von Staaten, Provinzen, Gebietskörperschaften oder anderen staatlichen Einheiten außer Staaten dar. supranationale Schuldverschreibungen stellen den Schuldenstand internationaler Organisationen wie der Weltbank, des Internationalen Währungsfonds, regionaler multilateraler Entwicklungsbanken und anderer dar. Eigenkapital Kapitalsicherheit ist ein Anteil an Beteiligungen an einer Einheit wie dem Kapitalbestand eines Unternehmens, dem Vertrauen oder der Partnerschaft. Die häufigste Form von Beteiligungskapital ist ein gemeinsamer Aktienbestand, obwohl die bevorzugte Beteiligung auch eine Form des Kapitalbestands ist. Inhaber einer Aktiengesellschaft ist ein Aktionär, der einen Anteil oder einen Teil des Emittenten besitzt. Im Gegensatz zu Schuldverschreibungen, die normalerweise regelmäßige Zahlungen (Interessen) an den Inhaber erfordern, sind Wertpapiere nicht berechtigt. Konkurs teilen sie nur im Rest Interesse des Emittenten, nachdem alle Verpflichtungen an Gläubigern ausgezahlt wurden. Aktienrecht im Allgemeinen berechtigt den Inhaber jedoch zu einem proportionalen Teil der Kontrolle des Unternehmens, was bedeutet, dass ein Inhaber einer Mehrheit der Aktien in der Regel berechtigt ist, den Emittenten zu kontrollieren. Eigenkapital genießt auch das Recht auf Gewinn- und Kapitalgewinn, während die Inhaber von Schuldverschreibungen nur Zinsen und Rückzahlungen vor allem erhalten, unabhängig davon, wie gut der Emittent finanziell arbeitet. Zudem haben Schuldverschreibungen keine Stimmrechte außerhalb des Konkurss. Mit anderen Worten sind die Kapitalinhaber berechtigt, das Geschäft aufzustocken und das Geschäft zu kontrollieren. Hybride Hybrid-Werte kombinieren einige der Merkmale von Schuld- und Aktienkapital. Preference Aktien bilden eine Zwischenklasse der Sicherheit zwischen Gleichwertigkeit und Schulden. Wenn der Emittent liquidiert ist, haben sie das Recht, Zinsen oder eine Kapitalrendite vorrangig für gewöhnliche Aktionäre zu erhalten. Aus rechtlicher Sicht sind sie jedoch Kapitalbestand und können daher die Inhaber in gewissem Maße kontrollieren, je nachdem, ob sie Stimmrechte enthalten. Konversionen sind Anleihen oder bevorzugte Aktien, die bei der Wahl des Inhabers der Wandels in den gemeinsamen Bestand des Ausstellungsunternehmens umgewandelt werden können. Jedoch kann die Konvertierbarkeit erzwungen werden, wenn der Wandel eine anrufbare Anleihe ist und der Emittent die Bindung anfordert. Der Anleiheinhaber hat etwa 1 Monat Zeit, um ihn zu verwechseln, oder das Unternehmen wird die Bindung durch die Gewährung des Anrufpreises, der möglicherweise weniger als der Wert des umwandelten Bestands sein kann, fordern. Dies wird als Zwangsumwandlung bezeichnet. Eigenkapitalanforderungen sind Optionen des Unternehmens, die den Inhabern der Garantie erlauben, innerhalb einer bestimmten Frist eine bestimmte Anzahl von Aktien zu erwerben. Sie werden oft zusammen mit Anleihen oder bestehenden Aktien ausgegeben und sind manchmal von ihnen und getrennt handelsfähig. Liegt der Inhaber des Haftbefehls vor, zahlt er das Geld direkt an das Unternehmen und das Unternehmen neue Aktien an den Inhaber. Warrants, wie andere konvertible Wertpapiere, erhöht die Zahl der noch ausstehenden Aktien und werden immer in den Finanzberichten als vollständig verwässerte Gewinne pro Aktie berücksichtigt, die davon ausgehen, dass alle Anfordernisse und Wandel ausgeübt werden. Klassifikations-Werte können nach vielen Kategorien oder Klassifikationssystemen klassifiziert werden: Währung der Eigentumsverhältnisse in Bezug auf die Laufzeit des Liquiditätseinkommens Tax Behandlung Rating Industrie oder Industrie"(Sector bezieht sich häufig auf ein höheres Niveau oder eine breitere Kategorie, wie Verbraucherdisziplinäre, während die Industrie häufig auf eine niedrigere Klassifizierung wie Verbrauchergeräte verweist. Industrie für eine Diskussion über einige Klassifikationssysteme.) Region oder Land (wie Land der Integration, Land der Hauptverkäufe/Markt seiner Produkte oder Dienstleistungen, oder Land, in dem der wichtigste Wertpapierbörse ansässig ist)Marktkapitalisierung Staat (in der Regel für kommunale oder steuerfreie Anleihen in den USA) Art der InhaberinInvestors in Wertpapieren kann Einzelhandel sein, d.h. Mitglieder der Öffentlichkeit, die andere als durch Geschäftstätigkeiten investieren. Der größte Teil der Investitionen in Form von Volumen ist Großhandel, d.h. von Finanzinstituten, die auf ihrem eigenen Konto handeln, oder im Auftrag von Kunden. Wichtige institutionelle Investoren sind Investmentbanken, Versicherungen, Pensionsfonds und andere verwaltete Fonds. Investitionen Die traditionelle wirtschaftliche Funktion des Erwerbs von Wertpapieren ist Investitionen, um Einkommen zu erhalten oder Kapital zu gewinnen. Schuldverschreibungen bieten im Allgemeinen einen höheren Zinssatz als Bankeinlagen, und die Equities können die Aussicht auf Kapitalwachstum bieten. Kapitalinvestitionen können auch die Kontrolle des Unternehmens des Emittenten anbieten. Fremdeinlagen können dem Anleger auch eine gewisse Kontrolle bieten, wenn das Unternehmen ein Start-up oder ein altes Riesen ist, das einer Umstrukturierung unterzogen wird. In diesen Fällen, wenn Zinszahlungen versäumt werden, können die Gläubiger die Kontrolle über das Unternehmen übernehmen und sie liquidieren, um einige ihrer Investitionen zurückzufordern. Collateral Das letzte Jahrzehnt hat ein enormes Wachstum bei der Verwendung von Wertpapieren als Sicherheiten gesehen. Kauf von Wertpapieren, die von anderen Wertpapieren oder Bargeld selbst gesichert sind, ist "bekaufen". Liegt eine Schuld oder eine andere B-Verpflichtung vor, kann A B verlangen, dass B Eigentumsrechte an Wertpapieren an A, entweder an der Einführung (Verrechnung von Titeln) oder nur in einem Ausfall (Nichttransfer-of-right-Institut) erbringt. Immobilienrechte werden zwar nicht übertragen, können aber dennoch A in der Lage sein, seine Ansprüche zu erfüllen, wenn B seinen Verpflichtungen gegenüber A nicht nachkommt oder sonst insolvent wird. Collaterale Vereinbarungen sind in zwei große Kategorien unterteilt: Sicherheitsinteressen und außergerichtliche Transfers. Handelsbanken, Investmentbanken, Regierungsagenturen und andere institutionelle Investoren wie Gegenseitigkeitsfonds sind ebenso wie Anbieter von Sicherheiten. Privatunternehmen können außerdem Aktien oder andere Wertpapiere als Sicherheiten für Portfoliokredite in Wertpapierleihszenarien verwenden. Krediten gegen Wertpapiere haben im letzten Jahrzehnt in drei Gruppen aufgenommen: 1) Standard-Institutionelle Kredite, die in der Regel geringe Kreditzinsen mit sehr strengen Anruf- und Abdeckungsregelungen anbieten, in Bezug auf Standard-Preis-Darlehen; 2) Transfer-of-Title-Darlehen (ToT)-Darlehen, die in der Regel von privaten Parteien bereitgestellt werden, in denen der Kreditnehmer die im Darlehensvertrag vorgesehenen Rechte vollständig entlastet, und 3) Nichtüberweisung von Kreditlinien, bei denen Aktien nicht verkauft werden, und sie als Vermögenswerte in einer Standardkreditlinie dienen. Von den drei, übertragbaren Krediten ist in die Kategorie sehr hochriskant, da die Zahl der Anbieter, wie die Regulierungsbehörden ein branchenweites Vorgehen gegen Transfer-of-right-Strukturen eingeleitet haben, in denen der private Kreditgeber die Wertpapiere zur Finanzierung des Darlehens verkaufen oder verkaufen kann. institutionelle verwaltete Verbraucherkredite auf der anderen Seite, stellen Kreditfonds aus den Finanzmitteln der Kreditinstitute, nicht aus dem Verkauf der Wertpapiere, zur Verfügung. Collaterale und Sicherheitsquellen ändern sich, 2012 wurde Gold zu einer akzeptableren Form von Sicherheiten. Kürzlich jedoch haben sich die Börsenhandelsfonds (ETFs) von vielen als die uglysten Enten der Sicherheiten in der Welt inzwischen leichter verfügbar und akzeptabel entwickelt. In einer Welt, in der die Sicherheiten knapp und effizient werden, ist aber alles, und viele dieser Ballungsräume zeigen sich, dass sie sich nicht so ugtuen, wenn all dies nicht so hoch ist – mehr sind undurchlässig. Das Problem, bis jetzt, für die Versicherten die schlechten Eier aus dem guten, was sich als zeitaufwendige und ineffiziente Aufgabe erweist. Märkte Primär- und Sekundärmarkt Öffentliche Wertpapiermärkte sind entweder Primär- oder Sekundärmärkte. Im Primärmarkt werden die Gelder für die Wertpapiere vom Emittenten der Wertpapiere von Investoren, in der Regel in einem ersten öffentlichen Angebot (IPO) erhalten. Im Sekundärmarkt werden die Wertpapiere einfach von einem Investor gehalten, der sie an einen anderen Investor verkauft, wobei das Geld von einem Investor zum anderen. Ein erstes öffentliches Angebot ist, wenn ein Unternehmen öffentliche Aktien neu an Investoren richtet, als IPO für kurze Zeit. Ein Unternehmen kann später mehr neue Aktien ausgeben oder Aktien ausgeben, die zuvor in einer Regaleintragung eingetragen sind. Diese späteren neuen Probleme werden auch im Primärmarkt verkauft, aber sie gelten nicht als IPO, sondern werden häufig als „sekundäres Angebot“ bezeichnet. Emittenten halten in der Regel Investmentbanken, um sie bei der Verwaltung der IPO zu unterstützen, indem sie die Zustimmung der SEC (oder anderer Regulierungsstellen) erhalten und die neue Ausgabe verkaufen. Wenn die Investmentbank die gesamte neue Ausgabe vom Emittenten zu einem Rabatt erwirbt, um sie an einer Marke zu verkaufen, wird sie als feste Verpflichtung bezeichnet. Wenn die Investmentbank jedoch das Risiko zu groß für einen Abschluss hält, kann sie sich nur auf ein bestes Aufwandsabkommen einigen, bei dem die Investmentbank einfach ihr bestes tun wird, um die neue Ausgabe zu verkaufen. Für den Primärmarkt muss es sich um einen sekundären Markt oder nach dem Markt handeln, der Liquidität für die Wertpapiersicherheit bietet – wo Wertpapierinhaber sie an andere Investoren verkaufen können. Andernfalls würden nur wenige Menschen primäre Probleme kaufen, und daher würden Unternehmen und Regierungen bei der Kapitalaufnahme (Geld) für ihre Operationen eingeschränkt. Organisierte Börsen stellen die wichtigsten Sekundärmärkte dar. Viele kleinere Probleme und die meisten Schulden Wertpapiergeschäfte auf dezentralen, auf Händler basierenden OTC-Märkten. In Europa ist die wichtigste Handelsorganisation für Wertpapierhändler die International Capital Market Association. In den USA ist die Haupthandelsorganisation für Wertpapierhändler die Wertpapierindustrie und die Financial Markets Association, die das Ergebnis des Zusammenschlusses der Wertpapier Industry Association und der Bond Market Association ist. Die Abteilung Finanzinformationsdienste (FISD/SIIA) der Software- und Informationsgesellschaft (FISD/SIIA) ist ein Rundtischgespräch der Marktdatenindustrieunternehmen, der sich auf sie als Verbraucher, Börsen und Verkäufer bezieht. Indien ist die gleiche Organisation der Wertpapierbörse Indien (SEBI). öffentliches Angebot und Privatplatz Wertpapiere können auf den Primärmärkten in einem öffentlichen Angebot angeboten werden. Alternativ können sie privaten Zugang zu einer begrenzten Anzahl qualifizierter Personen in einem privaten Praktikum anbieten. Manchmal wird eine Kombination der beiden verwendet. Die Unterscheidung zwischen beiden ist wichtig für die Regulierung von Wertpapieren und das Gesellschaftsrecht. Private platzierte Wertpapiere sind nicht öffentlich handelbar und können nur von hoch qualifizierten Investoren gekauft und verkauft werden. Infolgedessen ist der Sekundärmarkt nicht fast so liquid wie für öffentliche (registerierte) Wertpapiere. Eine andere Kategorie, Staatsanleihen, wird in der Regel durch Versteigerung auf eine spezialisierte Händlerklasse verkauft. Börsennotierung und OTC-Geschäfts Wertpapiere werden häufig in einem Börsenwechsel aufgeführt, einem organisierten und offiziell anerkannten Markt, auf dem Wertpapiere gekauft und verkauft werden können. Emittenten können Börsennotierungen für ihre Wertpapiere beantragen, um Investoren anzuziehen, indem sie sicherstellen, dass ein liquider und regulierter Markt besteht, der Anleger Wertpapiere kaufen und verkaufen können. Wachstum informeller elektronischer Handelssysteme hat das traditionelle Geschäft der Börsen in Frage gestellt. Große Wertpapiere werden auch gekauft und verkauft "über die Gegenseite" (OTC). OTC-Geschäft umfasst Käufer und Verkäufer, die sich gegenseitig per Telefon oder auf elektronischem Wege anhand von Preisen behandeln, die elektronisch angezeigt werden, in der Regel von Finanzdatenanbietern wie SuperDerivatives, Reuters, Investment.com und Bloomberg. Es gibt auch Euroecurities, die Wertpapiere sind, die außerhalb ihres heimischen Marktes in mehr als einer Gerichtsbarkeit ausgegeben werden. Sie sind in der Regel am Luxemburger Börse notiert oder in London zugelassen. Gründe für die Aufnahme von Eurobonds sind regulatorische und steuerliche Erwägungen sowie die Investitionsbeschränkungen. Markt London ist das Zentrum der Euro-Märkte. In den frühen 80er Jahren war der Euro-Markt in London enorm gestiegen. Zahlungsabwicklung in Euroecurities wird derzeit durch zwei europäische computergesteuerte Clearing-/Depositories (in Belgien) und Clearstream (ehemals Cedelbank) in Luxemburg umgesetzt. Hauptmarkt für Eurobonds ist der EuroMTS im Besitz von Borsa Italiana und Euronext. In Emergent-Ländern gibt es einen Markt, aber es wächst langsam. Physikalische Naturzertifikate Wertpapiere, die in Papierform (physikalisch) vertreten sind, werden als bescheinigte Wertpapiere bezeichnet. Sie können Bären tragen oder registriert werden. DRS-Werte Wertpapiere können auch im Direktregistrierungssystem (DRS) gehalten werden, das eine Methode für die Erfassung von Aktien im Bucheintrag ist. Book-entry bedeutet, dass der Übertragungsbeauftragte des Unternehmens die Anteile im Namen des Eigentümers behält, ohne dass es für körperliche Aktienzertifikate erforderlich ist. Aktien, die in unzertifizierungspflichtigem Bucheintrag gehalten werden, haben dieselben Rechte und Privilegien wie Aktien, die in Zertifikation gehalten werden. Bearer Wertpapiere Bearer sind völlig vernachlässigbar und berechtigt den Inhaber zu den Rechten unter der Sicherheit (z.B. zu Zahlung, wenn es sich um eine Schuldenversicherung handelt) und die Stimmabgabe, wenn sie eine Eigenkapitalsicherheit darstellt. Sie werden über das Instrument von Mensch zu Mensch übertragen. In einigen Fällen erfolgt der Transfer durch Zustimmung oder Unterzeichnung der Rückführung des Instruments und Lieferung. Regulierungs- und Finanzbehörden halten manchmal die Schuldverschreibungen negativ, da sie zur Erleichterung der Steuerhinterziehung und -umgehung verwendet werden können. Im Vereinigten Königreich beispielsweise war die Ausgabe von Schuldverschreibungen in erster Linie durch das Wechselkurskontrollgesetz 1947 bis 1953 stark eingeschränkt. Bearer Wertpapiere sind in den Vereinigten Staaten sehr selten, weil die negativen steuerlichen Auswirkungen, die sie für den Emittenten und Inhaber haben könnten, negativ sind. Luxemburg, das Gesetz vom 28. Juli 2014 über die obligatorische Ein- und Einlagerung von Aktien und Einheiten in Bärenform erlässt die obligatorische Hinterlegung und Demobilisierung von Anteilen und Einheiten mit einer Kaution, die die Identifizierung der Inhaber ermöglicht. Registrierung von Wertpapieren Im Falle von registrierten Wertpapieren werden Zertifikate ausgestellt, die den Namen des Inhabers tragen, aber diese sind lediglich die Wertpapiere. Eine Person erwirbt nicht automatisch rechtliche Eigentumsverhältnisse durch Besitz der Bescheinigung. stattdessen behält der Emittent (oder sein bestellter Agenten) ein Register vor, in dem Einzelheiten des Inhabers der Wertpapiere gegebenenfalls eingetragen und aktualisiert werden. Eine Übertragung registrierter Wertpapiere erfolgt durch Änderung des Registers. Nicht zertifizierte Wertpapiere und globale Zertifikate moderne Praxis hat entwickelt, um sowohl die Notwendigkeit von Zertifikaten als auch die Aufrechterhaltung eines vollständigen Sicherheitsregisters durch den Emittenten zu beseitigen.Es gibt zwei allgemeine Möglichkeiten. Nichtzertifizierung von Wertpapieren In einigen Rechtsordnungen, wie Frankreich, ist es möglich, dass Emittenten dieser Rechtshoheit ihre Wertpapiere elektronisch speichern können. In den Vereinigten Staaten erlaubt die aktuelle offizielle Fassung von Artikel 8 des einheitlichen Handelskodex nicht zertifizierte Wertpapiere. Der offizielle UCC ist jedoch ein bloßer Entwurf, der von jedem US-Staat einzeln umgesetzt werden muss. Obwohl alle 50 Staaten (wie auch der Bezirk Kolumbien und die U.S Virgin Islands) eine Art von Artikel 8 umgesetzt haben, scheinen viele von ihnen immer noch ältere Versionen des Artikels 8 zu verwenden, darunter einige, die nicht zertifizierte Wertpapiere nicht zulassen. Globalzertifikate, Bucheintrittsinteressen, Einleger Um die elektronische Übertragung von Interessen in Wertpapieren zu erleichtern, ohne sich mit uneinheitlichen Versionen des Artikels 8 auseinanderzusetzen, hat ein System entwickelt, bei dem Emittenten ein einheitliches globales Zertifikat hinterlegt haben, das alle noch offenen Wertpapiere einer Klasse oder Serie mit einem universellen Einleger repräsentiert. Diese Verwahrstelle wird von der Depository Trust Company oder DTC bezeichnet. DTC's Mutter, Depository Trust & Clearing Corporation (DTCC) ist eine gemeinnützige Genossenschaft mit rund dreißig der größten Wall Street-Player, die in der Regel als Makler oder Händler von Wertpapieren agieren. Diese dreißig Banken sind die DTC-Teilnehmer. DTC, durch eine Legal., besitzt jedes der globalen Wertpapiere im Auftrag aller DTC-Teilnehmer. Alle durch DTC gehandelten Wertpapiere werden in elektronischer Form auf den Büchern verschiedener Vermittler zwischen dem Endeigentümer, z.B. einem Kleinanleger und den DTC-Teilnehmern gehalten. Herr Smith kann beispielsweise 100 Anteile an Coca-Cola, Inc. in seinem Vermittlungskonto an lokale Broker Jones & Co. Broker halten. Jones & Co. kann im Auftrag von Herrn Smith und neun weiteren Kunden 1000 Anteile an Coca-Cola halten. Diese 1000 Aktien werden von Jones & Co. in einem Konto mit Goldman Sachs, einem DTC-Teilnehmer oder einem Konto an einem anderen DTC-Teilnehmer gehalten. Goldman Sachs wiederum kann Millionen von Coca-Cola-Aktien im Auftrag von Hunderten von Brokern wie Jones & Co.Each am Tag halten, die DTC-Teilnehmer bekennen ihre Konten mit den anderen DTC-Teilnehmern und passen die Anzahl der Anteile an ihren Büchern zum Nutzen der Kunden wie Jones & Co. Eigentumsinhaber von Wertpapieren in dieser Form an. Jeder Vermittler hat im Namen einer Person unter ihm in der Kette. Letztlich wird der Eigentümer genannt. In "Street-Name" wird dies auch als Eigenart bezeichnet. Zwischen Maklern und Fondsgesellschaften findet ein großer Anteil an Fonds-Aktien zwischen Vermittlern statt, gegenüber Aktien, die direkt mit dem Fonds übertragen werden. Die meisten dieser Intermediäre wie Maklerfirmen bekennen die Aktien elektronisch über das nationale Wertpapierclear Corp. oder NSCC, eine Tochtergesellschaft von DTCC. In Europa gibt es neben DTC zwei weitere große Wertpapierverwahrer: Euroclear und Clearstream. Trennung und unbeschränkte Sicherheit Die aufgeteilten und ungeteilten Begriffe beziehen sich auf die Eigenart einer Sicherheit. Jede geteilte Sicherheit ist ein gesonderter Vermögenswert, der sich rechtlich von jeder anderen Sicherheit in derselben Frage unterscheidet. Pre-elektronische Bären wurden geteilt. Jedes Instrument stellt den separaten Konvent des Emittenten dar und ist eine gesonderte Schuld. Mit unbeschränkten Wertpapieren stellt das gesamte Problem einen einzigen Vermögenswert dar, wobei jeder der Wertpapiere einen Teil dieses unbeschränkten Gesamtbestands darstellt. Marktanteile auf den Sekundärmärkten werden immer ungeteilt. Der Emittent ist nur eine Reihe von Verpflichtungen gegenüber Aktionären im Rahmen seiner Vereinbarung, der Satzung und des Gesellschaftsrechts. Ein Anteil stellt einen unbeschränkten Teil des Ausstellungsunternehmens dar. registrierte Schuldverschreibungen haben diese unbeschränkte Natur. Fungible und nicht verfälschte Wertpapiere In einer fälschten Sicherheit werden alle Sicherheitsvorräte identisch behandelt und sind austauschbar. Manchmal sind Wertpapiere nicht mit anderen Wertpapieren z.B. mit unterschiedlichen Schuldverschreibungen, die dasselbe Unternehmen zu verschiedenen Zeiten mit unterschiedlichen Bedingungen begeben hat. Verordnung In den USA muss das öffentliche Angebot und der Verkauf von Wertpapieren entweder nach einer Registrierungserklärung eingetragen werden, die bei der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenaufsichtsbehörde (SEC) eingereicht wird oder gemäß einer Freistellung dort angeboten und verkauft wird. Wertpapiergeschäfte unterliegen sowohl den Bundesbehörden (SEC) als auch den staatlichen Wertpapierabteilungen. Darüber hinaus wird die Maklerindustrie von Selbstregulierungsorganisationen (SROs), wie der Regulierungsbehörde für die Finanzindustrie (FINRA), früher der National Association of SecuritiesHändler (oder NASD) oder der MSRB, selbst polizeilich gesteuert. In Bezug auf Anlagesysteme, die nicht in die traditionellen Kategorien von Wertpapieren fallen, die in der Definition einer Sicherheit aufgeführt sind (Sec. 2(a)(1 des Wertpapiergesetzes von 1933 und Sec. 3(a)(10 des 34 Akts), haben die US-Gerichte eine breite Definition für Wertpapiere entwickelt, die dann mit der SEC registriert werden müssen. Legt man fest, ob ein „Investitionsvertrag“ besteht, der die Gerichte registriert werden muss, sieht ein gemeinsames Unternehmen und die Erwartung von Gewinnen vor allem aus den Bemühungen anderer. Siehe SEC v. W.J Howey Co. Siehe auch: