Liposuction, oder einfach Lipo, ist eine Art Fettabbau Verfahren in der plastischen Chirurgie verwendet. Die Beweise unterstützen keine Auswirkungen auf das Gewicht über ein paar Monate hinaus und wirken sich nicht auf Probleme mit Fettleibigkeit aus. In den Vereinigten Staaten ist die Liposuktion die häufigste kosmetische Chirurgie. Das Verfahren kann unter allgemeiner, regionaler oder lokaler Anästhesie durchgeführt werden. Es beinhaltet die Verwendung einer Kanüle und negativen Druck, um Fett zu saugen. Als kosmetisches Verfahren wird angenommen, am besten an Menschen mit einem normalen Gewicht und guter Hautelastizität zu arbeiten. Während die angesaugten Fettzellen dauerhaft weg sind, nach ein paar Monaten Gesamtkörperfett in der Regel wieder auf das gleiche Niveau wie vor der Behandlung. Dies ist trotz der Beibehaltung der vorherigen Ernährung und Übung Regime. Während das Fett etwas in den behandelten Bereich zurückkehrt, tritt der größte Teil des erhöhten Fettes im Bauchbereich auf. Viszerales Fett – das Fett, das die inneren Organe umgibt – erhöht sich, und dieser Zustand ist mit lebensverkürzenden Krankheiten wie Diabetes, Schlaganfall und Herzinfarkt verbunden. Kosmetische Liposuktion Es gibt zwei verschiedene Anwendungen für die Liposuktion: kosmetische Liposuktion, um die Kontur oder Form des Körpers zu ändern und rekonstruktive, medizinisch notwendige Liposuktion. Rekonstruktive Anwendungen umfassen die Behandlung von Lipedema, überschüssiges Fett im chronischen medizinischen Zustand Lymphödem zu entfernen und Lipome aus Bereichen des Körpers zu entfernen. Kosmetische Liposuktion sollte nicht als Gewichtsverlust Plan verwendet werden, sondern ästhetisch das Aussehen von Körperteilen und Kontur zu verbessern. Die Vorteile der kosmetischen Liposuktion scheinen kurzfristig mit wenig langfristiger Wirkung zu sein. Nach ein paar Monaten Fett in der Regel zurückkehrt und wiederverteilt. Liposuction hilft nicht Fettleibigkeit verwandten Stoffwechselstörungen wie Insulinresistenz. Rekonstruktive, medizinisch notwendige Liposuktion Es gibt viele Artikel und Hinweise auf die Fettabsaugung als kosmetische und nicht von Krankenkassen erstattet. Die meisten dieser Informationen sind veraltet. Befürwortet die Dokumentation die Liposuktion aus einem medizinischen Grund (Lipedema, Lymphödem, Lipome) als rekonstruktiv und nicht wissenschaftlich, experimentell oder unproven, ist der Anspruch medizinisch notwendig und sollte erstattet werden. Während die meisten Versicherungsunternehmen den Anspruch zunächst verleugnen können, können viele bei der Beschwerde gewonnen werden, wenn die Dokumentation und der Bedarf des Patienten die Kriterien für die rekonstruktive Chirurgie unterstützt. Die unten aufgeführten Techniken und Begriffe: tumeszente, lymphsparende, tumeszente lokale Anästhesie (TLA,) Water-Assisted Liposuction (WAL,) Power-Assisted Liposuction (PAL,) Laser-Assisted Liposuction (LAL) gelten für rekonstruktive, medizinisch notwendige Liposuction. Techniken Generell wird Fett über eine Kanüle (ein Hohlrohr) und einen Absauger (eine Absaugvorrichtung) entfernt. Die Liposuktionstechniken können durch die injizierte Flüssigkeit und durch den Mechanismus, mit dem die Kanüle arbeitet, kategorisiert werden. Wird das entfernte Fett als Füllstoff für das Gesicht verwendet, Lippen oder Brüste Wissen über die genaue Technik verwendet, um das Fett zu entfernen ist angegeben. Es gibt zahlreiche Arten von Liposuktion. Einige können als Techniken oder Modalitäten beschrieben werden. Oft werden Chirurgen zwei oder mehr der verschiedenen Techniken unten in der gleichen Sitzung verwenden. Suction-assisted Liposuction (SAL)Dies ist der allgemeinste Begriff für die Liposuktion. Im CPT-Handbuch wird es als "suktionsgestützte Lipektomie" bezeichnet und enthält Codes: 15876-15879. Mikrokanüle Dabei geht es nicht um eine bestimmte Technik, sondern um den Durchmesser der Kanüle, ein Edelstahlrohr, das durch eine kleine Öffnung oder Einschnitt in die Haut in subkutane Fette eingesetzt wird. Der Außendurchmesser von Mikrokanülen reicht von 1 mm bis 3 mm. Lymph-sparende Liposuktion Diese Technik erfordert keinen bestimmten Stab und wird am häufigsten mit entweder tumeszenter Liposuktion oder WAL (unten) durchgeführt. Es bezieht sich auf die spezifische chirurgische Technik, die Geschicklichkeit des Chirurgen, und die umfangreiche Ausbildung, die einzigartig ist, um Lipedema Fett zu entfernen. Da der Umfang für die Entfernung von Lipedema Fett gegen kosmetische Konturierung unterschiedlich ist, wenn Lymphspating nicht in den chirurgischen Operationsnoten behandelt wird, könnte ein medizinischer Notfall-Review-Ausschuss feststellen, dass die Prozedur “ein Risiko für das Lymphsystem.” Tumescent lokale Anästhesie (TLA)/tumescent liposuction Dies kann entweder so weit oben erwähnt werden, aber die Technik ist gleich. Dies ist eine Anästhesie-Technik für die Lymph-sparende Liposuktion Chirurgie empfohlen. Tumescent Liposuction bezieht sich auf die Verwendung von Anästhesie während der Liposuktion. Das Wort "tumescent" bedeutet geschwollen und fest. Durch die Injektion eines großen Volumens von sehr verdünntem Lidocain (lokale Anästhesie) und Epinephrin (Kapillarverengung) in subkutanes Fett wird das gezielte Gewebe geschwollen und fest, oder tumeszent.Diese Technik erfordert keine besondere oder bestimmte Art von Zauberstab. Kraftgestützte Liposuktion (PAL) Als " vibrierende Kanüle" in Forschungsstudien bezeichnet, verwendet PAL eine bestimmte Art von Zauberstab, der eine auf und ab vibrierende Bewegung der Kanüle erzeugt, um eine größere Fettabbau zu erhalten. Im Vergleich zu einfachen sauggestützten Liposuktion benötigt PAL weniger Energie für den Operateur zu arbeiten, während auch zu einer größeren Fettabbau. Es wird häufig für schwierige, sekundäre, erschreckte Gebiete verwendet, und bei der Ernte große Mengen an Fett für Transfers in andere Bereiche. Beachten Sie, dass Techniken kombiniert werden können; zum Beispiel könnte man sich auf das Verfahren als "lymphspating, tumescent Liposuction mit einer vibrierenden (PAL) Mikrokanüle zur Behandlung von Lipedema beziehen." Wasserstrahlgestützte Liposuktion (WAL)Eine spezifische Technik und Wand häufig für Patienten verwendet, die Lymph-sparende Liposuktion für Lipödem benötigen. Das Lipödemfett wird mit einem fächerförmigen Wasserstrahl entfernt, der die Narkose beinhaltet. Im Gegensatz zu obiger Bauchlippenabsaugung, bei der die anästhetische Lösung separat und vorher injiziert wird, spritzt der WAL-Wand die Lösung und saugt das Fett an. BodyJet ist ein Water-Assisted Liposuction System. Fibro-Lympho-Lipo-Aspiration (FLLA)Diese seltene und einzigartige Bezeichnung für Liposuktion für Lipedema wird in einem spezifischen Papier von Campisi, Fibro-Lipo-Lymph-Aspiration mit einem Lymphgefäß-Ersparnis Verfahren zur Behandlung fortgeschrittener Lymphödem verwendet Nach mehreren lymphisch-venösen Anastomosen: Das komplette Behandlungsprotokoll. Dieser Begriff betont die Einzigartigkeit des rekonstruktiven Verfahrens gegenüber dem kosmetischen Verfahren. Alles über die chirurgische Sauganwendung über die Kanüle unterscheidet sich von der Standard-Sauglippeektomie. Das Ziel von FLLA ist es, Symptome wie Schmerz, Ameliorate Behinderung, Verbesserung der Funktion und Lebensqualität zu entlasten und Krankheitsfortschritt zu stoppen. Nur kleine stumpfe Kanülen werden verwendet, große Sorgfalt wird verwendet, um Lymphe nicht zu verletzen, die bereits abnormal und erhöhte Verletzungsgefahr sind. Lediglich die Längsorientierung der Kanülen wird bei kritischen Kulissen verwendet. Präoperative kritische Lymphstrukturen werden gescannt und markiert. FLLA-Chirurgie ist wesentlich zeitraubender als kosmetische Chirurgie oft 4–5 Stunden pro Körperteil erfordern; viel größeres Aspiratvolumen wird gegen kosmetische Sauglippenektomie entfernt. Der Vorteil der Lymphenfunktion kommt nicht nur aus der Entfernung von subkutanem Fettgewebe, sondern auch aus allen Komponenten des losen Bindegewebes einschließlich der Entfernung von Fibrose im interstitiellen Raum. Ultraschall-gestützte Liposuktion (UAL) In den 1980er und 1990er Jahren verwendete Ultraschall-gestützte Liposuktionstechniken waren mit Fällen von Gewebeschädigungen verbunden, in der Regel von übermäßiger Einwirkung auf Ultraschallenergie. UAL-Geräte der dritten Generation adressieren dieses Problem durch den Einsatz von gepulster Energieabgabe und einer spezialisierten Sonde, die Ärzte erlaubt, überschüssiges Fett sicher zu entfernen. UAL ist nützlich bei Menschen mit einem bestimmten Hautton, in der Liposuktion von Bereichen, die schwieriger sind, Fett zu entfernen, die Behandlung von Gynäkomastie, oder Bereiche, in denen sekundäre Fettabsaugung durchgeführt wird. Lasergestützte Liposuktion/Lipolyse (LAL) Als Smart Lipo bezeichnet, nutzt diese Technik Lasertechnologie, um die Haut zu koagulieren und zu straffen und die Kollagenleistung zu steigern. Zu den Anwendungen gehören Knöchel, debulking Chirurgie für elephantiasis nostras und Lipedema. Cryolipolyis oder Fettfrieren unter dem Markennamen CoolSculpting verkauft, ist Kryopolyis keine Art von Liposuktion, sondern eine nicht-chirurgische Fettreduktion Verfahren, die Fettzellen friert; es ist eine FDA-genehmigte, nicht-invasive Verfahren, die die Kraft der Kühlung verwendet, um Fettzellen unter der Dermis zu stören. Diese Gefrierenergie kristallisiert und tötet schließlich gezielte Fettzellen, ohne das umgebende gesunde Gewebe zu schaden. Die Stoffwechselprozesse des Körpers arbeiten, um die toten Fettzellen zu entfernen. Coolsculpting wird nicht für diejenigen mit Lipedema, Lymphödem oder andere Bedingungen empfohlen, die das Lymphsystem beeinflussen. Nach der Pflege – die Ärzte sind nicht über die Probleme der Angst, mit nicht versus Auflösung der Schwellung erlaubt, indem die Wunden offen, Flüssigkeit zu entwässern. Suturing ist häufiger mit einer großen Kanüle. Da die Einschnitte klein sind und die Menge an Flüssigkeit, die ausfließen muss, groß ist, entscheiden sich einige Chirurgen, die Einschnitte offen zu lassen, während andere sie nur teilweise annähen und Raum für die Flüssigkeit ausfließen lassen. Sicherheit und Risiken Liposuction gilt als sehr sicher, aber nicht alle Liposuktion Chirurgie ist gleich.Kleine Volumen-Liposuktion <(1000 cc) gemacht wach ist anders als große Volumen-Liposuktion (>5000 cc, in einigen Fällen 10.000 cc) mit Anästhesie und einem Krankenhausaufenthalt. Suction-assisted Lipectomy (aka liposuction) wurde aus der Tracking Operationen und Outcomes for Plastic Surgeons Datenbank der American Society of Plastic Surgeons (ASPS) identifiziert. Die ASPS hält eine Registrierung von plastischen Chirurgie-Fällen namens TOPS (Tracking Operations & Outcomes for Plastic Surgeons) auf, die die größte Datenbank der plastischen Chirurgie-Fälle ist. Basierend auf dieser Datenbank wurden in etwa 4.500 Fällen keine Todesfälle von plastischen Chirurgen gefunden. Dabei sind jedoch nicht plastische Chirurgen enthalten. In der (Chow I., et al., 2015) Studie, sechzig-nine von 4534 Patienten (1,5 Prozent) nach Aufnahmekriterien erlebt eine postoperative Komplikation. Ihre Schlussfolgerung war, dass: Die Liposuktion durch brettzertifizierte plastische Chirurgen ist sicher, mit einem geringen Risiko von lebensbedrohlichen Komplikationen. Traditionelle Fettabsaugung Volumenschwellen fördern nicht genau individualisiertes Risiko. Das Risikobewertungsmodell der Autoren zeigt, dass Volumen von über 100 ml pro Einheit des Körpermasseindex ein erhöhtes Risiko von Komplikationen verleihen. Es gibt ein Spektrum von Komplikationen, die durch jede Liposuktion auftreten können. Das Risiko wird erhöht, wenn behandelte Bereiche einen größeren Anteil des Körpers abdecken, Inzisions sind zahlreich, eine große Menge an Gewebe entfernt wird, und gleichzeitig werden gleichzeitig Operationen durchgeführt. Um Sicherheitsfragen zu lösen, veröffentlichte die American Society of Plastic Surgeons (ASPS) 2009 Evidence-Based Patient Safety Advisory: Liposuction Dieses 17-seitige Dokument behandelt wichtige Sicherheitsfragen und bietet Empfehlungen. Darüber hinaus hat sich die Zunahme der tumeszenten und lymphsparenden Techniken positiv auf abnehmende Komplikationen ausgewirkt. In einem 2009 erschienenen Papier fand der Autor aus einer Serie von 3.240 Prozeduren keine Todesfälle auf, und es wurden keine Komplikationen, die Krankenhausaufenthalte erfordern, erlebt. In neun Fällen entwickelten sich Komplikationen, die weitere Maßnahmen erforderten. Der Schluss war, dass die Liposuktion mit ausschließlich Tumescent Local Anesthesia (TLA) ein bewährtes sicheres Verfahren ist, sofern die bestehenden Richtlinien sorgfältig verfolgt werden. Einige Nebenwirkungen und Komplikationen umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Schmerzen, die vorübergehende oder chronische post-liposuction Fett Umverteilung oder Post-Liposuktion Gewichtszunahme Bruising Infections Embolismen kann auftreten, wenn lose Fett in das Blut durch Blutgefäße gerissen während der Liposuktion. Fettstücke können in der Lunge oder sogar im Gehirn aufwachsen. Fettstickstoff kann dauerhafte Behinderung verursachen oder in einigen Fällen tödlich sein. Stanzwunden in den Organen (viszerale Perforationen) können eine Operation zur Reparatur erfordern. Sie können auch tödlich sein. Seroma ist eine Bündelung von Serum, die strohfarbene Flüssigkeit aus Blut, in Bereichen, in denen Gewebe entfernt wurde. Parästhesien (Wechsel der Empfindung, die durch Nervenkompression verursacht werden kann) ist ein verändertes Gefühl am Ort der Liposuktion. Dies kann entweder in Form einer erhöhten Empfindlichkeit (Farbe) oder Unbrauchbarkeit im Bereich vorliegen. In einigen Fällen können diese Empfindungsänderungen dauerhaft sein, obwohl sich typische Patienten über mehrere Wochen erholen. Die Schwellung kann in einigen Fällen Wochen oder Monate nach der Liposuktion bestehen. Hautnekrose tritt auf, wenn die Haut über der Liposuktionsstelle die Farbe ändert und abfällt. Große Bereiche der Hautnekrose können mit Bakterien oder Mikroorganismen infiziert werden. Verbrennungen können während der Ultraschall-gestützten Liposuktion auftreten, wenn die Ultraschallsonde heiß wird. Flüssigkeitsungleichgewicht kann Sie beeinflussen, nachdem Sie nach Hause gehen. Die Bedingung kann zu schweren Erkrankungen wie Herzprobleme, überschüssiges Fluid sammeln in der Lunge oder Nierenprobleme führen. Die Toxizität aus der Anästhesie durch die Verwendung von Lidocain, eine haut-nämpfende Droge, kann zu Leichtigkeit, Unruhe, Schläfrigkeit, Klingeln in den Ohren, verschlungene Rede, einem metallischen Geschmack im Mund, Taubheit der Lippen und Zunge, Schimmern, Muskelzungen und Krämpfe führen. Die Lidocaine-Nutzung wurde bereits mit dem Tod von Liposuktion verknüpft. Narben am Ort der Inzision sind in der Regel klein und verblassen mit der Zeit, obwohl einige größer oder prominenter sein können. Verformungen in der Form des Körpers können an der Liposuktionsstelle nach dem Verfahren für etwa 20% der Patienten auftreten. DeathSerious Komplikationen umfassen tiefe Venenthrombose, Organperforation, Blutung und Infektion. Der Tod tritt in etwa einem pro zehntausend Fällen auf. Geschichte Im Jahr 1977 haben Fischer und Fischer 245 Fälle mit dem Planotome-Instrument zur Behandlung von Cellulite in den seitlichen trochanterischen (hip-thigh) Bereichen überprüft.Es gab 4,9 Prozent der Serome, trotz Inzision-gewickelter Saugkatheter und Kompressionskleider; 2.0 Prozent der Fälle präsentierten Pseudo-Zystenbildung, die die Entfernung der Kapsel (Zysten) durch eine breitere Inzision (+ 5.0 mm) und die Verwendung des Panotome erforderte. Relativ moderne Techniken zur Körperkonturierung und Fettentfernung wurden zunächst von einem französischen Chirurgen, Charles Dujarier, durchgeführt, aber ein 1926 Fall, der zur Amputation des Beins einer französischen Tänzerin aufgrund übermäßiger Gewebeentfernung und zu dichter Verstauung führte zurück Interesse an Körperkonturierung seit Jahrzehnten. Die Liposuktion entwickelte sich in den späten 1960er Jahren von Chirurgen in Europa mit Techniken, um Fett zu entfernen, die auf Regionen ohne viele Blutgefäße aufgrund der Menge der Blutung der Technik begrenzt waren. Mitte der 1970er Jahre in Rom schufen Arpad und Giorgio Fischer die Technik der Verwendung einer stumpfen Kanüle, die mit Saugen verbunden ist; sie benutzten sie nur, um Fett an den äußeren Schenkeln zu entfernen. Yves-Gérard Illouz und Fournier erweiterten die Arbeit der Fischer auf den ganzen Körper, den sie mit unterschiedlich großen Kanülen verwenden konnten. Illouz entwickelte später die nasse Technik, in der das Fettgewebe mit Saline und Hyaluronidase injiziert wurde, die geholfen, das Gewebe zu lösen, das Fett hält, vor dem Absaugen. Lidocaine wurde auch als lokale Narkose hinzugefügt. Fournier befürwortete auch die Verwendung von Kompression nach der Operation und reiste und lehrte, die Technik zu verbreiten. Die Europäer hatten die Prozeduren unter der allgemeinen Anästhesie durchgeführt; in den 1980er Jahren haben die amerikanischen Dermatologen Pioniere Techniken entwickelt, die nur lokale Anästhesie ermöglichen. Jeffrey Klein veröffentlichte ein Verfahren, das als Tumor bekannt wurde, bei dem ein großes Volumen von sehr verdünntem Lidocain, zusammen mit Epinephrin, um die Blutung über Vasokonstriktion zu kontrollieren, und Natriumbicarbonat als Puffermittel. Im Jahr 2015 übertraf die Liposuktion die Brustvergrößerung Chirurgie als die am häufigsten durchgeführte kosmetische Prozedur in den USA. Siehe auch Bariatrics – Zweig der Medizin, die mit den Ursachen, Vorbeugung und Behandlung der Fettleibigkeit Gastric Bypass Chirurgie Lipotomy Spot Reduktion Referenzen Externe Links Healthnfitnessvigilante.com https://www.plasticsurgery.org/cosmetic-procedures/liposuction https://www.americanboardcosmeticsurgery.org/procedure-learning-center/body/liposuction-guide