Eine zivile Gewerkschaft (auch als zivile Partnerschaft bezeichnet) ist eine rechtlich anerkannte Vereinbarung ähnlich der Ehe, die in erster Linie als Mittel zur Anerkennung im Recht für gleichgeschlechtliche Paare geschaffen wird. Bürgerliche Gewerkschaften gewähren die meisten oder alle Rechte der Ehe außer dem Titel selbst. Ab 2021 sind die Staaten, die zivilgesellschaftliche Vereinigungen bieten, aber keine Ehe für gleichgeschlechtliche Paare: Andorra Bolivien Chile Kroatien Zypern Tschechische Republik Estland Griechenland Ungarn Israel (für die religiös unbeteiligten) Italien Liechtenstein der mexikanische Staat von Veracruz Monaco Montenegro (vom Juli) der niederländische Staat Aruba San Marino Slowenien Schweiz das britische Gebiet von Cayman IslandsCivil Gewerkschaften unter einem Namen oder einem anderen wurden durch Gesetz in mehreren, meist entwickelten Ländern gegründet, um rechtliche Anerkennung von Beziehungen zu schaffen, die von unverheiratete gleichgeschlechtliche Paare und ähnliche Steuerpflichtige Paare gebildet werden. Im Jahr 1989 war Dänemark das erste Land, um die Bürgerverbände für gleichgeschlechtliche Paare zu legalisieren; die meisten anderen entwickelten Demokratien begannen jedoch erst in den 90er Jahren oder Anfang 2000er Jahren die Errichtung von Bürgerverbänden, die sie oft aus weniger formellen häuslichen Partnerschaften entwickelt hatten. Während zivilgesellschaftliche Gewerkschaften oft für beide Paare mit Gegensätzen und gleichgeschlechtlichen Paaren gegründet werden, stehen sie in einigen Ländern nur für Paare mit Gleichgeschlechtsalter zur Verfügung. In Brasilien wurden 2002 erstmals Bürgergewerkschaften für Paare mit Gegensätzen geschaffen und 2011 durch ein oberstes Gerichtsurteil auf gleichgeschlechtliche Paare erweitert. In den meisten Ländern, in denen die gleichgeschlechtlichen Bürgerverbände gegründet wurden, wurden sie seither entweder ergänzt oder durch die gleichgeschlechtliche Ehe ersetzt. Die Bürgerverbände werden von LGBT-Rechtskampagnern als "erster Schritt" zur Errichtung einer gleichgeschlechtlichen Ehe angesehen, da die Bürgerverbände von Anhängern der LGBT-Rechte als "separate, aber gleich" oder "zweite Klasse"-Status angesehen werden. Viele Gerichtsbarkeiten mit Bürgerverbänden erkennen ausländische Gewerkschaften an, wenn diese im Wesentlichen ihren eigenen gleichwertig sind; zum Beispiel listet das Vereinigte Königreich im Bürgerlichen Partnerschaftsgesetz 2004 gleichwertige Gewerkschaften auf. Die Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren, die im Ausland durchgeführt werden, können als zivilgesellschaftliche Vereinigungen in Gerichtsbarkeiten anerkannt werden, die nur diese haben. Übersicht und Terminologie Die Begriffe, die zur Bezeichnung von Bürgerverbänden verwendet werden, sind nicht standardisiert und variieren von Land zu Land. Zu den staatlich-sanktionierten Beziehungen, die den Bürgern ähnlich oder gleichwertig sein können, gehören zivilgesellschaftliche Partnerschaften, eingetragene Partnerschaften, häusliche Partnerschaften, bedeutende Beziehungen, gegenseitige Beziehungen, Ehepartnerschaft zwischen Erwachsenen, Lebenspartnerschaften, stabile Gewerkschaften, Solidaritätspakte usw. Die genaue Höhe der Rechte, Leistungen, Verpflichtungen und Verantwortlichkeiten variiert auch je nach den Gesetzen eines bestimmten Landes. Einige Gerichtsbarkeiten erlauben es, gleichgeschlechtliche Paare zu übernehmen, während andere sie dazu verbieten oder nur unter bestimmten Umständen die Annahme zulassen. In den Vereinigten Staaten wurde der Begriff der Zivilunion im Bundesstaat Vermont im Jahr 2000 eingeführt, um einen Status zu vermerken, der der Ehe für gleichgeschlechtliche Paare gleichwertig ist; er wurde von den Gesetzgebern des Staates gewählt, die vorzugsweise Sätze wie "domestische Partnerbeziehung" oder "zivile Akkorde". Inländische Partnerschaft, die seit 1985 von einigen Staaten, Kreisen, Städten und Arbeitgebern angeboten wird, hat in der Regel einen geringeren Status mit weniger Nutzen bestritten. Allerdings haben die Gesetzgeber der Westküstenstaaten Kaliforniens, Oregons und Washingtons den Begriff der inländischen Partnerschaft für ähnliche oder vergleichbare zivile Gesetze in Ostküstenstaaten bevorzugt. Zivile Gewerkschaften werden nicht als Ersatz für die Ehe von vielen in der LGBT-Gemeinschaft gesehen. " Die Ehe in den Vereinigten Staaten ist eine Bürgerunion; aber eine Bürgerunion, wie sie genannt wird, ist keine Ehe", sagte Evan Wolfson von Freedom to Marry. "Es ist ein vorgeschlagener hypothetischer Rechtsmechanismus, da es in den meisten Fällen nicht existiert, einige der Schutze zu geben, aber auch etwas, das von Homosexuellen kostbar ist. Es gibt keinen guten Grund dafür." Einige Gegner der gleichgeschlechtlichen Ehe behaupten jedoch, dass die bürgerlichen Gewerkschaften die Ehe ihres einzigartigen Status berauben; Randy Thomasson, Executive Director der Kampagne für kalifornische Familien, nennt die bürgerlichen Gewerkschaften "homosexuelle Ehe mit einem anderen Namen" und behauptet, dass die bürgerlichen Gewerkschaften gleichgeschlechtliche Paare "alle Rechte der Ehe nach dem Staatsrecht zur Verfügung stehen". Der Oberste Gerichtshof Kaliforniens, in der Entscheidung der In Re Marriage Cases, hat neun Unterschiede im Staatsrecht festgestellt. Bürgerliche Gewerkschaften werden häufig als "separate, aber gleich" kritisiert, Kritiker wie ehemaliger neuseeländischer Abgeordneter und feministischer Marilyn Waring weisen darauf hin, dass gleichgeschlechtliche Paare vom Recht auf Heirat ausgeschlossen bleiben und gezwungen sind, eine separate Institution zu verwenden. Unterstützer der gleichgeschlechtlichen Ehe, dass die Behandlung von gleichgeschlechtlichen Paaren anders als andere Paare nach dem Gesetz eine minderwertige Behandlung ermöglicht und dass, wenn zivilgesellschaftliche Vereinigungen gleich der Ehe wären, es keinen Grund für zwei getrennte Gesetze gäbe. Eine New Jersey-Kommission, die das Staatsgewerkschaftsrecht überprüfte, berichtete, dass das Gesetz "einfordert und fördert die ungleiche Behandlung von Gleichgeschlechtspaaren und ihren Kindern". Einige haben vorgeschlagen, dass die Schaffung von zivilen Gewerkschaften, die offen für Paare mit Gegensätzen sind, die Anschuldigungen der Apartheid vermeiden würde. Die Vertreter der Bürgerverbände sagen, dass sie für gleichgeschlechtliche Paare praktische Gleichheit bieten und die Probleme über Bereiche wie Krankenhausbesuchsrechte und Eigentumstransfer lösen, die durch mangelnde rechtliche Anerkennung verursacht werden. Die Vertreter sagen auch, dass die Schaffung von Bürgerverbänden eine pragmatischere Weise ist, um sicherzustellen, dass gleichgeschlechtliche Paare Rechtsrechte haben, da sie die kontroversen Fragen rund um die Ehe vermeidet und die Behauptung, dass der Begriff eine religiöse Quelle hat. Viele Anhänger der gleichgeschlechtlichen Ehe sagen, dass das Wort Ehe wichtig ist und dass der Begriff "zivile Union" (und seine Äquivalente) nicht die emotionale Bedeutung vermitteln oder den Respekt bringen, der mit der Ehe kommt. Ehemaliger US Solicitor General und Anwalt in der Perry v. Schwarzenegger Fall Theodore Olsen sagte, dass das Erkennen von gleichgeschlechtlichen Paaren unter dem Begriff "domestische Partnerschaft" stigmatisiert Homosexuelle Beziehungen, behandelt sie als wären sie "etwas akin zu einem kommerziellen Venture, nicht eine liebevolle Gewerkschaft". Viele haben auch die Auffassung vertreten, dass die Tatsache, dass die Gewerkschaften oft nicht verstanden werden, Schwierigkeiten für gleichgeschlechtliche Paare in Notsituationen verursachen kann. Liste der Zuständigkeiten, die Gleichgeschlechtsverbände erkennen Im Folgenden wird eine Liste von Ländern und anderen Rechtsordnungen, die zivilgesellschaftliche Vereinigungen für gleichgeschlechtliche Paare oder gegengeschlechtliche Paare gegründet haben, die von Kontinenten kategorisiert wurden, mit dem Jahr, in dem das Gesetz zur Errichtung von zivilgesellschaftlichen Vereinigungen im börsennotierten Land oder in anderer Gerichtsbarkeit in Klammern in Kraft trat: Afrika Amerikas Asien Europa Ozeanien Länder mit ehemaligen Bürgerverbänden Mehrere Länder boten Bürgerverbänden nur für gleichgeschlechtliche Paare an. Die Gesetze, die Bürgerverbände erlaubten, wurden aufgehoben, wenn die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert wurde. Im Folgenden wird eine Liste von Ländern und anderen Gerichtsbarkeiten aufgeführt, die Bürgerverbände für gleichgeschlechtliche Paare mit den Jahren anbieten, in denen sie in Klammern verfügbar waren: Europa Dänemark (1989 - 2012) (egistreret partnerkab) Grönland (1996 - 2016) Norwegen (1993 - 2008) (registrert partnerkap) Schweden (1995 - 2009) (registrerat partnerkap) Island (1996 - 2010) (lög um staðfesta samvist) Deutschland (2001 - 2017) (Einvilpartnerschaft) Finnland (2002 - 2017) Rhode Island (2011 - 2013) (Zivil-Gewerkschaften) Delaware (2011 - 2013) (Zivil-Gewerkschaften) Mexiko: Colima (2013 - 2016) (enlace conyugal) Jalisco (2014 - 2018) (libre convivencia)Oceania Australia: Australian Capital Territory (zivil Partnerships zwischen 2008 und 2012; zivilgesellschaftliche Gewerkschaften zwischen 2012 und 2017) Fallstudien Argentinien Seit 2003 ermöglichen die argentinische Provinz Río Negro und die Stadt Buenos Aires Partnerschaften. Die Stadt Villa Carlos Paz (Córdoba) erlaubte es ab 2007. Seit 2009 erlaubt die Stadt Río Cuarto (Córdoba) Bürgerliche Unionen. Australien Alle Ebenen der australischen Regierungen unter fast allen australischen Statuten erkennen gleichgeschlechtliche Paare wie de facto Paare als nicht registrierte Mitbewohner oder de facto Status seit 2009. vom 1. Juli 2009 Centrelink erkannte gleichgeschlechtliche Paare in Bezug auf die soziale Sicherheit – unter der Ehe, dem Status de facto oder der nicht registrierten Kohabitation. Registrierte Beziehungserkennung in staatlichen Regierungen: Registrierte Beziehungserkennung in 5 lokalen Regierungsgebieten in Australien: Stadt Sydney, New South Wales – seit 2004 Gemeinde Woollahra, New South Wales – Registrierte Beziehungen seit 2008 Stadt der Blue Mountains, New South Wales – Registrierte Beziehungen seit 2010 Stadt Vincent, Western Australia – Registrierte Beziehungen seit 2012 Stadt Port Hedland, Western Australia – seit 2015 eingetragene Beziehungen. Seit 2002 gewährt Brasilien Cohabitation 112 Leistungen als Familienunternehmen in Brasilien. Es ist als união estável bekannt, wenn beide Teile rechtlich zur Heirat berechtigt sind, und als concubinato, wenn mindestens eine Partei gesetzlich verboten ist. Die Kohabitation gewährt alle Rechte Heiratsbesitzer, mit Ausnahme des automatischen Opt-in für ein von vier Systemen der Eigentums-Aktie Ehepaare haben Zugang zu und das automatische Recht auf Erbschaft. Mögliche Verwirrung in Bezug auf Terminologie, da, wie wenn brasilianisches Portugiesisch auf den Begriff união Civil bezieht, neigt es zu kurz für casamento zivile oder zivile Ehe. Paare, die mindestens ein Kind als Nachkommen beider Parteien registriert haben, haben möglicherweise auch Zugang zu união estável oder zu den Konkubinatrechten. Gleichgeschlechtliche stabile Kohabitation in Brasilien ist seit 5. Mai 2011 bundesweit anerkannt. Der Oberste Gerichtshof Brasiliens stimmte mit einer Enthaltung 10–0, um gleichgeschlechtliche Paare die gleichen Rechte wie verheiratete Paare zuzulassen, nachdem die Beziehungen, die bis zum Jahr 2004 auslaufen, spitz anerkannt worden waren. Das Urteil gab gleichgeschlechtliche Paare in solchen Beziehungen die gleichen finanziellen und sozialen Rechte, die von denen in Mischsex genossen. Im August 2012 wurde eine Gewerkschaft zwischen zwei Frauen und einem Mann gemeldet, obwohl ihre Rechtmäßigkeit bezweifelt wurde. Kanada In Kanada: Inländische Partnerschaften in Nova Scotia (2001,) Zivile Gewerkschaften in Quebec (2002,) Common-law Beziehungen in Manitoba (2002,) und Erwachsenen-Interdependent-Beziehungen in Alberta (2003) wurden auf gleichgeschlechtliche Paare vor der Enactment (2005) nationwide der gleichgeschlechtlichen Ehe in Kanada erweitert. Ein weiterer bemerkenswerter Versuch, die Bürgerrechte zu erweitern, wurde 1994 mit dem Gesetz zur Änderung der Gleichstellungsrechte in Ontario besiegt. KolumbienIm Jahr 2007 kam Kolumbien nahe, ein Gesetz über die rechtliche Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare zu übergeben, aber die Rechnung versagte bei der endgültigen Passage in einem Haus der nationalen Gesetzgebung. Eine Gerichtsentscheidung im Oktober 2007 verlängerte jedoch die Sozialversicherungs- und Krankenversicherungsrechte auf gleichgeschlechtliche Paare. Am 29. Januar 2009 entschied das Verfassungsgericht, dass die Mitbewohner von gleichgeschlechtlichen Paaren alle Rechte erhalten müssen, die für unverheiratete heterosexuelle Paare angeboten werden, so dass Kolumbien das erste lateinamerikanische Land ist, um dieses Recht allen Bürgern voll zu gewähren. Paare können diese Rechte nach zwei Jahren zusammenleben geltend machen. Kolumbien hat seitdem die gleichgeschlechtliche Ehe genehmigt. Costa Rica Rica Die Legislative Versammlung von Costa Rica verabschiedete Anfang Juli 2013 eine Gesetzesvorlage, die "soziale Rechte und Vorteile einer Bürgerunion, frei von Diskriminierung" Sprache, die von der Gesetzgeber José María Villalta Florez-Estrada der Broad Front Partei eingefügt. Nach dem Gesetz verabschiedet, berichteten mehrere Medien-Auslässe, dass konservative Gesetzgeber die Auswirkungen der Rechnung auf Gleichgeschlechtsverbände erkannten und forderte Präsident Laura Chinchilla, der in der Präsidentschaftswahl 2014 Villalta konfrontiert wird, auf ihre Vetomacht zu verwenden, um die Rechnung von der Gesetz werden zu stoppen. Chinchilla, der die Gerichte vorgeschlagen hat, sollte die Legalität der gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Costa Rica bestimmen, verweigerte und unterzeichnete die Rechnung am 4. Juli. Ein Homosexuelles Paar hat einen Appell mit dem Obersten Gerichtshof von Costa Rica eingereicht und fordert, dass ihre Gewerkschaft nach dem neuen Gesetz anerkannt wird. Schwule Rechte Aktivisten, die auf das Gesetz reagieren, sagten, es muss eine konstitutionelle Herausforderung vor Gericht überleben. Einige verfassungsrechtliche Anwälte erklärten, dass Gleichgeschlechtspaare "noch keine Rechtsfähigkeit" erhalten werden, um ihre Gewerkschaften zu formieren, trotz der Verabschiedung der Rechnung. Ecuador Die Verfassung von Ecuador hat zwischen zwei Personen ohne Berücksichtigung des Geschlechts die bürgerlichen Gewerkschaften ins Leben gerufen und gleichgeschlechtliche Paare mit gleichen Rechten wie rechtlich verheiratete heterosexuelle Paare mit Ausnahme des Rechts auf Annahme. EuropaIn Europa: Andorra Österreich 2018 kündigte der Justizminister Josef Moser an, dass sowohl Ehe als auch eingetragene Partnerschaft Homosexuellen und Heterosexuellen offen stehen würden. Dies geschah, weil Helga Ratzenböck und Martin Seydl seit Jahren vor Gericht für eine eingetragene Bürgergesellschaft in Österreich appellieren. Beim Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte in Straßburg versuchten sie Österreich wegen Diskriminierung ihrer Sexualität zu verklagen, weil sie ein heterosexuelles Paar waren und von den Vorteilen der eingetragenen Partnerschaft ausgeschlossen waren, aber das ist gescheitert. Kroatien Zypern Tschechische Republik Dänemark Zivile Gewerkschaften wurden am 7. Juni 1989 in Dänemark durch Gesetz eingeführt, das erste derartige Gesetz der Welt, und trat am 1. Oktober 1989 in Kraft. Am 7. Juni 2012 wurde das Gesetz durch ein neues gleichgeschlechtliches Eherecht ersetzt, das am 15. Juni 2012 in Kraft trat. Eingetragene Partnerschaft war nur durch eine zivile Zeremonie, aber die Kirche von Dänemark erlaubte den Priestern, Segnungen von Gleichgeschlechtspaaren zu erfüllen, wie es erklärte, dass die Kirche segnet Menschen, nicht Institutionen. Das neue Gesetz macht gleichgeschlechtliche Ehen in den Kirchen möglich, aber erlaubt Vikars, Ehen von Gleichgeschlechtspaaren in ihrer Kirche zu verfallen. Am 17. März 2009 hat die Folketing eine Rechnung eingeführt, die gleichgeschlechtliche Paare in eingetragenen Partnerschaften das Recht auf gemeinsame Annahme gab. Diese Rechnung wurde am 4. Mai 2010 genehmigt und am 1. Juli 2010 wirksam. Estland Frankreich Das französische Gesetz, das für gleichgeschlechtliche Paare Vorteile bietet, gilt auch für Paare, die diese Form der Partnerschaft über die Ehe wählen. Bekannt als die "Pacte Civil de solidarité" (PACS), ist es leichter gelöst als der Scheidungsprozess für die Ehe. Die Steuervorteile treten sofort (nur ab 2007) auf, während die Zuwanderungsvorteile erst nach Inkrafttreten des Vertrages für ein Jahr gelten. Die Partner sind verpflichtet, eine gemeinsame Adresse zu haben, die es Ausländern schwer macht, dieses Gesetz als Mittel zu einer Aufenthaltserlaubnis zu verwenden, und für die französischen Bürger schwierig, das Recht zu gewinnen, mit einem ausländischen Partner zu leben - vor allem, da der Vertrag nicht automatisch Einwanderungsrechte gibt, wie die Ehe. Zwischen 2000 und 2010 ging die Zahl der Ehen zurück, während die Zahl der PACS stark zunahm. Im Jahr 2010 gab es 3 PACS für alle 4 Ehen in Frankreich gefeiert. Besonders unter heterosexuellen Paaren ist PACS sehr beliebt, wobei 96 von 100 PACS-Paaren im Jahr 2019 heterosexuell sind. Deutschland Die Bürgerverbände in Deutschland begannen 2001. Im Jahr 2017 wurde registrierte zivile Partnerschaft durch Heirat ersetzt, mit jedem Paar, unabhängig von Sex erlaubt zu heiraten. Griechenland Griechisches Parlament stimmte zugunsten eines Kohabitationspakts (Griechenland: Σύμφωνο Συμβίωσης) und gab fast die gleichen Rechte wie Ehe mit Paaren, unabhängig von ihrem Geschlecht. Der Entwurf wurde im zuständigen griechischen Parlamentausschuss genehmigt und bei der Abstimmung am 22. Dezember 2015 wurde das Gesetz mit 194 positiven Stimmen verabschiedet (von 300). Ungarn Bürgerliche Gewerkschaften in Ungarn begannen 2009. Island Island hat keinen umfassenden Rechtsakt auf die Zivilgewerkschaften (Islandisch: óvígð sambúð). Stattdessen befassen sich verschiedene Gesetze mit den Bürgerverbänden und deren Bedeutung. Als Island 2010 die gleichgeschlechtlichen Ehen legalisierte, wurde das Gesetz über eingetragene Partnerschaften (87/1996) abgeschafft. Seit der Verabschiedung des Gesetzes im Jahre 1996 waren eingetragene Partnerschaften (Islandic: staðfest samvist) die wichtigsten Rechtsgewerkschaften für gleichgeschlechtliche Partner. IrlandIm Jahr 2010 verabschiedete das untere Haus des irischen Parlaments Dáil Éireann die Gesetzesvorlage über Partnerschaften im Bereich der Bürger. Dieser Gesetzentwurf ermöglicht Partnerschaften mit gleichgeschlechtlichen Paaren und stellt ein umfangreiches Paket von Rechten, Pflichten und Schutz für gleichgeschlechtliche Paare fest, die sich als zivilgesellschaftliche Partner registrieren. Die Rechnung bestand alle Stadien in beiden Häusern der Oireachtas und trat am 1. Januar 2011 in Kraft. Die erste Partnerschaft zwischen zwei Männern wurde am 7. Februar 2011 registriert. Gleichgeschlechtliche Ehe ist seit 2015 in Irland nach einem Referendum legal. Italien Bürgerliche Gewerkschaften in Italien begann im Jahr 2016. Liechtenstein Die Bürgerverbände in Liechtenstein begannen 2011. Monaco Bürgerverbände in Monaco begann im Jahr 2020. Montenegro Bürgerliche Gewerkschaften in Montenegro begann im Jahr 2020. Niederlande Im Jahr 2001 verabschiedeten die Niederlande ein Gesetz, das es gleichgeschlechtlichen Paaren erlaubte, zu heiraten, zusätzlich zu seinem 1998 "eingetragenen Partnerschaftsgesetz" (Zivilunion) für gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare. PolenIm Jahr 2004, Senator Maria Szyszkowska schlug eine Gesetzesvorlage vor, die gleichgeschlechtliche Zivilgesellschaft in Polen legalisieren würde. Das Projekt wurde vom Senat genehmigt, wurde aber nie von der Sejm gewählt, wie Włodzimierz Cimoszewicz (drei der Marshal der Sejm) es nicht für die Beratung brachte. Im Jahr 2008, als er über gleichgeschlechtliche Zivilgewerkschaften fragte, antwortete Erster Kabinett von Donald Tusk Sprecher Agnieszka Liszka: "Der Ministerrat hat diese Angelegenheit nicht und würde sich nicht um sie kümmern. " Am 25. Januar 2013 Sejm stimmte über drei getrennte Rechnungen über die gleichgeschlechtlichen Zivilgesellschaft in Polen ab: durch die zentrisch-linke demokratische Linke Allianz, die liberale Palikot-Bewegung und die zentrumsrechte Bürgerplattform. Die erste Rechnung hatte 283 gegen, 137 für, 30 halten. Die zweite hatte 276 gegen, 150 für, 23 halten. Das dritte hatte 228 gegen, 211 für, 10 abhaltend. Alle drei wurden abgelehnt, vor allem mit den Stimmen der rechts-, rechts- und konservativen Parteien: der polnischen Volkspartei, des Rechts und der Justiz und des Vereinigten Polens. Eine Mehrheit der Abgeordneten der rechtsstaatlichen Civic Platform stimmte auch gegen die ersten beiden Rechnungen. Die römisch-katholische Kirche in Polen, die polnisch-orthodoxe Kirche und die polnischen Muslime lehnen alle drei Gesetzesvorlagen ab. Im März 2013, Premierminister Donald Tusk erklärte offiziell, dass dem Parlament "in zwei Monaten" (im Mai 2013) ein neues Projekt von Bürgerverbänden vorgelegt werden würde, aber ab April 2014 fanden keine solchen Initiativen statt. In einer Meinungsumfrage 2013 von CBOS, 68% von Polen waren gegen Schwule und Lesben öffentlich zeigen ihre Lebensweise, 65% von Polen waren gegen gleichgeschlechtliche Bürgerverbände, 72% waren gegen gleichgeschlechtliche Ehe und 88% waren gegen Annahme von gleichgeschlechtlichen Paaren. Im Dezember 2014 weigerte sich die Sejm, sich mit einem von Ihrer Bewegung vorgeschlagenen Bürger-Partnerschaftsgesetz zu befassen, mit 235 Abgeordneten gegen die Debatte über die Rechnung und 185 Parlamentsabstimmungen. Im Mai 2015 weigerte sich die Sejm erneut, sich mit dem Thema zu befassen, wobei 215 Abgeordnete gegen und nur 146 für. Der Ministerpräsident Ewa Kopacz sagte, dass zivile Partnerschaften ein Thema für das nächste Parlament seien, mit dem es umzugehen sei. San Marino Slowenien Schweiz Der Kanton Genf hat seit 2001 ein Recht auf Kantonsebene, den Kanton Partenariat (Kantonische Staatspartnerschaft). Sie gewährt unverheiratete Paare, ob gleichgeschlechtliche oder gegenteilige, viele der Rechte, Pflichten und Schutzmaßnahmen, die Ehepaare haben. Sie gewährt jedoch keine Leistungen bei Steuer-, Sozialversicherungs- oder Krankenversicherungsprämien (im Gegensatz zum Bundesrecht). Genf war der erste Kanton, um gleichgeschlechtliche Paare durch dieses Gesetz zu erkennen. Am 22. September 2002 stimmten die Wähler im Schweizer Kanton Zürich dazu über, eine Reihe von Eherechten auf gleichgeschlechtliche Partner, einschließlich Steuer-, Erb- und Sozialversicherungsleistungen, auszuweiten. Das Gesetz ist auf gleichgeschlechtliche Paare beschränkt, und beide Partner müssen sechs Monate im Kanton gelebt haben und sich formal verpflichten, einen Haushalt zusammenzuführen und einander zu unterstützen und zu unterstützen.Am 12. November 2003 erteilte die Konstituierende Versammlung des Kantons Fribourg die eingetragene Partnerschaft als verfassungsrechtliches Recht nach Artikel 14. Am 27. Januar 2004 stimmte der Kanton Neuchâtel für ein kantonales Recht, das Partenariat enregistré (die kantonale eingetragene Partnerschaft). Sie gewährt unverheiratete Paare, ob gleichgeschlechtliche oder gegenteilige Rechte wie verheiratete Paare für kantonale Angelegenheiten wie Verantwortung und Schutz, Leistungen bei Besteuerung, Sozialversicherung oder Krankenversicherungsprämien. Am 5. Juni 2005 verlängerten die Wähler dieses Recht auf die ganze Schweiz durch ein Bundesreferendum. Dies war das erste Mal, dass die Bürgerrechtsgesetze in einem bundesweiten Referendum in jedem Land bestätigt wurden. Am 1. Januar 2007 trat das für gleichgeschlechtliche Paare reservierte Bundespartnerschaftsrecht in Kraft. Sie gewährt die gleichen Rechte wie die Ehe, aber volle gemeinsame Adoptionsrechte, erleichterte Einbürgerung und medizinisch unterstützte Ausrufung sind ausdrücklich für gleichgeschlechtliche Partner verboten. Im Jahr 2017 hat der Bundesrat Simonetta Sommaruga die Frage angesprochen, dass die Zivilgesellschaft noch nicht für heterosexuelle Paare offen ist, in Zusammenarbeit mit Experten der Universität Bern. In Genf und Neuchâtel ist eine Art Bürgerunion namens Kantonal PACS für Gegen-Sex und Gleich-Sex-Paaren verfügbar. Vereinigtes Königreich Im Jahr 2003 kündigte die britische Regierung Pläne an, zivile Partnerschaften einzuführen, die es gleichgeschlechtlichen Paaren ermöglichen würden, die Rechte und Pflichten aus der Ehe zu koppeln. Die Bürgerliche Partnerschaft Bill wurde am 30. März 2004 in das Haus der Herren eingeführt. Nach der Prüfung von Änderungsanträgen, die das Haus der Nationen abgegeben hat, wurde es am 17. November 2004 vom Haus der Herren, seiner endgültigen Legislativhure, verabschiedet und am 18. November angenommen. Das Gesetz trat am 5. Dezember 2005 in Kraft, und gleichgeschlechtliche, aber nicht gegenteilige Paare konnten die Bürgerpartnerschaften vom 19. Dezember 2005 in Nordirland, 20. Dezember 2005 in Schottland und 21. Dezember 2005 in England und Wales bilden. Im ersten Finanzgesetz 2005 wurden gesonderte Bestimmungen enthalten, um Vorschriften zur Änderung der Steuergesetze zu erlassen, um den Ehepaaren in Zivilpartnerschaften die gleichen steuerlichen Vor- und Nachteile zukommen zu lassen wie bei Ehepaaren. Zu dieser Zeit erlaubte die Kirche von England, die Staatskirche in England, Klerus, in gleichgeschlechtliche zivile Partnerschaften einzutreten. Abgesehen von der Art, in der sich Paare registrieren und die Nichtnutzung des Wortes Heirat, gewähren Bürgerpartnerschaften die meisten der gleichen Rechte wie Heirat und arbeiten im Allgemeinen unter den gleichen Einschränkungen (ein Unterschied ist, dass die Ehe Auflösung durch Scheidung erfordert, während eine Bürgerunion nicht). Es ist nicht legal, sowohl in einer zivilen Partnerschaft als auch in einer Ehe gleichzeitig zu sein. Einige der Befürworter der gleichgeschlechtlichen Ehe sind jedoch der Ansicht, dass die Partnerschaften der Bürger keine volle Gleichheit gewähren. Sowohl die gleichgeschlechtlichen Ehen als auch die bürgerlichen Gewerkschaften anderer Nationen werden automatisch als zivile Partnerschaften nach dem britischen Recht betrachtet, wenn sie in Abschnitt 20 des Gesetzes kamen. Dies bedeutet, dass in einigen Fällen Nicht-Britone aus Nationen mit Bürgerverbänden in Großbritannien größere Rechte haben werden als in ihren Heimatländern. So würde beispielsweise eine Vermont-Zivilunion legal in Großbritannien stehen; in den Fällen, in denen ein Partner Amerikaner und die anderen Briten war, würde die Vermont-Zivilunion der Briten jedoch nicht das Recht auf Abscheu in Vermont (oder irgendein anderes US-Staat oder Territorium) geben, während sie dem Amerikaner das Recht auf Abscheu im Vereinigten Königreich geben würde. Im September 2011 kündigte die erfolgreiche Koalitionsregierung ihre Absicht an, die gleichgeschlechtliche Ehe spätestens 2015 in England und Wales zu legalisieren. Der künftige Status von Bürgerpartnerschaften ist unklar. Die schottische Regierung, die die Verantwortung für diese Rechtsvorschriften übernommen hat, hielt im Herbst 2011 eine Konsultation über sowohl zivile als auch religiöse gleichgeschlechtliche Ehe ab. Das Parlament des Vereinigten Königreichs wurde im Juli 2013 durch Gesetze zur gleichgeschlechtlichen Ehe in England und Wales verabschiedet und am 13. März 2014 in Kraft getreten, und am 29. März 2014 fanden die ersten gleichgeschlechtlichen Ehen statt. Die ersten gleichgeschlechtlichen Ehen in Schottland fanden im Dezember 2014 statt. Im Juni 2018 hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass die Einschränkung von zivilen Partnerschaften auf gleichgeschlechtliche Paare diskriminierend sei. Als Reaktion darauf kündigte der Premierminister im Oktober 2018 an, dass die zivilen Partnerschaften für heterosexuelle Paare geöffnet werden würden. Mexiko Am 9. November 2006 verabschiedete und genehmigte Mexiko-Stadt (43–17) eine Gesetzesvorlage, in der die gleichgeschlechtlichen Bürgerverbände legalisiert wurden, unter dem Namen Ley de Sociedades de Convivencia (Gesetz für Kooperationspartnerschaften), die am 16. März 2007 wirksam wurde. Das Gesetz gibt Eigentums- und Erbrechte an gleichgeschlechtlichen Paaren. Am 11. Januar 2007 leitete der nördliche Staat Coahuila, der an Texas grenzt, eine ähnliche Rechnung (20–13), unter dem Namen Pacto Civil de Solidaridad (Zivil Pact of Solidarity). Im Gegensatz zu Mexiko Das Stadtrecht, einst Gleichgeschlechtspaare in Coahuila registriert, schützt der Staat ihre Rechte, egal wo er im Land lebt. Zwanzig Tage nach der Verabschiedung des Gesetzes fand in Saltillo, Coahuila, die erste gleichgeschlechtliche Zivilunion des Landes statt. Seit 2006 werden in mindestens sechs Staaten Bürgergewerkschaften vorgeschlagen. In Colima hat der Gouverneur Mario Anguiano Moreno vereinbart, über die Legalisierung von Bürgerverbänden und die Verabschiedung von Gleichgeschlechtspaaren zu diskutieren. In Jalisco hat der örtliche Kongress am 31. Oktober 2013 das Freie Koexistenzgesetz genehmigt, das die Leistungen der Bürgerverbände im Staat ermöglicht. Neuseeland Am 9. Dezember 2004 verabschiedete das neuseeländische Parlament den Gesetzentwurf über die Zivilunion, in dem Zivilgewerkschaften für gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare errichtet wurden. Die Debatte über die Bürgerunionen war in Neuseeland sehr divisiv und inspirierte große öffentliche Emotionen sowohl für als auch gegen das Vorbeigehen. Ein Gesellschaftsgesetz, die Beziehungen (Statutory References)Bill wurde kurz darauf verabschiedet, um diskriminierende Bestimmungen auf der Grundlage des Beziehungsstatus aus einer Reihe von Satzungen und Verordnungen zu entfernen. Aufgrund dieser Rechnungen genießen alle Paare in Neuseeland, ob verheiratet, in einer Bürgerunion oder in einer de facto-Partnerschaft, jetzt im Allgemeinen die gleichen Rechte und übernehmen die gleichen Verpflichtungen. Diese Rechte erstrecken sich auf die Einwanderung, den Status der nächsten Angehörigen, das Soziale Wohlergehen, das eheliche Eigentum und andere Bereiche. Das Bürgerliche Unionsgesetz 2004 trat am 26. April 2005 in Kraft, wobei die ersten Gewerkschaften ab Freitag, dem 29. April 2005 in der Lage waren. Südafrika In Südafrika ist eine "Zivilunion" entweder eine Ehe oder eine zivile Partnerschaft, obwohl verwirrend der Begriff "Zivilunion" häufig verwendet wird, wenn "Zivilpartnerschaft" gemeint ist. Gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare können ihre Gewerkschaften entweder als Ehen oder als zivile Partnerschaften registrieren. In den Gesetzen, in denen die Ehe erwähnt wird, umfasst die Definition nun rückwirkend zivile Partnerschaften. Vereinigte Staaten Die ersten Bürgerverbände in den Vereinigten Staaten wurden im Jahr 2000 vom Staat Vermont angeboten. Die Bundesregierung erkennt diese Gewerkschaften nicht an. Bis Ende 2006 hatten Connecticut und New Jersey auch Gesetze der Zivilunion erlassen; New Hampshire folgte 2007. Darüber hinaus wurde das inländische Partnerschaftsrecht in Kalifornien so erweitert, dass es auch praktisch ein ziviles Gewerkschaftsrecht wurde. Das gleiche könnte für die inländische Partnerschaft im District of Columbia, inländische Partnerschaft in Washington und inländische Partnerschaft in Oregon gesagt werden. Jurisdiktionen in den USA, die Bürgerverbände oder inländische Partnerschaften bieten, die fast alle staatlichen Rechte der Ehe mit Gleichgeschlechtspaaren gewähren, umfassen: Inländische Partnerschaft in Kalifornien (2000 – erweitert im Laufe der Zeit)Demokratische Partnerschaft im District of Columbia (1992 Gesetz umgesetzt, 2002 wurde effektiv – erweitert im Laufe der Zeit)Zivil Union in Hawaii (2012) Arizona Im Jahr 2013 wurde Bisbee die erste Stadt in Arizona, um die Bürgerverbände für gleichgeschlechtliche Paare zu legalisieren. Nach seiner Passage drohte der Staatsanwalt Tom Horne, das Gesetz vor Gericht anzufechten und zu argumentieren, dass es die Verfassung des Staates verletzte. Der Generalstaatsanwalt stimmte jedoch zu, die Herausforderung zurückzuziehen, nachdem Bisbee das Gesetz geändert hatte, und die Zivilrechtsordnung genehmigt wurde. Nach Bisbee wurde Tucson zur zweiten Gemeinde, um die Bürgerverbände zu legalisieren. Danach wurde Jerome eine weitere ehemalige Bergbaustadt, um die Gewerkschaften in Arizona zu legalisieren. Auch im Jahr 2013 waren Clarkdale und Cottonwood die nächsten Städte im Verde Valley, um Zivilgewerkschaften zu passieren. Eine Maßnahme, die Bürgerverbände in Camp Verde durch eine geteilte 3–3 Stimmen im Stadtrat nicht zulassen konnte, so dass es die einzige Stadt im Verde Valley ist, die Rechnung nicht bestanden zu haben. Sedona bestand im September 2013 durch die Bürgerverbände. Die Stadt Tempe betrachtete Rechtsberatung über eine zivile Gewerkschaftsordnung, aber sie gab keine Rechnung. Nach der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Arizona können die Bürgerverbände weiterhin in den Städten registriert werden, die die Verordnungen legalisiert hatten. CaliforniaIn Kalifornien, wo die inländische Partnerschaft (DP) seit 2000 für gleichgeschlechtliche und bestimmte gegengeschlechtliche Paare zur Verfügung steht, machte eine umfassende Revision des Gesetzes im Jahr 2005 die Ehe auf staatlicher Ebene wesentlich gleichwertig. Im Jahr 2007 nahm die Legislature einen weiteren Schritt, wenn sie gleiche DP-Paars zur Einfügung von Staatseinkommenssteuern gemeinsam benötigte. (Die Abgeordneten müssen weiterhin Bundessteuern als Individuen einreichen.) Im Mai 2008In der Entscheidung über Ehefälle stellte das Staatsoberhauptgericht neun Unterschiede zwischen Staatspartnerschaften und gleichgeschlechtlicher Ehe im Staatsrecht fest, einschließlich einer Kohabitationspflicht für inländische Partner, Zugang zur langfristigen Pflegeversicherung von CalPERS (aber nicht CalPERS im Allgemeinen) und dem Mangel an einem gleichwertigen Verhältnis zu kalifornischer "vertraulicher Ehe" Institution. Am 1. Januar 2012 wurde die Kohabitationsanforderung abgenommen, und am selben Tag wurde eine "confidential option" für inländische Partner zur Verfügung gestellt. Colorado Eine Gesetzesvorlage zur Errichtung von Zivilgewerkschaften für gleichgeschlechtliche und gegengeschlechtliche Paare bestanden beide Kammern der Colorado-Gesetzgebung und wurde von Gouverneur John Hickenlooper in das Gesetz aufgenommen. Am 1. Mai 2013 begannen die Gewerkschaften. ConnecticutIm Jahr 2005 verabschiedete die Generalversammlung von Connecticut eine Gesetzesvorlage, um in Connecticut Bürgergewerkschaften zu übernehmen. Connecticuts Bürgerverbände waren identisch mit der Ehe und lieferten alle gleichen Rechte und Pflichten außer dem Titel. Connecticut war der erste Staat in den USA, um freiwillig ein Gleichgeschlechtsgesetz durch die Gesetzgeber ohne sofortige gerichtliche Eingriffe zu führen. Das Gesetz wurde am 1. Oktober 2010 aufgehoben und durch ein Gesetz ersetzt, das die Ehe geschlechtsneutral macht. Delaware Delaware Gouverneur Jack Markell unterzeichnete am 12. Mai 2011 eine zivile Gewerkschaftsrechnung, die Zivilgewerkschaften im Staat mit Wirkung vom 1. Januar 2012 einrichtet. Das Gesetz wurde am 1. Juli 2014 aufgehoben und durch ein Gesetz ersetzt, das die Ehe geschlechtsneutral macht. District of Columbia Same-sex Heirat im District of Columbia wurde am 18. Dezember 2009 legalisiert. Die Heiratslizenzen wurden am 3. März 2010 verfügbar und die Ehen begannen am 9. März 2010. Staatspartnerschaften im District of Columbia (1992 Gesetz umgesetzt, 2002 Gesetz trat in Kraft – erweitert im Laufe der Zeit bis 2009) HawaiiHawaii legalisierte Zivilgewerkschaften für gleichgeschlechtliche und gegengeschlechtliche Paare am 1. Januar 2012. Gleiche Ehe wurde am 2. Dezember 2013 legal. Illinois Am 1. Dezember 2010 verabschiedete der Illinois-Staatsssenat SB1716 – das "Illinois Religious Freedom Protection and Civil Union Act" – in einer 32–24–1 Stimme, nur einen Tag nach dem Illinois House of Representatives das gleiche in einer 61–52–2 Stimme. Am 31. Januar 2011 unterzeichnete der Illinois-Staatsgouverneur Pat Quinn SB1716 ins Gesetz und gründete zivilgesellschaftliche Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare. Das neue Gesetz trat am 1. Juni 2011 in Kraft. Die Bestimmung, die gegenüberstehende Paare erlaubt, eine zivile Gewerkschaft zu etablieren, verdoppelt sich effektiv als Werkzeug für verwitwete Senioren, um die Vorteile von Überlebenden von einer Ehe zu halten, während sie marital Rechte auf der Staatsebene mit einem anderen Partner erhalten. Maine Maine legalisierte inländische Partnerschaft für gleichgeschlechtliche und gegengeschlechtliche Paare im Jahr 2004. Das Hauptregister der Maine-Partnerschaft bietet nur begrenzte Rechte, von denen die meisten in Notsituationen auf den Schutz der Paare ausgerichtet sind. New HampshireAm 26. April 2007 verabschiedete das New Hampshire General Court (Staatsgesetzgebung) eine Gesetzesvorlage für die Zivilunion und Gouverneur John Lynch unterzeichnete die Gesetzesvorlage am 31. Mai 2007. Zu der Zeit war New Hampshire "der erste Staat, um gleichgeschlechtliche Gewerkschaften ohne Gerichtsbeschluss oder die Bedrohung eines" zu umfassen. Am 1. Januar 2008 wurde die neue Gesetzgebung der Hampshire-Zivilunion wirksam. Das Gesetz wurde am 1. Januar 2010 durch das gleichgeschlechtliche Eherecht ersetzt. New Jersey Am 25. Oktober 2006 gab der Oberste Gerichtshof von New Jersey New Jersey Gesetzgeber 180 Tage, um die Ehegesetze des Staates neu zu schreiben, entweder mit Gleichgeschlechtspaaren oder ein neues System von Bürgerverbänden für sie. Am 14. Dezember verabschiedete die Legislaturperiode einen Gesetzentwurf zur Errichtung von Zivilgewerkschaften in New Jersey, der am 21. Dezember 2006 von Gouverneur Jon Corzine ins Gesetz aufgenommen wurde. Am 19. Februar 2007 fanden die ersten Bürgerverbände statt. Es gibt Unterschiede zwischen den Gewerkschaften und den inländischen Partnerschaften. Im Jahr 2004 hat der Staat New Jersey ein nationales Partnerschaftsrecht erlassen, das bestimmten begrenzten Rechten und Vorteilen für gleichgeschlechtliche und unterschiedliche Paare bietet. Nach einem Urteil des Obersten Gerichtshofs, dass gleichgeschlechtliche Ehepaare alle Rechte und Vorteile der Ehe verlängert werden müssen, verabschiedete die Legislaturperiode jedoch ein Gesetz über die Zivilgewerkschaften, das 2007 wirksam ist, was ein Versuch ist, das Urteil des Gerichts zu erfüllen. Nevada Am 31. Mai 2009 überholte der Gesetzgeber der Nevada Gouverneur Jim Gibbons das Veto eines nationalen Partnerschaftsgesetzes. Die Rechnung erlaubt registrierten Partnern, ob sie ein Paar mit gleichem Ex- oder Gegenwert sind, die meisten staatlichen Rechte und Pflichten zu verheirateten Paaren zu haben. Es erfordert keine andere Einrichtung, um Rechte oder Leistungen zu gewähren, die verheirateten Individuen gewährt werden. Dies hat die Partnerschaftsrechnung im Vergleich zu den anderen Staaten unwirksam gelassen. Das Gesetz wurde am 1. Oktober 2009 wirksam. Oregon seit 4. Februar 2008, Oregon bietet inländische Partnerschaften, die fast alle staatlich anerkannten Rechte der Ehe mit Gleichgeschlechtspaaren gewähren. Rhode Island Zivilgewerkschaften wurden seit dem 1. Juli 2011 bis zum 1. Juli 2013 in Rhode Island zugelassen. Vermont Das im Jahr 2000 in der Generalversammlung von Vermont verabschiedete kontroverse Bürgergewerkschaftsrecht war eine Antwort auf das Urteil des Obersten Gerichtshofs von Vermont in Baker v. Vermont, das die gleiche Recht und Privilegien für Ehepaare nach dem Gesetz vorsieht. Eine Vermont-Zivilunion ist fast identisch mit einer rechtlichen Ehe, was die Rechte und Pflichten betrifft, für die das Staatsrecht, nicht das Bundesrecht, zuständig ist. Sie gewährt den Partnern neben-kin-Rechte und andere Schutzmaßnahmen, die auch heterosexuell verheiratete Paare erhalten. Trotz der "vollen Glaubens- und Kreditklausel" der Verfassung der Vereinigten Staaten werden die Bürgergewerkschaften in der Regel nicht außerhalb von Vermont anerkannt, wenn es keine spezifischen Rechtsvorschriften gibt. Die Rechtsbehelfe unterstützten das Verteidigungsgesetz und den vorgeschlagenen Bundesverheiratsänderungsentwurf, um die obligatorische Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren in anderen Zuständigkeiten zu verhindern. Dies bedeutet, dass viele der Vorteile der Ehe, die in der Bundesgerichtsbarkeit fallen (über 1.100 Bundesgesetze, wie gemeinsame Bundeseinkommenssteuererklärungen, Visa und Arbeitsgenehmigungen für den ausländischen Partner eines US-Bürgers usw.) nicht auf die Partner einer Vermont-Zivilunion erweitert werden. In Bezug auf die freiwillige Anerkennung der Bürgerunion in anderen Gerichtsbarkeiten erkennt das 2002 verabschiedete Staatspartnerschaftsrecht der Stadt New York die in anderen Gerichtsbarkeiten formalisierten Bürgerverbände an. Das internationale Zivilrecht Deutschlands (EGBGB) stimmt den Vermont-Zivilgewerkschaften auch den gleichen Vorteilen und Verantwortlichkeiten zu, die in Vermont gelten, solange sie den durch deutsches Recht einer deutschen Bürgerunion gewährten Standard nicht überschreiten. Das Gesetz wurde am 1. September 2009 durch das gleichgeschlechtliche Eherecht ersetzt. Washington Washington bietet inländische Partnerschaften, die fast alle staatlichen Rechte der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren gewähren. Washington ist der erste Staat, der durch eine Volksabstimmung eine gleichgeschlechtliche Zivilunionsrechnung abgegeben hat. Washington legalisierte die gleichgeschlechtliche Ehe Anfang 2012, die vorausgesetzt, dass ein Paar in einer Bürgerunion zwei Jahre haben würde, um ihre Bürgerunion in eine Ehe umzuwandeln. Das Gesetz wurde im November 2012 durch Volksabstimmung aufrecht erhalten. Uruguay Bürgerverbände in Uruguay wurden ab 1. Januar 2008 bundesweit zugelassen. Nationale Debatten Internationale Standards Bisher haben nur zwei Länder, Spanien und Portugal, das Übereinkommen über die Anerkennung von eingetragenen Partnerschaften unterzeichnet, einen Entwurf eines multilateralen Abkommens über den Status ziviler, unverheirateter Partnerschaften. Das Dokument beinhaltet Rechte für gleiche und gegenteilige Geschlechtspartnerschaften. Siehe auch Bürgerliche Ehe Cohabitation Abkommen Ehegemeinsame Ehe Übereinkommen über die Anerkennung eingetragener Partnerschaften Staatspartnerschaft Freie Gewerkschaft LGBT Rechte Ehe Privatisierung Nyumba ntobhu Referenzen Externe Links Das Europäische Labor für Ehe und eingetragene Partnerschaft Der Vermont-Leitfaden für Zivilunionen, Vermont Sekretär der Staatsbürgerschaft Faktenblatt, Australian Capital Territory Web siteSame-Sex Ehe, Zivilunionen und Innenpartnerschaften