Eine Molkerei ist ein Unternehmen, das für die Ernte oder Verarbeitung (oder beide) von tierischen Milch – meist von Kühen oder Büffeln, aber auch von Ziegen, Schafen, Pferden oder Kamelen – für den menschlichen Verzehr bestimmt ist. Eine Molkerei befindet sich typischerweise auf einem dedizierten Milchviehbetrieb oder in einem Abschnitt eines Mehrzweckbetriebs (Mischbetrieb), der sich mit der Ernte von Milch befasst. Der Begriff Milch bezieht sich auf Milchprodukte, Derivate und Prozesse sowie die Tiere und Arbeitnehmer, die an ihrer Produktion beteiligt sind: zum Beispiel Milchvieh, Milchziege. Ein Milchviehbetrieb produziert Milch und eine Milchfabrik verarbeitet sie in eine Vielzahl von Milchprodukten. Diese Betriebe sind die globale Milchindustrie, ein Bestandteil der Lebensmittelindustrie. Terminologie Terminologie unterscheidet sich zwischen den Ländern. In den Vereinigten Staaten, zum Beispiel eine ganze Milchfarm wird häufig als Molkerei bezeichnet". Das Gebäude oder die landwirtschaftliche Fläche, in der Milch von der Kuh geerntet wird, wird oft als "milking parlor" oder parlor bezeichnet, außer bei kleineren Molkereien, wo Kühe oft auf Weide gestellt werden, und in der Regel in "stanchion barns". Der landwirtschaftliche Bereich, in dem Milch in Schüttgut gelagert wird, ist als "Milchhaus" des Betriebes bekannt. Anschließend wird Milch (meist per LKW) zu einer "dairy plant", auch als Milch bezeichnet, geleitet, wo Rohmilch weiterverarbeitet und zum kommerziellen Verkauf von Milchprodukten vorbereitet wird. In Neuseeland werden landwirtschaftliche Flächen für die Milchernte auch als "milking parlours" bezeichnet und werden historisch als "milking sheds" bezeichnet. Wie in den Vereinigten Staaten, werden manchmal Melken Schuppen von ihrer Art, wie "Hering Knochen Schuppen" oder "Panzersalon" genannt. Parlour Design hat sich von einfachen Scheunen oder Schuppen zu großen Drehstrukturen entwickelt, in denen der Workflow (Durchsatz von Kühen) sehr effizient behandelt wird. In einigen Ländern, insbesondere bei Tieren mit geringer Anzahl, kann der Betrieb die Funktionen einer Milchanlage erfüllen, ihre eigene Milch in salzhaltige Milchprodukte wie Butter, Käse oder Joghurt verarbeiten. Diese Vor-Ort-Verarbeitung ist eine traditionelle Methode der Herstellung von spezialisierten Milchprodukten, die in Europa üblich sind. In den Vereinigten Staaten kann eine Milch auch ein Ort sein, der Milchprodukte verarbeitet, vertreibt und vertreibt, oder ein Zimmer, Bau oder Betrieb, in dem Milch gelagert und zu Milchprodukten verarbeitet wird, wie Butter oder Käse. In Neuseeland Englisch bezieht sich die einmalige Verwendung des Wortes Milch fast ausschließlich auf einen Eckladen oder Superette. Diese Nutzung ist historisch, da solche Geschäfte ein gemeinsamer Ort für die Öffentlichkeit waren, um Milchprodukte zu kaufen. Geschichte Milch produzierende Tiere sind seit Tausenden von Jahren inländische. Zunächst waren sie Teil der Subsistenzzucht, an der Nomaden beteiligt waren. Als die Gemeinschaft um das Land zog, begleiteten ihre Tiere sie. Die Tiere zu schützen und zu füttern war ein großer Teil der symbiotischen Beziehung zwischen den Tieren und den Herden. In der jüngeren Vergangenheit besaßen die Menschen in landwirtschaftlichen Gesellschaften Milchtiere, die sie für den heimischen und lokalen (Dorf-)Verbrauch gemolken haben, ein typisches Beispiel für eine Hüttenindustrie. Die Tiere können mehrere Zwecke dienen (z.B. als Zugtier zum Ziehen eines Pflugs als Jugendlicher und am Ende seines Nutzlebens als Fleisch). In diesem Fall wurden die Tiere normalerweise von Hand gemolken und die Herdgröße war recht klein, so dass alle Tiere in weniger als einer Stunde gemolken werden konnten – etwa 10 pro Milcher. Diese Aufgaben wurden von einem Milchmädchen (dairywoman) oder Milchmann ausgeführt. Das Wort Molkerei belästigt sich zurück zu Middle English dayerie, deyerie, von deye (female Diener oder Milchmädchen) und weiter zurück zu Old English dæge (Kneter von Brot). Mit der Industrialisierung und Urbanisierung wurde die Versorgung mit Milch zu einer kommerziellen Industrie, wobei spezialisierte Rinderrassen für die Milch entwickelt wurden, die sich von Rindern oder Schweinen unterscheiden. Zunächst wurden mehr Menschen als Melker eingesetzt, aber es wandte sich bald an die Mechanisierung mit Maschinen, die für die Melkerei entwickelt wurden. Historisch fand das Melken und die Verarbeitung in Raum und Zeit in der Nähe statt: auf einem Milchbauernhof. Die Menschen melkten die Tiere von Hand; auf Farmen, in denen nur geringe Mengen gehalten werden, kann man noch Handmilch praktizieren. Die Handmilking erfolgt durch das Erfassen der Zitzen (oft ausgeprägte Titten oder Titten) in der Hand und das Ausdrücken von Milch entweder durch allmähliches Quetschen der Finger, vom Euterende zur Spitze, oder durch Quetschen der Zitze zwischen Daumen und Zeigefinger, dann Bewegen der Hand nach unten von Euter zum Ende der Zitze. Die Wirkung der Hand oder der Finger ist dazu ausgelegt, den Milchkanal am Euter (oberen) Ende abzuschließen und durch die Bewegung der Finger den Kanal allmählich zur Spitze zu schließen, um die eingeschlossene Milch auszudrücken. Jede Hälfte oder ein Viertel des Euters wird zu einer Zeit mit einer Milchleistung entleert. Die Abstreifung wird wiederholt, wobei beide Hände für Geschwindigkeit verwendet werden. Beide Methoden führen dazu, dass die im Milchkanal gefangene Milch am Ende in einen Eimer gespritzt wird, der zwischen den Knien (oder auf dem Boden) des Melkers abgestützt ist, der üblicherweise auf einem niedrigen Stuhl sitzt. Traditionell würde die Kuh, oder Kühe, auf dem Feld oder Paddock stehen während der Milch. Junger Bestand, Färsen, müsste trainiert werden, um noch zu melken. In vielen Ländern wurden die Kühe zu einem Posten vereinigt und gemolken. Struktur der Industrie Während die meisten Länder ihre eigenen Milchprodukte produzieren, variiert die Struktur der Milchindustrie in verschiedenen Teilen der Welt. In den großen milchproduzierenden Ländern wird die meisten Milch über ganze Absatzmärkte verteilt. In Irland und Australien z.B. besitzen die Genossenschaften der Landwirte viele der Großverarbeiter, während in den Vereinigten Staaten viele Landwirte und Verarbeiter durch Einzelverträge Geschäfte machen. In den Vereinigten Staaten verkauften die 196 Bauerngenossenschaften des Landes 2002 86 % der Milch in den USA, wobei fünf Genossenschaften die Hälfte davon entrichten. Dies war in den 1940er Jahren von 2.300 Genossenschaften zurückgegangen. In den Entwicklungsländern ändert sich die frühere Praxis der Bauern, Milch in ihren eigenen Nachbarschaften zu vermarkten, rasch. Wichtige Entwicklungen sind erhebliche ausländische Investitionen in die Milchindustrie und eine wachsende Rolle für Milchkooperativen. Die Milcherzeugung wächst in diesen Ländern rasant und stellt für viele Landwirte eine große Einkommensquelle dar. Wie in vielen anderen Zweigen der Lebensmittelindustrie ist die Milchverarbeitung in den großen Milcherzeugerländern zunehmend konzentriert, mit weniger, aber größeren und effizienteren Anlagen, die von weniger Beschäftigten betrieben werden. Dies ist insbesondere in den Vereinigten Staaten, Europa, Australien und Neuseeland der Fall. Im Jahr 2009 wurden die Antitrust-Verstöße gegen große Milchindustrie-Spieler in den Vereinigten Staaten erhoben, die Kritiker Big Milk nennen. 2016 wurde eine weitere Preisfestsetzungsgebühr berechnet. Im 20. Jahrhundert war die staatliche Intervention in den Milchmärkten üblich. Eine begrenzte Kartellbefreiung wurde für die US-Milchkooperativen durch das Capper-Volstead Act von 1922 geschaffen. In den 1930er Jahren nahmen einige US-Staaten Preiskontrollen an, und die Federal Milk Marketing Orders begannen im Rahmen des Agrarmarktabkommens von 1937 und fuhren in den 2000er Jahren fort. Das Federal Milk Price Support Programm begann 1949. Die Northeast Dairy Compact regulierte Großhandelsmilchpreise in New England von 1997 bis 2001. Pflanzen, die flüssige Milch und Produkte mit kurzer Haltbarkeit produzieren, wie Joghurt, Cremes und Weichkäse, befinden sich in der Regel am Rande der Stadtzentren in der Nähe der Verbrauchermärkte. Pflanzen, die Gegenstände mit längerer Haltbarkeit herstellen, wie Butter, Milchpulver, Käse und Molkepulver, liegen in ländlichen Gebieten näher an der Milchversorgung. Die meisten großen Verarbeitungsanlagen spezialisieren sich in einem begrenzten Produktsortiment. In Osteuropa sind jedoch große Pflanzen, die eine breite Palette von Produkten produzieren, immer noch verbreitet, ein Übergriff aus dem früheren zentralisierten, marktorientierten Konzept des Marktes unter kommunistischen Regierungen. Da die Verarbeitungsanlagen weniger und größer werden, neigen sie dazu, größere, automatisiertere und effizientere Geräte zu erwerben. Während diese technologische Tendenz die Herstellungskosten niedriger hält, erhöht die Notwendigkeit für den Ferntransport oft die Umweltauswirkungen. Die Milchproduktion ist unregelmäßig, je nach Kuhbiologie. Die Erzeuger müssen die Mischung aus Milch, die in flüssiger Form verkauft wird, und verarbeiteten Lebensmitteln (wie Butter und Käse) je nach wechselndem Angebot und Nachfrage einstellen. Milchlieferverträge In der Europäischen Union werden die Milchlieferungsverträge durch Artikel 148 der Verordnung 1308/2013 geregelt - Errichtung einer gemeinsamen Marktorganisation für landwirtschaftliche Erzeugnisse und zur Aufhebung der Verordnungen (EWG) Nr. 922/72, (EWG) Nr. 234/79, (EG) Nr. 1037/2001 und (EG) Nr. 1234/2007 des Rates, die es den Mitgliedstaaten gestatten, eine Verpflichtung zur Lieferung von Milch von einem Landwirt an einen Rohmilchverarbeiter zu schaffen, der durch einen schriftlichen Vertrag gestützt wird, Dreizehn EU-Mitgliedstaaten, darunter Frankreich und Spanien, haben zwischen Landwirten und Verarbeitern Gesetze über obligatorische oder obligatorische schriftliche Milchverträge (MWC) eingeführt. Die schottische Regierung veröffentlichte eine Analyse der Milchlieferkette und die Anwendung verbindlicher schriftlicher Verträge in der gesamten Europäischen Union im Jahr 2019, um die Auswirkungen der Verträge zu bewerten, in denen sie angenommen wurden. Im Vereinigten Königreich wurde 2012 von der Industrie ein freiwilliger Kodex der besten Praktiken über die vertraglichen Beziehungen im Milchsektor vereinbart: Hier wurden Mindeststandards für die gute Praxis für Verträge zwischen Erzeugern und Käufern festgelegt. Im Laufe des Jahres 2020 hat die britische Regierung eine Konsultation durchgeführt, um festzustellen, welche vertraglichen Maßnahmen gegebenenfalls die Widerstandsfähigkeit der Milchindustrie für die Zukunft verbessern würden. Die australische Regierung hat auch einen obligatorischen Milchkodex des Verhaltens eingeführt. Landwirtschaft Als es notwendig wurde, größere Kühe zu melken, würden die Kühe zu einer Scheide oder Scheune gebracht, die mit Ständen (Milchstall) eingerichtet wurde, wo die Kühe ihr ganzes Leben lang beschränkt werden konnten, während sie gemolken wurden. So könnte eine Person mehr Kühe melken, so viele wie 20 für einen Fachmann. Aber wenn Kühe im Hof stehen und darauf warten, gemolken zu werden, ist nicht gut für die Kuh, da sie so viel Zeit in der Paddock Weide wie möglich braucht. Es ist üblich, das zweimal täglich milchige Melken auf maximal eine Stunde und eine halbe Zeit zu beschränken. Es macht keinen Unterschied, ob eine Milch 10 oder 1000 Kühe, die Melkzeit sollte nicht überschreiten insgesamt etwa drei Stunden pro Tag für jede Kuh, wie sie in Ständen sein sollten und legen so lange wie möglich, um den Komfort zu erhöhen, die wiederum die Beihilfe in der Milchproduktion. Eine Kuh wird in Abhängigkeit von ihrer Milchentnahmezeit und der Anzahl der Melkungen pro Tag nur etwa 10 Minuten am Tag gemolken. Da die Größe der Herde zugenommen hat, gab es mehr Bedarf an effizienten Melkmaschinen, Schuppen, Milchspeicheranlagen (Tassen,) Schüttguttransport und Schuppenreinigungsfähigkeit und die Mittel, Kühe von Paddock zu Schuppen und zurück zu bekommen. Da die Herdenzahlen zugenommen haben, waren die Probleme der Tiergesundheit. In Neuseeland wurden zwei Ansätze für dieses Problem verwendet. Die erste wurde verbessert Tierarzneimittel (und die Regierungsverordnung der Arzneimittel), die der Landwirt verwenden könnte. Das andere war die Schaffung von veterinärmedizinischen Clubs, in denen Gruppen von Landwirten einen veterinären (vet) Vollzeit beschäftigen und diese Dienstleistungen im Laufe des Jahres teilen würden. Es war im Interesse des Tierarztes, die Tiere gesund zu halten und die Zahl der Anrufe von Landwirten zu reduzieren, anstatt sicherzustellen, dass der Landwirt brauchte, um Service zu fordern und regelmäßig zu bezahlen. Diese tägliche Melkroutine dauert etwa 300 bis 320 Tage pro Jahr, dass die Kuh in Milch bleibt. Einige kleine Herden werden einmal täglich für die letzten 20 Tage des Produktionszyklus gemolken, aber dies ist für große Herden nicht üblich. Wenn eine Kuh ungemilzt gelassen wird, nur wenn sie die Milchproduktion fast sofort reduzieren wird und der Rest der Saison kann sehen, dass sie abgetrocknet (ohne Milch) und noch konsumieren Futter. Aus Profit- und Lifestylegründen wird jedoch einstweiliges Melken in Neuseeland weiter praktiziert. Dies ist wirksam, weil der Rückgang des Milchertrags zumindest teilweise durch Arbeits- und Kosteneinsparungen aus der Melkung einmal pro Tag ausgeglichen wird. Dies vergleicht mit einigen intensiven landwirtschaftlichen Systemen in den Vereinigten Staaten, dass Milch drei oder mehr Mal pro Tag aufgrund höherer Milchrendite pro Kuh und niedrigerer marginaler Arbeitskosten. Landwirte, die zur Versorgung von flüssiger Milch für den menschlichen Verzehr (im Gegensatz zur Milch für die Verarbeitung in Butter, Käse usw. - siehe Milch) verpflichtet sind, müssen oft ihre Herde verwalten, so dass die kontrahierte Anzahl der Kühe im Laufe des Jahres in Milch ist, oder die erforderliche Mindestmilchleistung beibehalten wird. Dies geschieht durch Verpaarung von Kühen außerhalb ihrer natürlichen Verpaarungszeit, so dass die Zeit, in der jede Kuh in der Herde maximal produziert wird, das ganze Jahr über in Rotation ist. Nördliche Hemisphärenbauer, die fast das ganze Jahr über Kühe in Scheunen halten, verwalten in der Regel ihre Herden, um kontinuierliche Milchproduktion zu geben, so dass sie das ganze Jahr über bezahlt werden. In der südlichen Hemisphäre erlauben die kooperativen Molkereisysteme zwei Monate ohne Produktivität, da ihre Systeme im Frühjahr die maximale Gras- und Milchproduktion nutzen sollen und die Milchverarbeitungsanlagen in der Trockenzeit (Winter) Boni zahlen, um die Bauern durch den mittleren Winterbruch der Melkerei zu führen. Es bedeutet auch, dass Kühe einen Rest von der Milchproduktion haben, wenn sie am stärksten schwanger sind. Einige ganzjährige Milchbetriebe werden zu jeder Zeit im Jahr finanziell für Überproduktion bestraft, indem sie ihre Überproduktion zu aktuellen Preisen nicht verkaufen können. Künstliche Insemination (KI) ist in allen hochproduzierten Herden üblich, um die Genetik der weiblichen Nachkommen zu verbessern, die für Ersatzersatzerweckt werden. KI reduziert auch die Notwendigkeit, potenziell gefährliche Bullen auf dem Bauernhof zu halten. Männliche Kälber werden verkauft, um für Rinder oder Kalbfleisch auferweckt oder wegen mangelnder Rentabilität geschlachtet werden. Eine Kuh wird etwa einmal im Jahr kalken oder erfrischen, bis sie wegen sinkender Produktion, Unfruchtbarkeit oder anderer gesundheitlicher Probleme kultiviert wird. Dann wird die Kuh verkauft, meist wird sie zum Schlachten gehen. Industrieverarbeitende Milchpflanzen verarbeiten die Rohmilch, die sie von den Landwirten erhalten, um ihr marktfähiges Leben zu verlängern. Es werden zwei Hauptverfahren eingesetzt: Wärmebehandlung, um die Sicherheit von Milch für den menschlichen Verzehr zu gewährleisten und seine Haltbarkeit zu verlängern und Milchprodukte wie Butter, Hartkäse und Milchpulver zu entwässern, damit sie gelagert werden können. Creme und Butter Heute wird Milch durch riesige Maschinen in Masse in Creme und Magermilch getrennt. Die Creme wird verarbeitet, um verschiedene Verbraucherprodukte zu produzieren, je nach ihrer Dicke, ihre Eignung für kulinarische Anwendungen und Verbrauchernachfrage, die sich von Ort zu Ort und Land unterscheidet. Einige Milch wird getrocknet und gepulvert, ein Teil wird kondensiert (verdampft) mit unterschiedlichen Mengen Zucker vermischt und kondensiert. Die meisten Creme aus Neuseeland und australischen Fabriken wird in Butter hergestellt. Dies geschieht, indem man die Creme reißt, bis die Fettkugeln koagulieren und eine monolithische Masse bilden. Diese Buttermasse wird gewaschen und manchmal gesalzen, um die Haltbarkeit zu verbessern. Die restliche Buttermilch geht weiter zur Weiterverarbeitung. Die Butter wird verpackt (25 bis 50 kg Boxen) und zum Lagern und Verkauf gekühlt. Zu einem späteren Zeitpunkt werden diese Pakete in hausverbrauchsgroße Packungen zerlegt. Magermilch Das Produkt, das nach dem Entfernen der Creme übrig bleibt, nennt man Magermilch oder Magermilch. Um eine Verbrauchsflüssigkeit zu machen, wird ein Teil der Creme in die Magermilch zurückgegeben, um fettarme Milch (semi-skimmed) für den menschlichen Verzehr zu machen. Durch Variation der Menge der zurückgegebenen Creme, können die Produzenten eine Vielzahl von fettarmen Milch zu ihrem lokalen Markt passen. Vollmilch wird auch durch Zugabe von Sahne in den Skim zu einem standardisierten Produkt hergestellt. Auch andere Produkte, wie Calcium, Vitamin D und Aroma, werden den Verbrauchern hinzugefügt. Casein Casein ist das überwiegende Phosphoprotein in frischer Milch. Es hat eine sehr breite Palette von Anwendungen, von einem Füllstoff für menschliche Lebensmittel, wie in Eis, zur Herstellung von Produkten wie Gewebe, Klebstoffe und Kunststoffe. Käse ist ein weiteres Produkt aus Milch. Vollmilch wird zu verpressbaren, verarbeitbaren und zu Käse lagernden Kühen umgesetzt. In Ländern, in denen Milch rechtlich ohne Pasteurisierung verarbeitet werden darf, kann eine breite Palette von Käsen mit den in der Milch natürlich vorkommenden Bakterien hergestellt werden. In den meisten anderen Ländern ist das Angebot an Käse kleiner und der Einsatz von künstlicher Käsehärtung größer. Whey ist auch das Nebenprodukt dieses Verfahrens. Einige Menschen mit Laktose-Intoleranz sind überraschend in der Lage, bestimmte Arten von Käse zu essen. Dies liegt daran, dass einige traditionell harte Käsesorten und weich reife Käsesorten aufgrund der Prozesse weniger Reaktion als die äquivalente Milchmenge bewirken können. Fermentation und höherer Fettgehalt tragen zu geringeren Mengen an Lactose bei. Traditionell hergestellt Emmental oder Cheddar könnte 10% der Laktose in Vollmilch enthalten. Darüber hinaus reduzieren die Alterungsmethoden traditioneller Käsesorten (manchmal über zwei Jahre) ihren Laktosegehalt auf praktisch nichts. Handelskäse werden jedoch häufig nach Verfahren hergestellt, die nicht die gleichen laktosereduzierenden Eigenschaften aufweisen. Die Alterung einiger Käsesorten richtet sich nach Vorschriften; in anderen Fällen gibt es keine quantitative Angabe des Alterungsgrades und der damit einhergehenden Laktosereduktion, und der Laktosegehalt wird in der Regel nicht auf Etiketten angegeben. WheyIn früheren Zeiten wurde Molke oder Milchserum als Abfallprodukt angesehen und vor allem Schweinen als bequeme Entsorgung zugeführt. Ab etwa 1950, meist seit etwa 1980, werden Lactose und viele andere Produkte, hauptsächlich Lebensmittelzusatzstoffe, aus Kasein und Käse Molke hergestellt. Joghurt Joghurt (oder Joghurt) Herstellung ist ein Prozess ähnlich wie Käseherstellung, nur der Prozess wird verhaftet, bevor der Curd sehr hart wird. Milchpulver Milch wird auch durch verschiedene Trocknungsverfahren zu Pulvern verarbeitet. Vollmilch, Magermilch, Buttermilch und Molke werden in Pulverform getrocknet und für den menschlichen und tierischen Verzehr verwendet. Der Hauptunterschied zwischen der Herstellung von Pulvern für den menschlichen oder für den tierischen Verzehr liegt im Schutz des Verfahrens und des Produktes vor Verunreinigungen. Einige Leute trinken Milch, die aus Milchpulver rekonstituiert wird, weil Milch etwa 88% Wasser ist und es viel billiger ist, das getrocknete Produkt zu transportieren. Andere Milchprodukte Kumis wird kommerziell in Zentralasien hergestellt. Obwohl traditionell aus der Milch von Stuten hergestellt, können moderne industrielle Varianten die Kuhmilch verwenden. In Indien, das 22% der weltweiten Milchproduktion produziert (Stand 2018), werden eine Reihe traditioneller Milchprodukte im Handel hergestellt. Die Melkerei erfolgte ursprünglich auf dem Milchviehbetrieb selbst. Später wurde Sahne von der Milch durch Maschine auf dem Bauernhof getrennt und zu einer Fabrik transportiert, die in Butter hergestellt werden soll. Die Magermilch wurde Schweinen zugeführt. Dies erlaubte den hohen Transportkosten (auf das kleinste Volumen hochwertige Produkt,) primitive LKW und die schlechte Qualität der Straßen. Nur Betriebe in der Nähe von Fabriken konnten es sich leisten, ganze Milch zu nehmen, die für die Käserei in industriellen Mengen wesentlich war. Ursprünglich wurde Milch in Schnecken verteilt, ein Deckel Eimer mit einem Griff. Diese erwiesen sich als unpraktisch für den Transport auf der Straße oder Schiene, so dass die Milchkuh eingeführt wurde, basierend auf der hohen konischen Form des Butterschurns. Später wurden große Eisenbahncontainer, wie der British Railway Milk Tank Wagon, eingeführt, wodurch größere Mengen an Milch und über längere Strecken transportiert werden konnten. Die Entwicklung der Kälte und des besseren Straßenverkehrs in den späten 1950er Jahren hat dazu geführt, dass die meisten Bauern ihre Kühe melken und die Milch nur zeitweise in großen Kühltanks lagern, von wo sie später mit dem LKW zu zentralen Verarbeitungsanlagen transportiert wird. In vielen europäischen Ländern, insbesondere im Vereinigten Königreich, wird die Milch dann durch einen Milchschwimmer direkt an die Häuser der Kunden geliefert.In den Vereinigten Staaten produzierte eine Milchkuh im Jahr 1950 etwa 5.300 Pfund (2.400 kg) Milch, während die durchschnittliche Holstein Kuh im Jahr 2019 mehr als 23.000 Pfund (10.000 kg) Milch pro Jahr produziert. Melkmaschinen Melkmaschinen werden verwendet, um Milch von Kühen zu ernten, wenn die manuelle Melkung ineffizient oder arbeitsintensiv wird. Ein frühes Modell wurde 1907 patentiert. Die Melkanlage ist der Teil einer Melkmaschine zum Entfernen von Milch aus einem Euter. Es besteht aus einer Kralle, vier Teatcups, (Schale und Gummi Liner) langen Milchschlauch, langen Pulsationsschlauch und einem Pulsator. Die Kralle ist eine Baugruppe, die die kurzen Pulsrohre und kurze Milchrohre von den Teatcups mit dem langen Pulsrohr und dem langen Milchrohr verbindet.(Clusterbau) Krallen sind häufig aus Edelstahl oder Kunststoff oder beide. Teatcups bestehen aus einer starren Außenschale (Edelstahl oder Kunststoff), die eine weiche Innenverkleidung oder Inflation hält. Durchsichtige Abschnitte in der Schale können das Betrachten von Liner Kollaps und Milchfluss ermöglichen. Der Ringraum zwischen Schale und Liner wird als Impulskammer bezeichnet. Melkmaschinen arbeiten in einer Weise, die von Hand Melk- oder Kalbsaugung unterscheidet. Kontinuierliches Vakuum wird im weichen Liner aufgetragen, um Milch aus der Zitze zu massieren, indem ein Druckunterschied über den Zitzenkanal (oder Öffnung am Ende der Zitze) entsteht. Vakuum hilft auch, die Maschine an der Kuh befestigt zu halten. Das Vakuum, das auf die Zitze aufgetragen wird, verursacht eine Stauung von Zitzengeweben (Akkuulation von Blut und anderen Flüssigkeiten). Atmosphärische Luft wird etwa einmal pro Sekunde in die Pulsationskammer eingelassen (die Pulsationsrate), damit der Liner um das Ende der Zitze kollabieren und den Stau im Zitzengewebe entlasten kann. Das Verhältnis der Zeit, die der Liner offen ist (Milchphase) und geschlossen (Restphase) wird als Pulsationsverhältnis bezeichnet. Die vier Milchströme aus den Teetassen werden in der Regel in der Klaue zusammengefasst und zur Milchleitung transportiert, oder der Sammeltucket (in der Regel auf die Leistung einer Kuh) in einem einzigen Milchschlauch. Anschließend wird Milch (manuell in Eimern) oder mit einer Kombination aus Luftstrom und mechanischer Pumpe zu einer zentralen Vorratswanne oder Schüttung transportiert. Die Milch wird in den meisten Ländern auf dem Bauernhof gekühlt, entweder durch einen Wärmetauscher oder im Schüttguttank oder beides. Das Foto nach rechts zeigt ein Eimer Melksystem mit dem Edelstahl Eimer auf der fernen Seite der Kuh sichtbar. Die beiden starren Edelstahl-Teecupschalen, die auf die vorderen zwei Viertel des Euters aufgebracht werden, sind sichtbar. Die Oberseite des flexiblen Liners ist an der Oberseite der Schalen sichtbar, wie die kurzen Milchröhrchen und kurze Pulsationsröhrchen, die sich von der Unterseite der Schalen zur Kralle erstrecken. Der Boden der Kralle ist transparent, um die Beobachtung des Milchflusses zu ermöglichen. Wenn das Melken abgeschlossen ist, wird das Vakuum zur Melkanlage abgeschaltet und die Teetcups entfernt. Melkmaschinen halten die Milch eingeschlossen und sicher vor externen Verunreinigungen. Die Innenoberflächen der Maschine werden durch manuelle oder automatisierte Waschvorgänge, die nach dem Melken durchgeführt werden, sauber gehalten. Milchkontaktflächen müssen Vorschriften erfüllen, die Lebensmittelqualitätsmaterialien (typischerweise Edelstahl und spezielle Kunststoffe und Gummiverbindungen) erfordern und leicht gereinigt werden. Die meisten Melkmaschinen werden durch Strom betrieben, aber im Falle eines elektrischen Ausfalls kann es eine alternative Möglichkeit der Antriebskraft, oft eine Brennkraftmaschine, für die Vakuum- und Milchpumpen geben. Melkanlagen Regale im Bail-Stil Diese Art der Melkanlage war die erste Entwicklung, nach offener Pflastermilch, für viele Bauern. Das Gebäude war ein langer, schmaler, schlanker Schuppen, der entlang einer langen Seite offen war. Die Kühe wurden in einem Hof auf der offenen Seite gehalten, und als sie etwa gemolken werden, wurden sie in einer der Kautionen (Stände) positioniert. Üblicherweise wurden die Kühe mit einer Verschlusskette und einem Seil in der Kaution zurückgehalten, um den äußeren Rückenschenkel zurückzuhalten. Die Kuh konnte sich nicht übermäßig bewegen, und der Milcher konnte erwarten, dass er nicht getreten oder zertrümmert wird, während er auf einem (dreibeinigen) Stuhl sitzt und in einen Eimer milcht. Als jede Kuh fertig war, ging sie wieder in den Hof. Die britische Kaution, die ursprünglich von Wiltshire Molkereibauer Arthur Hosier entwickelt wurde, war ein sechs stehender mobiler Schuppen mit Schritten, die die Kuh montiert, so dass der Herdsmann nicht so niedrig biegen musste. Die Melkanlage war viel wie heute, ein Vakuum von einer Pumpe, Pulsatoren, ein Klauenstück mit Rohren, die zu den vier Schalen und Linern führen, die die Milch aus der Zitze stimulieren und saugen. Die Milch ging in Churns, über einen Kühler. Da die Herdengrößen vergrößerten, wurde eine Tür in die Front jeder Kaution gesetzt, so dass, wenn die Melkerei für jede Kuh durchgeführt wurde, der Melkzeug konnte, nach dem Weglassen der Bein-Öse und mit einem Remote-Link, öffnen Sie die Tür und erlauben Sie ihr, in die Weide zu verlassen. Die Tür war geschlossen, die nächste Kuh ging in die Kaution und wurde gesichert. Beim Einführen von Melkmaschinen wurden die Schnecken paarweise eingestellt, so dass eine Kuh in einer paarigen Kaution gemolken wurde, während die andere für das Melken vorbereitet werden konnte. Als man fertig war, werden die Tassen der Maschine auf die andere Kuh getauscht. Dies ist die gleiche wie bei Swingover Milking Parlours, wie unten beschrieben, mit der Ausnahme, dass die Tassen auf dem Euter von der Seite geladen werden. Bei steigender Herdzahl war es einfacher, die Becher-Sets und Milch beide Kühe gleichzeitig zu verdoppeln als die Zahl der Kautionen zu erhöhen. Etwa 50 Kühe pro Stunde können in einem Schuppen mit 8 Kautionen von einer Person gemolken werden. Die Verwendung der gleichen Zitzentassen für aufeinanderfolgende Kühe hat die Gefahr, Infektion, Mastitis, von einer Kuh zur anderen zu übertragen. Einige Bauern haben ihre eigenen Möglichkeiten entwickelt, die Cluster zwischen Kühen zu desinfizieren. Melkstand In Herringbone-Milchschuppen oder Parlours treten Kühe in einer einzigen Akte ein und reihen sich fast senkrecht zum zentralen Gang des Melksalons auf beiden Seiten einer zentralen Grube, in der der Melkzeug arbeitet (Sie können ein Fischknochen mit den Rippen darstellen, die die Kühe und die Wirbelsäule sind die Arbeitsfläche des Melkzeugs; die Kühe stehen nach außen). Nach dem Waschen des Euters und der Zitzen werden die Becher der Melkmaschine auf die Kühe, von der Rückseite ihrer Hinterbeine, auf beiden Seiten des Arbeitsbereiches aufgebracht. Große Heringbone Schuppen können bis zu 600 Kühe effizient mit zwei Personen melken. Swingover Melkstand Swingover parlours sind die gleichen wie Heringbone parlours, außer sie haben nur eine Reihe von Melkbecher, die zwischen den beiden Reihen von Kühen geteilt werden, da eine Seite gemolken wird die Kühe auf der anderen Seite ausgefahren und durch ungemilzte ersetzt werden. Der Vorteil dieses Systems ist, dass es weniger aufwendig ist, aber es funktioniert mit etwas besser als Halbgeschwindigkeit und man würde normalerweise nicht versuchen, mehr als etwa 100 Kühe mit einer Person zu melken. Rotary Milking Sheds Rotary Milking Sheds (auch Rotary Milking Parlor genannt) bestehen aus einem Drehtisch mit etwa 12 bis 100 Einzelständen für Kühe um den Außenrand. Eine gute Rotation wird mit 24–32 (~48–50+) Ständen von einem (zwei) Melker betrieben. Der Drehtisch wird durch einen elektromotorischen Antrieb gedreht, so dass eine Drehung die Zeit für eine vollständig zu melkende Kuh ist. Als leerer Stall durch den Eingang tritt eine Kuh auf, der Mitte zugewandt, und dreht sich mit dem Drehtisch. Die nächste Kuh geht in den nächsten leeren Stall und so weiter. Der Bediener, oder Melker, reinigt die Zitzen, legt die Tassen an und tut jede andere Fütterung oder was auch immer Gattung Operationen, die notwendig sind. Kühe werden beim Drehen der Plattform gemolken. Der Melker oder ein automatisches Gerät entfernt die Melkmaschinenbecher und die Kuh zurück und verlässt an einem Ausgang kurz vor dem Eingang. Das Drehsystem ist in der Lage, sehr große Herden zu melken – über tausend Kühe. Automatische Melkerei Sheds Automatische Melkerei oder 'robotic Milking' Sheds sind in Australien, Neuseeland, den USA, Kanada und vielen europäischen Ländern zu sehen. Aktuelle automatische Melkzeuge verwenden die freiwillige Melkmethode (VM). Diese ermöglichen es den Kühen, sich freiwillig zum Melken zu jeder Zeit des Tages oder der Nacht zu präsentieren, obwohl Wiederholungsbesuche durch Computersoftware vom Landwirt begrenzt werden können. Ein Roboterarm wird verwendet, um Teets zu reinigen und Melkanlagen anzuwenden, während automatisierte Tore direkten Kuhverkehr, wodurch die Notwendigkeit, dass der Landwirt während des Prozesses anwesend sein. Der gesamte Prozess wird computergesteuert. Zusätzliches Zubehör in Schuppen Farmers bald erkannte, dass ein Melkfach ein guter Ort war, um Kühe zu ernähren Zusatznahrung, die lokale Ernährungsstörungen überwunden oder dem Wohlbefinden und der Produktion der Kühe hinzugefügt. Jede Kaution könnte eine Kiste haben, in die ein solcher Futter geliefert wird, wenn die Kuh ankommt, damit sie während der Milch isst. Ein Computer kann den Ohrtag jedes Tieres lesen, um die richtige individuelle Ergänzung zu rationieren. Eine enge Alternative ist die Verwendung von außerparlour-feeders, Ständen, die auf einen Transponder um den Hals der Kuh reagieren, die programmiert ist, jede Kuh mit einem zusätzlichen Futter zu versorgen, die von ihrer Produktion abhängige Menge in der Laktation und die Vorteile der Hauptration Der Hof am Eingang des Schuppens ist wichtig als Mittel, die Kühe in den Schuppen zu bewegen. Die meisten Yards haben ein Powered Gate, das sicherstellt, dass die Kühe in der Nähe des Schuppens gehalten werden. Wasser ist ein wichtiger Rohstoff auf einem Milchviehbetrieb: Kühe trinken etwa 20 Gallone (80 Liter) pro Tag, Schuppen brauchen Wasser, um sie zu kühlen und zu reinigen. Pumpen und Reservoire sind in Melkanlagen üblich. Wasser kann durch Wärmeübertragung mit Milch erwärmt werden. Die von der Kuh kommende Milch wird durch den Luftstrom, der um die Tassen an der Kuh oder durch einen speziellen "Lufteinlass" (5-10 L/min freie Luft) in der Kralle herumläuft, in ein nahe gelegenes Vorratsgefäß transportiert. Von dort wird sie von einer mechanischen Pumpe gepumpt und von einem Wärmetauscher gekühlt. Die Milch wird dann in einem großen Wannen- oder Schüttgutbehälter gelagert, der üblicherweise bis zur Entnahme zur Verarbeitung gekühlt wird. Entsorgung In Ländern, in denen Kühe außerhalb des Jahres herum geweiht werden, gibt es wenig Abfallentsorgung zu behandeln. Der am meisten konzentrierte Abfall befindet sich im Melkereifach, wo die tierischen Abfälle verflüssigt werden können (im Rahmen des Wasserwaschverfahrens) oder in festererer Form verbleiben, entweder auf dem landwirtschaftlichen Boden als organischer Dünger zurückgegeben werden. In den dazugehörigen Milchverarbeitungsbetrieben ist der größte Teil der Abfälle Waschwasser, das in der Regel durch Kompostierung behandelt wird, und auf landwirtschaftlichen Feldern in flüssiger oder fester Form verteilt wird. Dies ist viel anders als vor einem halben Jahrhundert, als die wichtigsten Produkte waren Butter, Käse und Kasein, und der Rest der Milch musste als Abfall (manchmal als Tierernährung) entsorgt werden. In milchintensiven Gebieten wurden verschiedene Methoden zur Entsorgung großer Milchmengen vorgeschlagen. Große Aufwandmengen an Milch auf Land oder in einem Loch, ist problematisch, da der Rückstand aus der zerfallenden Milch die Bodenporen blockieren und dadurch die Wasserinfiltrationsrate durch das Bodenprofil reduzieren wird. Da die Erholung dieser Wirkung Zeit in Anspruch nehmen kann, muss jede landbasierte Anwendung gut verwaltet und berücksichtigt werden. Weitere allgemein angewandte Methoden zur Entsorgung von Abfällen sind die Verfestigung und Entsorgung einer festen Abfalldeponie, die Entsorgung einer Abwasserbehandlungsanlage oder die Ableitung in eine sanitäre Kanalisation. Assoziierte Krankheiten Milchprodukte, die unter unbedenklichen oder ungeeigneten Bedingungen hergestellt werden, haben eine erhöhte Chance, Bakterien zu enthalten. Proper sanitation Praktiken helfen, die Rate der bakteriellen Kontamination zu reduzieren, und Pasteurisierung stark verringert die Menge der kontaminierten Milch, die den Verbraucher erreicht. Viele Länder haben staatliche Aufsicht und Vorschriften über die Milchproduktion gefordert, einschließlich Anforderungen an die Pasteurisierung. Leptospirose ist eine Infektion, die an Menschen übertragen werden kann, die in der Milchproduktion durch Exposition gegenüber Urin oder kontaminiertem Wasser oder Boden arbeiten. Cowpox ist ein Virus, das heute selten in Kühen oder Menschen gefunden wird. Es ist eine historisch wichtige Krankheit, da sie zur ersten Impfung gegen die jetzt ausgerottete Pocken führte. Die Tuberkulose kann von Rindern hauptsächlich über nicht pasteurisierte Milchprodukte übertragen werden. Die Krankheit wurde aus vielen Ländern durch Tests auf die Krankheit und die Verdächtigen ausgerottet. Brucellosis ist eine bakterielle Krankheit, die dem Menschen durch Milchprodukte und direkten Tierkontakt übertragen wird. Brucellosis wurde aus bestimmten Ländern durch Tests auf die Krankheit und die Verdächtigen ausgerottet. Listeria ist eine bakterielle Krankheit, die mit nicht pasteurisierter Milch verbunden ist, und kann einige Käse auf traditionelle Weise hergestellt beeinflussen. Die sorgfältige Einhaltung der traditionellen Käseherstellungsverfahren erreicht einen angemessenen Schutz für den Verbraucher. Crohns Krankheit ist mit der Infektion mit dem Bakterium M. paratuberculosis verbunden, die in pasteurisierter Einzelhandelsmilch in Großbritannien und den USA gefunden wurde. M paratuberculosis verursacht eine ähnliche Störung, Johnes Krankheit, bei Tieren. Tierrechte Ein Teil der Bevölkerung, einschließlich Veganer und viele Jains, Gegenstand der Milchproduktion als unethisch, grausam für Tiere und umweltschädlich. Sie verbrauchen keine Milchprodukte. Sie weisen darauf hin, dass Rinder unter den Bedingungen der Milchindustrie leiden. Tierrechtswissenschaftler betrachten Milch als Teil des Tier-Industrie-Komplexes. Nach Kathleen Stachowski "erkennt der Tier-Industrie-Komplex den Menschen als Verbraucher anderer Tiere", dessen Ausmaß "sein langes Erreichen in unser Leben einschließt, und wie gut es getan hat, seine Arbeit zu normalisieren Brutalität gegenüber den Tieren, deren Existenz vergessen ist." Sie sagt, dass die Unternehmensmilchindustrie, die Regierung und die Schulen die tier-industriellen Komplex Troika von immensem Einfluss bilden, die sich vor der Sicht der Öffentlichkeit versteckt, dass die Tierrechtsverletzungen und Grausamkeiten in der Milchindustrie auftreten. Stachowski sagt auch, dass die troika entführt Schulkinder durch die Förderung von Milch in der K-12 Ernährung Bildung Lehrplan und macht sie "die Produkte der industriellen Tierproduktion". Wachsendes Wachstumshormon Im Jahr 1937 wurde festgestellt, dass Rinder Somatotropin (BST oder Rinderwachstumshormon) die Ausbeute an Milch erhöhen würde. Mehrere Pharmaunternehmen entwickelten kommerzielle rBST-Produkte und wurden für den Einsatz in den USA, Mexiko, Brasilien, Indien, Russland und mindestens zehn anderen zugelassen. Die Weltgesundheitsorganisation und andere haben erklärt, dass Milchprodukte und Fleisch von BST-behandelten Kühen für den menschlichen Verzehr sicher sind. Auf der Grundlage negativer Tierschutzeffekte wurde rBST jedoch seit 2000 in Kanada, Australien, Neuseeland, Japan, Israel oder der Europäischen Union nicht zugelassen - und in den USA hat die Popularität aufgrund der Verbraucheranforderungen an rBST-freie Kühe verloren, wobei nur etwa 17 % aller Kühe in Amerika rBST erhalten. Siehe auch Dairy Produkt Milchvieh Tierschutz Holstein Friesische Rinder Milchauto Referenzen Weiter lesen Fuquay, John W. ed. Encyclopedia of Dairy Sciences (2. Auflage, 4 Vol. 2011), umfassende Deckung Jay, J. M. (1992). Moderne Lebensmittelmikrobiologie; 4. Auflage. New York: Chapman & Hall.pp.237–9.Lampe, Markus und Paul Sharp. Ein Land der Milch und Butter: Wie Elites die moderne dänische Milchindustrie (U of Chicago Press, 2018) Online-Review Potter, N. N. & J. H. Hotchkiss.(1995). Lebensmittelwissenschaft; 5. Auflage. New York: Chapman & Hall.pp.279–315.Swasigood, H. E. (1985)." Eigenschaften von Edible Fluids of Animal Origin: Milk."In Food Chemistry; 2. Auflage. Überarbeitet und erweitert.O R. Fennema, Ed.New York: Marcel Dekker, Inc.pp.791–827.Doug Reinemann (18. Juli 2018). "Milking Machines: Die ersten 100 Jahre".pbswisconsin.org. 10. Juni 2021.Wolfson, D. J. (1996). " Jenseits des Gesetzes: Landwirtschaft und der systemische Missbrauch von Tieren, die für die Lebensmittel- oder Lebensmittelproduktion erhoben werden." Tierrecht.2: 123.Fream, William (1911)."Dairy and Dairy-farming" .Encyclopædia Britannica.7 (11th ed.). S.737–761 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Dairying bei Wikimedia Commons Dies ist eine Liste kleiner Planeten, die offiziell von der Arbeitsgruppe Small Body Nomenclature (WGSBN) der Internationalen Astronomischen Union (IAU) benannt wurden. Die Liste besteht aus Teilseiten, die jeweils eine Anzahl von 1000 Körpern abdecken, die die Quelle nach jedem kleinen Planeten angeben. Eine Übersicht aller vorhandenen Teilseiten ist im §-Index angegeben. Unter den Hunderttausenden von nummerierten kleinen Planeten haben bisher nur eine kleine Fraktion einen Namen erhalten. Ab dem 24. August 2021 gibt es 22,690 benannte kleinere Planeten aus insgesamt einer halben Million nummerierten Planeten (siehe auch Liste kleiner Planeten§ Hauptindex, da die Zahlen ständig ansteigen). Die meisten dieser Körper sind für Menschen, insbesondere Astronomen, sowie Figuren aus Mythologie und Fiktion benannt. Viele kleinere Planeten sind auch nach Orten wie Städten, Dörfer, Berge und Vulkane benannt; nach Flüssen, Sternwarten, sowie Organisationen, Clubs und astronomischen Gesellschaften. Einige sind nach Tieren und Pflanzen benannt. Einige kleinere Planeten sind nach exotischen Wesen wie Supercomputern benannt oder haben einen unbekannten Ursprung (siehe Kategorie:Minor-Planeten mit Namen unbekannter Herkunft). Die ersten tausend kleinen Planeten wurden alle benannt, mit dem nahe-Earth-Asteroid (4596) 1981QB ist derzeit der niedrigste unbenannte kleine Planet. Die ersten 3 Seiten in der folgenden Tabelle enthalten jeweils 1.000 benannte Einträge. Die ersten 13 und 33 Seiten enthalten jeweils mindestens 500 bzw. 100 benannte Einträge. Der erste Bereich, der keine Einträge enthält, beträgt 258001-259000. Es gibt auch mehrere Namenskonflikte mit anderen astronomischen Objekten, meist mit Planetensatelliten und untereinander. Nach einem Vorschlag der Entdeckungsastronomie werden neue kleinere Planetennamen von IAUs WGSBN mehrmals im Jahr genehmigt und veröffentlicht. Die WGSBN gilt für die Namensgebung kleiner Planeten. Diese reichen von Syntaxbeschränkungen bis zu nichtoffensiven Bedeutungen. Im Laufe der Jahre haben sich die Regeln mehrmals geändert. Am Anfang wurden zum Beispiel die meisten kleinen Planeten nach weiblichen Charakteren aus der griechischen und römischen Mythologie benannt. Index Dies ist ein Überblick über alle vorhandenen Teillisten auf den Bedeutungen kleiner Planeten (MoMP). Jede Tabelle umfasst 100.000 kleinere Planeten, wobei jede Zelle eine bestimmte Teilliste von 1000 sequentiell nummerierten Körpern darstellt. Ausgetragene Zellen enthalten noch keine Zitate für den entsprechenden Zahlenbereich. Für eine Einführung siehe § top. Bedeutungen von 1 bis 100.000 Bedeutungen von 100,001 bis 200.000 Bedeutungen von 200,001 bis 300.000 Bedeutungen von 300,001 bis 400.000 Bedeutungen von 400,001 bis 500.000 Bedeutungen von 500,001 bis 600.000 Siehe auch Liste kleiner Planeten Liste der benannten kleinen Planeten (alphabetische) Referenzen Externe Links Asteroiden entdeckt am Observatorium von San Marcello Pistoiese in Italien Asteroiden entdeckt von Uppsala Astronomen Asteroiden Ehren Menschen verbunden mit Cornell Department of Astronomy Asteroiden benannt nach Mitarbeitern und Absolventen der Abteilung für Astronomie, Universität Maryland Asteroiden mit kanadischen Verbindungen Asteroiden mit einer Hamburg-Verbindung ungarische asteroids In unserem Skies journalistischen Artikel über Asteroiden-Nomenklatur Institut für Angewandte Astronomie Liste der (akcented) Namen Kleť Numbered Minor Planets Liste der niederländischen Asteroiden (auf Niederländisch) Planetary Society Asteroiden Die Ceres-Verbindung (Asteroiden benannt nach Studenten) Einige systematische Quellen der Zitate sind: Die Datenbank des Minor Planet Centers kann gesucht werden: http://www.minorplanetcenter.net/db_search/ Der JPL Small-Body Datenbank Browser: http://ssd.jpl.nasa.gov/sbdb.cgi Das Minor Planet Center verfügt über Listen von Entdeckungssituationen für nummerierte kleinere Planeten, die mit einem Skript am Harvard University Center for Astronomy MPES (Minor Planet Ephemeris Service) verbunden sind, das Zitate zeigt. Das Minor Planet Center bietet auch eine Suchmaschine, die eine Suche seiner Datenbank von Ihrem Browser ermöglicht. In den ersten beiden Fällen müssen Sie nur das letzte Argument der Adresse auf den Namen oder die Nummer des kleinen Planeten ändern. Die Listen der Entdeckungssituationen werden in Gruppen von 5000 kleinen Planeten aufgeteilt, die jeweils Links für einzelne benannte kleinere Planeten enthalten, die auf das Skript zugreifen, das Zitate zeigt.