Johann Georg Hamann, 27. August 1730 – 21. Juni 1788, war ein deutscher Lutherphilosoph aus Königsberg, der als „Assistent des Nordens“ bekannt war, einer der führenden Persönlichkeiten der post-Kantischen Philosophie. Seine Arbeit wurde von seinem Schüler J. G. Herder als Hauptunterstützung der Sturm und Drang-Bewegung genutzt und ist mit der Counter-Enlightenment und Romanticism verbunden. Er stellte Kant, auch von Königsberg, in die Werke von Hume vor – er weckte ihn von seiner "dogmatischen Schlampe" – und Rousseau. Hamann wurde von Hume beeinflusst, aber er nutzte seine Ansichten, um nicht gegen das Christentum zu argumentieren. Goethe und Kierkegaard waren unter denen, die ihn für den besten Verstand seiner Zeit hielten. Er war auch ein wichtiger Einfluss auf Hegel und Jacobi. Lange vor der sprachlichen Wende glaubte Hamann, dass Epistemologie durch die Philosophie der Sprache ersetzt werden sollte. Hamann wurde am 27. August 1730 in Königsberg (heute Kaliningrad, Russland) geboren. Ursprünglich studierte er Theologie an der Universität Königsberg, wurde aber ein Angestellter in einem mercantilen Haus und danach hielt viele kleine öffentliche Büros, widmete sich seine Freizeit zum Lesen Philosophie. Seine erste Veröffentlichung war eine Studie in der politischen Wirtschaft über einen Streit über Adel und Handel. Er schrieb unter der Nom de plume von “der Magus des Nordens” (deutsch: Magus im Norden.) Hamann war ein Gläubiger der Aufklärung bis zu einer mystischen Erfahrung in London im Jahre 1758. Seine Übersetzung von David Hume ins Deutsche gilt von den meisten Gelehrten als diejenige, die Hamanns Freund, Immanuel Kant, auch aus Königsberg, gelesen und als Inspiration für das Erwachen aus "dogmatischer Slum" bezeichnet hatte. Hamann und Kant hielten sich gegenseitig auf, obwohl Hamann einmal eine Einladung von Kant abgelehnt hatte, ein Physik-Schriftbuch für Kinder zu schreiben. Hamann stellte auch Kant zur Arbeit von Rousseau vor. Musik Hamann war ein Lutenist, studierte dieses Instrument mit Timofey Belogradsky (ein Student von Sylvius Leopold Weiss), einem ukrainischen Virtuosen, der in Königsberg lebte. philosophische Ansichten Sein Misstrauen von autonomem, disembodied Grund und der Aufklärung "(Ich schaue auf logische Beweise, wie ein gut gebratenes Mädchen auf einen Liebesbrief blickt" war einer seiner vielen Witze) führte ihn zu dem Schluss, dass der Glaube an Gott die einzige Lösung für die vexing Probleme der Philosophie war. Einer der Biographen von Kant verglichen ihn mit Hamann: Kant machte den Grund seines Lebens und die Quelle seiner Philosophie; Hamann fand die Quelle beider in seinem Herzen. Während Kant die Begeisterung in der Religion entblößte und in ihr Aberglaube und Fanatismus verdächtigte, enthüllte sich Hamann in Begeisterung; und er glaubte an Offenbarung, Wunder und Anbetung, die sich auch in diesen Punkten vom Philosophen unterscheiden. In gewisser Hinsicht ergänzten sie sich gegenseitig, aber die abstoßenden Elemente waren zu stark, um sie vollkommen sympathisch zu machen. Der Unterschied in ihren Standpunkten macht Hamanns Ansichten von Kant jedoch umso interessanter. In Hamanns eigenen Begriffen war Kant ein Platonist über die Vernunft, glaubte, es sei zerlegt, und Hamann ein Aristotelian, der glaubte, es sei verkörpert. Hamann wurde von Hume stark beeinflusst. Dies ist am deutlichsten in Hamanns Überzeugung, dass Glaube und Glaube anstatt Wissen menschliche Handlungen bestimmen. Auch, Hamann behauptete, dass die Wirksamkeit eines Konzepts entsteht aus den Gewohnheiten, die es reflektiert, anstatt jede inhärente Qualität, die es besitzt. Werke Hamanns Schriften bestehen aus kleinen Essays. Sie zeigen zwei auffällige Tendenzen. Die erste ist ihre Kürze, im Vergleich zu Werken seiner Zeitgenossen. Die zweite ist ihre Breite der Allusion und Freude an erweiterten Analogien. Zum Beispiel seine Arbeit Golgotha und Scheblimini! Von einem Prediger in der Wildnis (1784) wurde gegen Moses Mendelssohns Jerusalem gerichtet, oder auf fromme Mächte und Judentum (1782). Seine Arbeit war auch deutlich reaktionsfähig; anstatt eine „Position“ seiner eigenen zu fördern, war seine Hauptform des Denkens, auf die Arbeit anderer zu reagieren. Hamann benutzte bekanntlich das Bild von Sokrates, der oft nichts weiß, in seiner sokratischen Memorabilia, einen Essay, in dem Hamann die Abhängigkeit der Erleuchtung von der Vernunft kritisiert. In Aesthetica in nuce, Hamann gegen die Aufklärung durch die Betonung der Bedeutung der ästhetischen Erfahrung und der Rolle des Genies in der Intuiting Natur. Editions Fragmente seiner Schriften wurden von Cramer unter dem Titel Sibyllinische Blätter des Magus aus Norden (1819) und einer kompletten Ausgabe von Roth (7 Bd., 1821–25, mit einem Band von Ergänzungen und Erklärungen von Wiener, 1843.) Hamann's des Magus in Norden Leben und Schriften, herausgegeben von Gildemeister, erschien in 5 Bds, 1857–68 und eine neue Ausgabe seiner Schriften und Briefen, herausgegeben von Petri, in 4 Bds, 1872-74. Gott Hamann argumentierte, dass die kommunikative Idiomatum, nämlich die Kommunikation göttlicher Botschaften durch materielle Ausführungsformen, nicht nur für Christus gilt, sondern für alle menschlichen Handlungen verallgemeinert werden sollte: "Diese Kommunikation von göttlichem und menschlichem Idiomatum ist ein grundlegendes Gesetz und der Hauptschlüssel all unserer Kenntnisse und der gesamten sichtbaren Wirtschaft". Hamann glaubte, dass alle Schöpfung Zeichen von Gott seien, um uns zu interpretieren. Grund für die Sprache Seine bemerkenswertesten Beiträge zur Philosophie waren seine Gedanken zur Sprache, die oft als Vorläufer der sprachlichen Wende in der analytischen Philosophie wie Wittgensteins angesehen wurden. Er sagte berühmt, dass "Reason ist Sprache" "(Vernunft ist Sprache). Hamann dachte, die Brücke zwischen Kants Noumenal und phänomenalen Reichen sei Sprache, mit ihrer noumenalen Bedeutung und phänomenalen Buchstaben. Das Vermächtnis Hamann war eine der präzipitierenden Kräfte für die Counter-Enlightenment. Er war darüber hinaus ein Mentor zu Herder und ein bewunderter Einfluss auf Goethe, Jacobi, Hegel, Kierkegaard, Lessing und Mendelssohn. römisch-katholische Theologe Hans Urs von Balthasar widmete Hamann in seinem Band ein Kapitel, Studium der Theologischen Stile: Lay Styles (Volume III in der englischen Übersetzung von The Glory of the Lord series.) Zuletzt kann Hamanns Einfluss in der Arbeit der Theologen Oswald Bayer (Lutheran,) John Milbank (Anglican,) und David Bentley Hart (Orthodox.) Schließlich wird in Charles Taylors wichtigem summativem Werk The Language Animal: The Full Shape of the Human Linguistic Capacity (Taylor, 2016) Hamann, zusammen mit Wilhelm von Humboldt und Herder, für die Inspiration von Taylors HHHH-Ansatz zur Philosophie der Sprache, die Betonung der kreativen Kraft und kulturellen Spezifität der Sprache. Jedoch widerspricht das jüngste Stipendium, wie das von Bayer, der üblichen Interpretation von Menschen wie Historiker der Ideen Jesaja Berlin, und beschreibt Hamann als "radical Enlightener", der sich energisch gegen dogmatische Rationalität in Sachen Philosophie und Glauben ausgesprochen hat. Bayer betrachtet ihn weniger als den Proto-Romantiker, den Herder präsentierte, und mehr als ein vormodern-postmoderner Denker, der die Konsequenzen der lutherischen Theologie auf die begrabende Aufklärung und vor allem in Reaktion auf Kant brachte. Quellen weiterlesen Alkire, Brian (2021.) Die letzte Maske: Hamanns Theater der Grotesken. Zürich: diaphanes, 2021 ISBN 978-3-0358-0370-9 Anderson, Lisa Marie (Hg.) Hamann und die Tradition. Illinois: Nordwestliche Universitätspresse, 2012 ISBN 978-0810127982 Alexander, W. M. (1966.) Johann Georg Hamann: Philosophie und Glaube. Den Haag: Martinus Nijhoff. Beiser, Frederick (1987.) Das Schicksal der Vernunft: Deutsche Philosophie von Kant bis Fichte. Cambridge Mass:. Harvard University Presse ISBN 0-674-29502-1 Betz, John (2009.) Nach Aufklärung: Die postsekuläre Vision von J.G Hamann. Oxford: Wiley Blackwell ISBN 978-1-4051-6246-3 Cattarini, L.S (2018) Beyond Sartre and Sterility, enthält einführende Artikel über Hamann (Magus of the North) ISBN 978-0-9739986-1-0 Smith, Ronald Gregor (1960). J.G Hamann 1730-1788: Eine Studie in der christlichen Existenz. New York: Harper & Brothers. Sparling, Robert Alan (2011.) Johann Georg Hamann und das Aufklärungsprojekt. Toronto: University of Toronto Presse ISBN 978-1-4426-4215-7 Externe Links Zitate zu Johann Georg Hamann bei Wikiquote Werke von oder über Johann Georg Hamann im Internet Archiv Werke von Johann Georg Hamann bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Zalta, Edward N. (Hg.) "Johann Georg Hamann". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Erinnerungen an Eminent Teachers and Educators: Mit Beiträgen zur Bildungsgeschichte in Deutschland (1878) Brown & Goss p. 533ff Retrieved 23. Mai 2012 Anmerkungen zur internationalen Konferenz über Hamann im März 2009 Retrieved 18. Mai 2012 Hamann Briefe Hamann, Nietzsche und Wittgenstein über die Philosophische Sprache - Open Access Post-Print-Version von Kapiteln von Hamann und der Tradition (Illinois: Northwestern University Press, 2012,) S. 104-121. Lesen Sie online, französische Übersetzung von Henry Corbin (1939) von Aesthetica In Nuce International Bibliographie von Werken von und auf Hamann, auf Editions Ionas Website. Hamann, Johann Georg (1905.) Sibyllinische Blätter des Magus. Jena und Leipzig: Verlegt bei Eugen Diederichs.