Nachhaltiger Tourismus ist der Tourismus, der seinen aktuellen und künftigen wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Auswirkungen in vollem Umfang Rechnung trägt und gleichzeitig den Bedürfnissen der Besucher, der Industrie, der Umwelt und der Aufnahmegemeinschaften Rechnung trägt. Tourismus kann im Zusammenhang mit Reisen für Freizeit, Unternehmen und Reisen mit Freunden und Verwandten stehen und auch Transportmittel im Zusammenhang mit dem Tourismus umfassen. Dies könnte in der allgemeinen Lage sowie in der lokalen Beförderung zu und von Unterkünften, Unterhaltung, Erholung, Beatmung und Einkaufen transportiert werden. Jetzt herrscht weitgehend Konsens darüber, dass der Tourismus nachhaltig sein sollte. Tatsächlich haben alle Formen des Tourismus das Potenzial, wenn geplant, entwickelt und ordnungsgemäß verwaltet werden. Global Tourism macht rund acht Prozent der weltweiten Treibhausgasemissionen aus. Dieser Prozentsatz berücksichtigt den Flugverkehr sowie andere bedeutende Umwelt- und gesellschaftliche Auswirkungen, die nicht immer für lokale Gemeinschaften und ihre Wirtschaft von Vorteil sind. Tourismusorganisationen fördern nachhaltige Tourismuspraktiken, um negative Auswirkungen infolge der wachsenden Auswirkungen des Tourismus zu mildern. Die Welttourismusorganisation der Vereinten Nationen hob diese Praktiken hervor, indem sie den Tourismus im Rahmen der Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDG) durch Programme wie das Internationale Jahr für nachhaltigen Tourismus für die Entwicklung 2017 fördern. Es gibt einen direkten Zusammenhang zwischen nachhaltiger Tourismus und allen 17 Nachhaltigkeitszielen (SDG). Tourismus für Nachhaltigkeitsziele konzentriert sich auf die Frage, wie die SDG 8, die SDG 12 und die SDG 14 den Tourismus bei der Schaffung einer nachhaltigen Wirtschaft erschweren. Herausforderungen im Zusammenhang mit einem nachhaltigen Tourismus sind viele. Die Vertreibung oder Neuansiedlung lokaler Gemeinschaften führt dazu, dass die Gebiete für Touristen zugänglich sind. Bauprojekte zum Bau neuer Straßen und Wohnungen für Touristen, auch wenn nur Campingplätze vorhanden sind, stören auch die natürliche Welt und die lokale Umwelt. Im ersten Halbjahr 2020 sank die gesamtdemienische Herausforderung auf 65 % gegenüber 2019. Definitionen und Konzepte Tourismus, die dem UNWTO entsprechen, "Tourismus umfasst die Aktivitäten von Personen, die außerhalb ihres üblichen Umfelds reisen und in Orten außerhalb ihres üblichen Umfelds bleiben, für Freizeit, Unternehmen und andere Zwecke. „Globale Wirtschaftswissenschaftler erwarten kontinuierliches internationales Tourismuswachstum, je nach Standort. Als einer der weltweit größten und am schnellsten wachsenden Industrien wird dieses kontinuierliche Wachstum auf die verbleibenden biologischen Vielfalt der Lebensräume und der indigenen Kulturen großen Wert legen. Nachhaltiger Tourismus Ziel des Konzepts des nachhaltigen Tourismus ist es, die negativen Auswirkungen der Tourismusaktivitäten zu verringern. Dies ist fast allgemein akzeptiert als wünschenswerter und politisch angemessener Ansatz für die Entwicklung des Tourismus. Nachhaltiger Tourismus erstreckt sich auf die gesamte touristische Erfahrung, einschließlich des Interesses an wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Fragen sowie auf die Verbesserung der Erfahrungen der Touristen. verantwortlicher Tourismus "nachhaltiger Tourismus" ist ein Konzept, der Begriff "verantwortlicher Tourismus" bezieht sich auf das Verhalten und die Praktiken, die zu einem nachhaltigen Tourismus führen können. Alle Akteure sind für die Art des Tourismus verantwortlich, der sie entwickeln oder sich daran beteiligen. Sowohl Diensteanbieter als auch Käufer oder Verbraucher sind verantwortlich. Laut dem Zentrum für verantwortungsbewussten Tourismus ist verantwortungsbewusster Tourismus „Tourismus, der die Vorteile für lokale Gemeinschaften maximiert, negative soziale oder ökologische Auswirkungen minimiert und lokale Menschen hilft, empfindliche Kulturen und Lebensräume oder Arten zu erhalten“. verantwortungsbewusster Tourismus ist nicht nur für die Interaktion mit der physischen Umgebung, sondern auch für die wirtschaftlichen und sozialen Wechselwirkungen verantwortlich. Während verschiedene Gruppen Verantwortung auf unterschiedliche Weise sehen, ist das gemeinsame Verständnis, dass verantwortungsbewusster Tourismus Verbesserungen im Tourismus mit sich bringen sollte. Dazu gehört ethisches Denken, was gut und richtig für lokale Gemeinschaften und die natürliche Welt sowie für Touristen ist. verantwortungsbewusster Tourismus ist ein Wunsch, der in verschiedenen Ursprungsmärkten und in den verschiedenen Reisezielen der Welt realisiert werden kann. verantwortungsbewusster Tourismus wurde ebenfalls kritisiert. Studien haben gezeigt, dass der Grad, an dem Einzelpersonen einen verantwortungsbewussten Tourismus betreiben, von ihrem Engagement sozial abhängt. Bedeutung, touristisches Verhalten wird je nach dem Spektrum des sozialen Engagements schwanken, das jeder Tourist für die Teilnahme annimmt. Eine Studie über verantwortungsbewusstes Verhalten von Touristen kommt zu dem Schluss, dass es nicht nur ein persönliches Verhalten von Touristen ist, die Ergebnisse gestalten, sondern auch eine Reflexion der von den Regierungen geschaffenen Mechanismen. Andere Forschungsarbeiten haben das Versprechen in Frage gestellt, dass der Tourismus, selbst verantwortlicher Tourismus, mit den UN-Zielen für nachhaltige Entwicklung im Einklang steht, da die Schwierigkeiten bei der Messung dieser Auswirkungen bestehen. Manche argumentieren, dass es sich tatsächlich von den umfassenderen Fragen im Zusammenhang mit dem Tourismus, die in einer Regulierung bedürfen, wie etwa der Anzahl der Besucher und der Umweltauswirkungen abschneidet. verantwortliche Touristen Verantwortungsvolle Touristen sind diejenigen, die empfindlich auf die Gefahren von Reisen und Tourismus sind. Diese Personen wollen touristische Reiseziele schützen und gleichzeitig den Tourismus als Industrie schützen. Verantwortungsvolle Touristen verringern die negativen Auswirkungen des Tourismus, indem sie im Voraus über die Kultur, Politik und Wirtschaft ihrer Reiseziele erfahren. Unternehmen, die das Kulturerbe und traditionelle Werte schützen und lokale Waren und Dienstleistungen kaufen, fördern verantwortungsbewussten Tourismus. Menschentourismus Aus dem Rio-Gipfel oder dem Erdgipfel 1992 bis zur UN-Kommission für nachhaltige Entwicklung 1999 war der Schwerpunkt der Tourismusbranche die Erde, die Erde, die lokale Umwelt. Öko-Tourismus und Ökotourismus waren gemeinsame Begriffe. Jetzt gibt es einen Trend, die lokale Bevölkerung einzubinden, und dieser Sektor des verantwortungsvollen Tourismus wird als Menschentourismus oder Menschenreise bezeichnet. Es geht darum, lokale Gemeinschaften durch Reisen in der ganzen Welt zu stärken, vor allem in Entwicklungsländern. Menschentourismuswould verbindet Reisende mit neuen Abenteuern und echten Erfahrungen direkt an lokale Unternehmen und lokale Bevölkerungsgruppen. So würden wirtschaftliche Vorteile für bestehende lokale Unternehmen und die lokale Gemeinschaft entstehen. Internet verändert den Tourismus, indem es für bestehende Kleinunternehmen mehr Möglichkeiten gibt, sich über das Internet zu bewerben und die Verbraucher zu erreichen, die lokale Unternehmen, die Wohnung, Transport und lokale Küche anbieten, unterstützen möchten. Globalisierung und Internet spielen eine Schlüsselrolle in einem neuen Zeitalter für den menschlichen Tourismus. Anfang 1987 forderten einige Wissenschaftler jedoch "rebellious Tourists and rebellious locals" auf, neue Formen des Tourismus zu schaffen. Massentourismus Massentourismus ist die organisierte Mobilität großer Touristen zu beliebten Reisezielen wie Themenparks, Nationalparks, Strände oder Kreuzfahrtschiffen. Massentourismus verwendet standardisierte verpackte Freizeitprodukte und -erfahrungen, um gleichzeitig eine große Zahl von Touristen zu decken. Geschichte Historisch hat sich die Bewegung zu einem nachhaltigen Tourismus durch einen verantwortungsbewussten Tourismus ergeben, nachdem das Umweltbewusstsein, das aus den 60er Jahren und 70er Jahren ein wachsendes Phänomen des „Masstourismus“ aufnahm. 1973 hat die Europäische Reisekommission einen multilateralen Versuch unternommen, um einen umweltverträglichen Tourismus und die Entwicklung zu fördern. Die südafrikanische nationale Tourismuspolitik (1996) nutzte den Begriff "verantwortlicher Tourismus" und erwähnte das Wohl der lokalen Gemeinschaft als Hauptfaktor. 2014 konzentrierte sich die Cape Town-Erklärung über verantwortungsbewussten Tourismus auf die Rolle der Unternehmen bei der Förderung des verantwortungsvollen Tourismus. Obwohl weitere Forschung erforderlich ist, um die Auswirkungen des verantwortungsbewussten Tourismus zu verstehen, wurde in einer im Jahr 2017 durchgeführten Studie festgestellt, dass gut bewirtschaftete Tourismuspraktiken für lokale Gemeinschaften von Vorteil sind. Interessenträger des nachhaltigen Tourismus spielen bei der Fortführung dieser Form des Tourismus eine Rolle. Dazu gehören Organisationen und Einzelpersonen, die spezifisch sind, ECOFIN. Interessenträger in der Tourismusbranche sind davon überzeugt, dass jeder, der durch die Entwicklung positiv oder negativ beeinflusst wird, und infolgedessen den potenziellen Konflikt zwischen den Touristen und der Aufnahmegemeinschaft verringert, indem er die letztgenannten Akteure in die Gestaltung der Art und Weise einbindet, in der sich der Tourismus entwickelt. Regierungen Die Werte und die ulteralen Motive der Regierungen müssen oft bei der Bewertung der Motive für nachhaltigen Tourismus berücksichtigt werden. Ein wichtiger Faktor, um in jedem ökologisch empfindlichen oder abgelegenen Gebiet oder einem neuen Tourismusgebiet zu berücksichtigen, ist die Leistungsfähigkeit. Dies ist die Fähigkeit der Besucher eines Gebiets, ohne die Umwelt oder Kultur des umliegenden Gebiets nachhaltig zu schädigen. Mit sich verändernden Wahrnehmungen und Werten kann dies rechtzeitig geändert und überarbeitet werden. Nichtregierungsorganisationen Nichtregierungsorganisationen gehören zu den Interessenträgern bei der Förderung eines nachhaltigen Tourismus. Ihre Rollen können von einer spekulierenden nachhaltigen Tourismuspraxis bis hin zur Forschung reichen. Forschungsteams und Wissenschaftler der Universität können im Planungsprozess auf Hilfe zurückgreifen. Bei der Planung des Cát Bà National Park in Vietnam ist eine solche Forschungsanweisung zu beobachten. Kabelnetzbetreiber in Bunaken National Park, Indonesien, spielen eine entscheidende Rolle, indem sie exklusive Zonen für den Bettwäsche- und Fischfang entwickeln, so dass sowohl Touristen als auch lokale Touristen von dem Gemeinschaftsunternehmen profitieren können. Große Konventionen, Treffen und andere große organisierte Veranstaltungen treiben die Reise, den Tourismus und die Gastfreundschaft. Städte und Konventszentren konkurrieren, um diesen Handel anzuziehen, der schwere Auswirkungen auf die Ressourcennutzung und die Umwelt hat. Große Sportveranstaltungen wie die Olympischen Spiele stellen besondere Probleme in Bezug auf Umweltbelastungen und Schädigungen vor. Jedoch können die Belastungen, die die reguläre Konventsindustrie auferlegt hat, sehr viel deutlicher sein. Grüne Konventionen und Veranstaltungen sind ein neuer, aber wachsender Sektor und Marketingpunkt im Konvent und Gastfreundschaft. Mehr umweltfreundliche Organisationen, Unternehmen und Regierungsstellen suchen nun nachhaltigere Veranstaltungsmethoden, umweltfreundliche Hotels, Restaurants und Konventsplätze sowie energieeffizientere oder klimaneutrale Reise- und Bodentransporte zu suchen. Jedoch kann die Mission des Konvents die nachhaltigste Option sein: "Mit den meisten internationalen Konferenzen mit hunderten, wenn nicht tausende Teilnehmer, und dem Großteil dieser in der Regel per Flugzeug reisen, ist die Konferenzreise ein Bereich, in dem erhebliche Verringerungen der Emissionen von Lufttransporten vorgenommen werden könnten. . Dies bedeutet nicht, dass nichtattendance (Reay, 2004) ist, da moderne Internetkommunikation mittlerweile allgegenwärtige und ferne Audio-/Audio-Beteiligung ist. Beispielsweise hatte die Access Grid-Technologie bis 2003 bereits mehrere internationale Konferenzen erfolgreich veranstaltet. Ein besonderes Beispiel ist das jährliche Treffen der großen amerikanischen Geophysikalischen Union, das seit mehreren Jahren Live-Streaming genutzt hat. Es bietet Live-Städte und Aufzeichnungen von Leitnoten, Vorträgen und mündlichen Sitzungen und bietet Gelegenheit, Fragen zu stellen und mit Autoren und Peers zu interagieren. Nach dem Live-stream wird die Aufzeichnung jeder Sitzung innerhalb von 24 Stunden online veröffentlicht. Manche Konventszentren haben begonnen, direkte Maßnahmen zu ergreifen, um die Auswirkungen der von ihnen veranstalteten Konventionen zu verringern. Ein Beispiel ist das Moscone Center in San Francisco, das ein sehr aggressives Recyclingprogramm, ein großes Solarstromsystem und andere Programme zur Verringerung der Auswirkungen und Steigerung der Effizienz hat. Lokale Gemeinden profitieren von nachhaltiger Tourismus durch wirtschaftliche Entwicklung, Schaffung von Arbeitsplätzen und Infrastrukturentwicklung. Tourismuserlöse bringen Wirtschaftswachstum und Wohlstand zu attraktiven touristischen Reisezielen, die den Lebensstandard in den Zielgemeinden erhöhen können. Nachhaltige Tourismusbetreiber verpflichten sich, Arbeitsplätze für lokale Mitglieder zu schaffen. Eine Steigerung der touristischen Einnahmen in einem Gebiet ist ein Motor für die Entwicklung einer erhöhten Infrastruktur. Man braucht eine stabilere Infrastruktur, um die Bedürfnisse der Tourismusbranche und der lokalen Gemeinschaft zu unterstützen. Eine 2009 durchgeführte Studie der ländlichen Betreiber in der gesamten Provinz British Columbia ergab, dass Kanada „eine starke Pro-Nachhaltigkeitsbereitschaft der Befragten insgesamt gesehen hat. marktbeherrschende Hemmnisse waren fehlende verfügbaren Geld, um zu investieren, fehlende Anreizprogramme, andere Geschäftsprioritäten und eingeschränkten Zugang zu Lieferanten nachhaltiger Produkte, wobei die häufigste Empfehlung darin besteht, Anreizprogramme zu fördern, um Unternehmen nachhaltiger zu werden." Internationale Organisationen Der Global Sustainable Tourism Council (GSTC) dient als internationales Gremium zur Förderung eines verstärkten Wissens und des Verständnisses nachhaltiger Tourismuspraktiken, zur Förderung der Einführung universeller Nachhaltigkeitsgrundsätze und zur Schaffung einer nachhaltigen Reise. GSTC startete die GSTC-Kriterien, eine globale Norm für nachhaltiges Reisen und Tourismus, die Kriterien und Leistungsindikatoren für Reiseziele, Reiseveranstalter und Hotels umfasst. Die GSTC-Kriterien dienen als internationale Norm für Zertifizierungsagenturen (die Organisationen, die ein Tourismusprodukt prüfen würden, und bescheinigen sie als nachhaltiges Unternehmen). Nachhaltige Verkehrsmittel und Mobilität ohne Reisen gibt es keinen Tourismus, so dass das Konzept des nachhaltigen Tourismus eng mit einem Konzept der nachhaltigen Mobilität verknüpft ist. Zwei relevante Erwägungen sind die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen und die Auswirkungen des Tourismus auf den Klimawandel. 72 Prozent der CO2-Emissionen des Tourismus kommen aus dem Verkehr, 24 Prozent von Unterkünften und 4 Prozent von lokalen Aktivitäten. Luftverkehr macht 55 % der CO2-Emissionen (oder 40 % der Gesamtmenge des Tourismus) aus. In Erwägung der Auswirkungen aller Treibhausgasemissionen, der Kondensationswege und der induzierten Zirrrus Wolken könnte der Luftverkehr allein bis zu 75 % der Klimaauswirkungen des Tourismus ausmachen. Die International Air Transport Association (IATA) hält eine jährliche Steigerung der Kraftstoffeffizienz von 2 Prozent pro Jahr bis 2050 für realistisch. Airbus und Boeing erwarten jedoch, dass die Passagierkilometer des Luftverkehrs bis spätestens 2020 um etwa 5 Prozent jährlich ansteigen, was zu einem großen Effizienzgewinn führt. Bis 2050, mit anderen Wirtschaftszweigen, die ihre CO2-Emissionen erheblich gesenkt haben, wird der Tourismus voraussichtlich 40 Prozent der weltweiten CO2-Emissionen erzeugen. Hauptursache ist eine Erhöhung der durchschnittlichen Entfernung von Touristen, die seit vielen Jahren schneller zugenommen hat als die Zahl der Reisen. „Nachhaltiger Verkehr ist jetzt als kritisches Thema für eine globale Tourismusbranche etabliert, die in der Lage ist, unhaltbar zu sein, und der Luftverkehr liegt im Herzen dieser Frage." Das europäische Tourismusmanipulo hat auch eine Beschleunigung der Entwicklung der Fahrradinfrastruktur gefordert, um die lokale saubere Energiereise zu fördern. Einsatz nichtmotorisierter Infrastrukturen und die Wiederverwendung von aufgegebenen Verkehrsinfrastrukturen (wie z.B. abgenutzte Eisenbahnen) für Rad- und Fußfahrten wurden vorgeschlagen. Konnektivität zwischen diesen nicht motorisierten Strecken (Ökobahnen, Fahrradwege) und den wichtigsten nahe gelegenen Sehenswürdigkeiten (d. h. Natura2000-Gebiete, UNESCO-Websites, ...) wurde ebenfalls beantragt. Es hat auch eine ausreichende und vorhersehbare Finanzierung der Eisenbahninfrastruktur gefordert, wobei der Schwerpunkt auf digitalen multimodalen Praktiken, einschließlich der End-to-End-Ticketsing, von denen alle mit dem Ziel der EU-Verlagerung in Einklang stehen. Globale Ziele Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDG) oder globale Ziele sind eine Sammlung von 17 miteinander verknüpften globalen Zielen, die ein Konzept für eine bessere und nachhaltigere Zukunft für alle darstellen. Die Sonderagentur der Vereinten Nationen, die die Welttourismusorganisation der Vereinten Nationen (UNWTO) genannt hat, ist die custodianische Agentur zur Überwachung der SDG 8 Ziele im Zusammenhang mit dem Tourismus. Angesichts der dramatischen Zunahme des Tourismus fördert der Bericht einen verantwortungsbewussten Tourismus. Manche Länder und Branchen in der Industrie schaffen zwar Initiativen für den Tourismus, um die SDG, den Wissensaustausch, die Finanzierung und die Politik für nachhaltigen Tourismus zu bewältigen, sind jedoch nicht in vollem Umfang auf die Bedürfnisse der Interessengruppen ausgerichtet. Ziele der SDG sind Ziele für Tourismus und nachhaltigen Tourismus in mehreren Zielen: Ziel 8,9 von SDG 8 (Beschäftigung und Wirtschaftswachstum) heißt: „bis 2030 sollen Maßnahmen zur Förderung eines nachhaltigen Tourismus entwickelt und lokale Kultur und Produkte gefördert werden. Ziel 12b von SDG 12 (verantwortlicher Konsum und Produktion) wird als "Entwicklung und Umsetzung von Instrumenten zur Überwachung nachhaltiger Entwicklungseffekte für nachhaltigen Tourismus, der Arbeitsplätze schafft und die lokale Kultur und Produkte fördert". UNWTO ist die verflochtene Agentur für dieses Ziel. Ziel 14,7 % der SDG 14 Lebensunterwasser) ist: „bis 2030 erhöhen die wirtschaftlichen Vorteile für kleine Inselentwicklungsländer und am wenigsten entwickelte Länder von der nachhaltigen Nutzung der Meeresressourcen, einschließlich nachhaltiger Bewirtschaftung von Fischerei, Aquakultur und Tourismus. Herausforderungen Displacement und Neuansiedlung In Orten, in denen es vor Ankunft, Vertreibung und Neuansiedlung von Tourismusunternehmen keinen Tourismus gab, ist eine gemeinsame Frage. Beispielsweise sind die Maasai-Säulen in Tansania Opfer dieses Problems. Nach dem Zweiten Weltkrieg gingen die Erhaltungsisten in die Gebiete ein, in denen die Maasai-Stamme lebten, mit der Absicht, solche Gebiete für Touristen zugänglich zu machen und die natürliche Schönheit und Ökologie der Gebiete zu erhalten. Es wurde oft durch die Einrichtung nationaler Parks und Naturschutzgebiete erreicht. Es wurde behauptet, dass die Aktivitäten von Maasai die wildlebenden Tiere nicht gefährden, und das Wissen wurde verwischt durch "Kollegende Disdain" und Missverständnisse von savannahen Wildtieren. Da die Maasai vertrieben wurde, wurde das Gebiet im Ngorongoro Conservation Area (NCA) angepasst, um Touristen durch den Bau von Campingplätzen und Gleisen leichteren Zugang zu gewähren, sowie die Entfernung von Steingegenständen wie Steinsteinen für Souvenirs. Viele Kritiker sind der Ansicht, dass diese Art von "nachhaltigem Tourismus" als Oxymoron zu verstehen ist, da es grundsätzlich nicht in der Lage ist, unbefristet zu bleiben. echte und perfekte Nachhaltigkeit ist in allen, aber die am besten günstigen Umstände, da die Interessen von Gerechtigkeit, Wirtschaft und Ökologie oft miteinander in Konflikt geraten und Handelsabgänge erfordern. Es ist Realität, dass viele Dinge im Namen der Nachhaltigkeit tatsächlich den Wunsch verschleiern, zusätzliche Gewinne zu erzielen. Es gibt oft Entfremdung der lokalen Bevölkerung von den Touristen. In solchen Fällen wird hervorgehoben, dass nachhaltiger Tourismus ein breites Spektrum von "sehr schwachen" bis "sehr starkem" umfasst, wenn der Grad der anthropozentrativen Entwicklung und der Nutzung menschlicher und natürlicher Ressourcen berücksichtigt wird. Umweltverträglichkeit konzentriert sich auf die allgemeine Lebensfähigkeit und Gesundheit ökologischer Systeme. Naturressourcenzerstörung, Verschmutzung und Verlust der biologischen Vielfalt sind nachteilig, weil sie die Anfälligkeit erhöhen, die Systemgesundheit untergraben und die Widerstandsfähigkeit verringern. Mehr Forschung ist erforderlich, um die Auswirkungen des Tourismus auf natürliches Kapital und Ökosystemleistungen zu bewerten. Interdisziplinäre und transdisziplinäre Forschung ist erforderlich, um zu klären, wie die Tourismusbranche Abfall- und Abwasserbehandlung, Pollen, Lebensmittelsicherheit, Rohstoffe, Erdöl- und Erdgasregulierung und Ökosystemfunktionen wie Bodenerhaltung und Nährstoffrecycling beeinflusst. Waldtourismus The Haliburton Sustainable Forest (HSF) in Zentralamerika ist Kanada ein nachhaltig bewirtschaftetes und privates Gebiet 100 000 Wald, das sowohl den Tourismus als auch die Holzindustrie unterstützt. Laut einem 100-jährigen Plan zur Erhaltung des Waldes verfügt HSF über Einkommensquellen mit Tourismus und Holzeinschlag, die zur langfristigen Stabilität der lokalen Wirtschaft und zur Gesundheit des Waldes beitragen. In nur mehr als vier Jahrzehnten wurde der Wald von einer landwirtschaftlich genutzten Forstwirtschaft zu einem florierenden, multi-use-Betrieb mit Vorteilen für Eigentümer, Mitarbeiter und die breite Öffentlichkeit sowie die Umwelt umgewandelt.Küstentourismus Viele Küstengebiete haben besonderen Druck auf das Wachstum der Lebensstile und wachsende Touristenzahlen. Küstenumgebungen sind insoweit nur ein kleiner Streifen entlang des Ozeans vorhanden. Küstengebiete sind oft die ersten Umgebungen, um die negativen Auswirkungen des Tourismus zu erleben. Planungs- und Managementkontrollen können die Auswirkungen auf Küstenumgebungen verringern und sicherstellen, dass Investitionen in Tourismusprodukte einen nachhaltigen Küstentourismus fördern. Berg-Tourismus zieht viele Touristenwinder an, die jedes Jahr den höchsten Berg der Welt erreichen wollen. Sturm ist eine UNESCO-Welterbe. Über die Jahre hinweg haben die Pflegelosigkeit und den übermäßigen Verbrauch von Ressourcen durch Berger sowie die Übergrabung durch den Viehbestand die Lebensräume von Schneeleopards, weniger Pandasen, tibetischen Bären und Vogelarten beschädigt. Um frühere Missbrauche zu bekämpfen, wurden verschiedene Wiederaufforstungsprogramme von lokalen Gemeinschaften und der nepalesischen Regierung durchgeführt. Erdbeben haben die Lieferungen und Ausrüstungen, die von den Hochsteigern auf den Hängen des Hurrikans, einschließlich Hunderte von Sauerstoffbehältern, entfernt sind, entfernt. Eine große Menge des Liters früherer Ansteiger – Tonträger wie Zelte, Kanäle, Krebse und menschliche Abfälle – wurden aus dem Berg geschwemmt und recycelt oder verworfen. Jedoch wurden die am meisten von mehr als 260 auf dem Hang gestorbenen Stellen nicht entfernt, da sie nicht erreichbar sind oder – für diejenigen, die zugänglich sind – das nach wie vor extrem schwierig ist. Im Rahmen der Sanierungsbemühungen waren die Anstrengungen der Eco-Grenzen, die im Jahr 2008 erstmals organisiert wurden, um den Tod der Pionierin Sir Edmund Hillary Hillary zu bedenken. Diese Untersuchungen haben auch ökologische Probleme (insbesondere Bedenken hinsichtlich der Auswirkungen des Klimawandels in der Region durch Beobachtungen, die das Rote Kreuz von Khumbu verschmelzt hat). Massentourismus Kreuzfahrten gehören zu den am schnellsten wachsenden Sektoren der globalen Reiseindustrie. In den letzten zehn Jahren stiegen die Einnahmen der Kreuzfahrtindustrie auf 37 Milliarden US-Dollar, und die Nachfrage nach Kreuzfahrten ist gestiegen. Manche argumentieren, dass die Rentabilität des Massentourismus Umwelt- und soziale Belange überschattet. Beispielsweise leidet die Meeresumwelt unter dem Dumping von Abwasser und Abwasser, die Anker schädigen den Meeresboden und die Korallenriffe und die rauchten Emissionen, die die Luft verschmutzen. Soziale Probleme, die mit der Kreuzfahrtindustrie verbunden sind, umfassen schlechte Löhne und Lebensbedingungen sowie Diskriminierung und sexuelle Belästigung. Kleine Inseltourismus Kleine Inseln hängen oft vom Tourismus ab, da diese Branche überall von 40 % auf 75 % des BIP (Bruttoinlandsprodukt) für verschiedene Inseln wie Barbados, Aruba, Isle of Man und Anguilla produziert. Massentourismus, einschließlich der Kreuzfahrtindustrie, ist tendenziell, einen Druck auf empfindliche Inselökosysteme und die natürlichen Ressourcen zu stellen. Studien haben gezeigt, dass frühzeitige Praktiken des Tourismus unhaltbar waren und eine Maut auf Umweltfaktoren erhoben haben, die die Naturlandschaften, die ursprünglich in den Touristen entstanden waren, verletzen. Strände in Barbados sind beispielsweise die Hauptanreize und wurden in den Jahren zerstört und zerstört. Dies ist auf ineffiziente politische Entscheidungen und Politiken sowie unverantwortliche touristische Aktivitäten, wie z.B. schwindfreies Fahren und Abfallentsorgung, die Küsten- und Meeresumwelt schädigen. Solche Praktiken haben auch die physischen Merkmale der Landschaft verändert und einen Verlust an biologischer Vielfalt verursacht, was zu Störungen der Ökosysteme führt. Viele andere Inseln hatten Umweltschäden wie Isle of Man und Samoa. Besucher sind jedoch an der weniger industriellen Szene dieser Inseln interessiert, und nach einer Umfrage haben über 80 % der Menschen die Naturlandschaft, wenn sie besucht haben, viele Kommentare dazu, dass sie die wildlebenden Tiere im Gebiet schützen und retten wollten. Viele Touristen haben sich zu Praktiken des nachhaltigen und ökologischen Tourismus entwickelt, um die Natur zu retten, die sie an diesen Orten genießen, während einige politische Einrichtungen versuchen, dies durchzusetzen, um den Tourismus in ihrer Insel zu sichern. Auswirkungen der COVID-19-Pandemie aufgrund von COVID-19 wurden in der ersten Hälfte des Jahres 2020 im Vergleich zu 2019 in der internationalen touristischen Zahl ein beispielloser Rückgang um 65% vorgenommen. Länder weltweit haben ihre Grenzen geschlossen und Reisebeschränkungen eingeführt, die auf die Pandemie reagieren. Je nach Aufhebung der Reisebeschränkungen, Verfügbarkeit des COVID-19-Impfstoffs und Rückkehr des Reiseveranstaltervertrauens dürfte sich die Situation im Jahr 2021 allmählich verbessern. Des Weiteren hat die aktuelle Korona-Pandemie viele Nachhaltigkeitsprobleme des Tourismus deutlicher gemacht. nachhaltige Tourismuswissenschaftler fordern daher eine Umwandlung des Tourismus. Sie weisen darauf hin, dass die Korona-Pandemie ein Fenster der Gelegenheit geschaffen hat, in dem wir zu nachhaltigeren Praktiken wechseln und unsere Systeme neu überdenken können. Das System, das wir jetzt eingeführt haben, kann in seiner jetzigen Form nicht aufrechterhalten werden. Das ständige Ziel für Wirtschaftswachstum geht auf Kosten der Ökosysteme der Erde, der wildlebenden Tiere und unseres eigenen Wohlbefindens. Jedes Jahr wächst die Kluft zwischen Arm und Reich, und die Pandemie hat dies noch weiter vorangetrieben. Unsere derzeitigen Systeme sind für die wenigen oft vorhanden, so dass die vielen hinterherhinken. Dies ist nicht anders für die globalen und lokalen Tourismussysteme. Tourismuswissenschaftler argumentieren daher, dass wir aus der Pandemie lernen sollten.“COVID-19 bietet eindrucksvolle Lehren für die Tourismusbranche, die politischen Entscheidungsträger und die Tourismusforscher über die Auswirkungen des globalen Wandels. Jetzt besteht die Herausforderung darin, gemeinsam aus dieser globalen Tragödie zu lernen, um den Wandel des nachhaltigen Tourismus zu beschleunigen.“ Technologie wird als partielle Lösung für die störenden Auswirkungen von Pandemien wie COVID-19 angesehen. Wissenschaftler argumentieren, dass „surrogate Tourism“ es Touristen ermöglichen wird, ihre Heimat zu bleiben, während sie lokale Leitfäden am Ziel beschäftigen, um personalisierte, interaktive, Echtzeit-Touren (PIRTs) zu erleichtern. Obwohl diese Optionen nicht den Platz der herkömmlichen Reiseerfahrung einnehmen, gibt es einen Markt für PIRTS insbesondere für Menschen mit Behinderungen und ältere Menschen sowie für die „nachhaltige Bürger, die ihre Auswirkungen auf den Planeten minimieren möchten“. Verbesserung der Verwaltungsaspekte Es wurden nachhaltige Tourismuspraktiken im Hinblick auf die Verwaltung von touristischen Orten durch lokale oder die Gemeinschaft gefördert. Diese Form des Tourismus basiert auf der Prämisse, dass die Menschen, die neben einer Ressource leben, die am besten geeignet sind, um sie zu schützen. Dies bedeutet, dass die touristischen Aktivitäten und Unternehmen von lokalen Gemeinschaftsmitgliedern entwickelt und betrieben werden, und zwar mit ihrer Zustimmung und Unterstützung. Nachhaltiger Tourismus beinhaltet in der Regel die Erhaltung von Ressourcen, die für touristische Zwecke genutzt werden. Gemeinden betreiben die Unternehmen und sind für die Förderung der Schutzbotschaften zum Schutz ihrer Umwelt verantwortlich. gemeinschaftsbasierter nachhaltiger Tourismus (CBST) bringt den Erfolg der Nachhaltigkeit des Ökotourismus in die Managementpraxis der Gemeinschaften ein, die direkt oder indirekt vom Standort für ihre Lebensgrundlagen abhängig sind. Zentraler Bestandteil von CBST ist, dass lokale Kenntnisse in der Regel neben den allgemeinen Rahmenbedingungen von Ökotourismus Geschäftsmodellen genutzt werden. Dies ermöglicht die Beteiligung der Gemeinden an der Verwaltungsebene und ermöglicht in der Regel ein engeres Verständnis der Umwelt. Die Nutzung lokaler Kenntnisse bedeutet auch ein leichteres Eintrittsniveau in eine Tourismusbranche für lokale, deren Arbeitsplätze oder Lebensgrundlagen von der Nutzung ihrer Umwelt als touristische Standorte betroffen sind. Umweltverträgliche Entwicklung hängt entscheidend von der Präsenz lokaler Unterstützung für ein Projekt ab. Auch wurde darauf hingewiesen, dass im Hinblick auf erfolgreiche Projekte direkte Vorteile für die lokale Gemeinschaft bieten müssen. Jüngste Forschungsergebnisse haben jedoch ergeben, dass die durch CBST erzeugten wirtschaftlichen Verbindungen nur sporadisch sein können und dass die Verbindungen mit der Landwirtschaft durch die Saisonalität und die geringe Größe der Anbauflächen beeinträchtigt werden. Dies bedeutet, dass CBST nur geringe positive Auswirkungen für diese Gemeinschaften haben kann. Es wurde auch gesagt, dass Partnerschaften zwischen Regierungen und Tourismusorganisationen mit kleineren Gemeinschaften nicht besonders wirksam sind, weil die Disparität zwischen den beiden Gruppen, d. h. echte Nachhaltigkeit gegenüber Massentourismus für einen maximalen Gewinn, besteht. In Honduras können solche Abweichungen nachgewiesen werden, wenn Berater der Weltbank und Beamte des Tourismusinstituts eine Auswahl von 5-Sterne-Hotels in der Nähe verschiedener Reiseziele einrichten möchten. In der Region von USAID und APROECOH (ein Ökotourismusverband) fördert ein anderes Betriebskonzept die gemeinschaftsgestützten Bemühungen, die viele lokale Hondurans ausgebildet haben. Grassroot-Organisationen waren in Honduras erfolgreicher. Im Rahmen einer Entwicklungsstrategie sind die Entwicklungsländer besonders am internationalen Tourismus interessiert, und viele glauben, dass sie Länder eine große Auswahl an wirtschaftlichen Vorteilen, einschließlich Beschäftigungsmöglichkeiten, kleine Unternehmensentwicklung, bringt und die Zahlungen des ausländischen Austauschs erhöht. Viele gehen davon aus, dass mehr Geld durch die Entwicklung von Luxusgütern und Dienstleistungen gewonnen wird, obwohl dies die Abhängigkeit von importierten Produkten, ausländischen Investitionen und ausländischen Fähigkeiten erhöht. Diese klassische Finanzstrategie macht selten ihren Weg, um ihre Vorteile für kleine Unternehmen abzufedern. Es wurde gesagt, dass die wirtschaftlichen Vorteile des groß angelegten Tourismus nicht in Frage gestellt werden, aber dass der Aussteller- oder der Haushaltsreisendesektor häufig als Wachstumssektor durch die Regierungen der Entwicklungsländer vernachlässigt wird. Dieser Sektor bringt bedeutende nichtwirtschaftliche Vorteile, die dazu beitragen könnten, die an diesem Sektor beteiligten Gemeinschaften zu stärken und zu gestalten. " Mit dem Ziel, die Fähigkeiten der lokalen Bevölkerung gering zu halten, fördert die Selbstbewältigung und entwickelt das Vertrauen der Gemeinschaftsmitglieder in den Umgang mit externen Helfern, alle Zeichen der Stärkung" und alle, die in der Gesamtentwicklung einer Nation Hilfe leisten. In den 90er Jahren wurde der internationale Tourismus als ein potentieller Wachstumssektor für viele Länder gesehen, vor allem in Entwicklungsländern, da viele der weltweit besten und unberührtsten Orte in Entwicklungsländern liegen. Vor den 60er-Studien ging davon aus, dass die Erweiterung der Tourismusbranche auf LEDCs eine gute Sache war. In den siebziger Jahren änderte sich dies, da die Wissenschaftler mit der Entwicklung eine viel negativere Einschätzung der Folgen des Tourismus beginnen, insbesondere die Kritik der Industrie als wirksamen Beitrag zur Entwicklung. International Tourism ist eine volatile Industrie mit Besuchern, die früher aufgrund von Gesundheits- oder Sicherheitsbedrohungen bevorzugt wurden. Tourismus wird als widerstandsfähige Industrie angesehen und schnell nach schweren Rückschlägen, wie Naturkatastrophen, September 2011 Angriffe und COVID-19. Viele fordern mehr Aufmerksamkeit auf "weniger gelernte" von diesen Rückschlägen, um Abhilfemaßnahmen zu verbessern, die im Voraus getroffen werden könnten. Siehe auch BEST Education Network Eco Tourism International Jahr of Sustainable Tourism for Development Journal of Sustainable Tourism HyperMobilität (Reise) World Tourism Day Referenzen International Centre for Responsible Tourism Linking Biodiversity and Sustainable Tourism in World Heritage UN Department of Economic and Social Affairs, Division for Sustainable Development African Fair Tourism & Trade Organisation Cape Town Erklärung on Responsible Global Sustainable Tourism CouncilPatpong (Thai: ,, RTGS: Phathong, ausgeprägt [phát Phá)] ist eine Unterhaltung im Bezirk Bangkok, in dem es sich ausschließlich um Touristen handelt. Patpong ist international bekannt als rotes Lichtviertel im Herzen der Sex-Industrie von Bangkok, aber es ist in der Tat nur eines von mehreren roten Notbezirken mit einigen vor allem thailändischen Männern, während andere, wie Patpong, vor allem Ausländern zugute kommen. In Patpong befindet sich auch ein stark frequentierter Nachtmarkt. Lage und Ausstattung Patpong besteht aus zwei parallelen Straßen, die zwischen Silom und Surawong Straßen und einer Seite Straße laufen, die von der gegenüberliegenden Seite von Surawong geleitet wird. Patpong liegt in der Entfernung vom BTS Skytrain Silom Line's Sala Daeng Station und dem Si Lom Station Blue Line. Patpong 1 ist die Hauptstraße mit vielen Bars verschiedener Art. Patpong 2 hat auch viele ähnliche Bars. Soi Jarkwn, manchmal als Patpong 3 bezeichnet, aber am besten bekannt als Silom Soi 4. Es hat lange auf gay Männer geachtet, während in der Nähe von Soi Thaniya teure Bars mit thailändischen Gastgebern hat, die fast ausschließlich auf japanische Männer ausgerichtet sind. Geschichte und Eigentum Patpong werden ihren Namen von der Familie erhalten, die viel Eigentum des Gebiets besitzt, dem Patpongpanich (oder Patpongpanit), Einwanderer aus der Hainan Island, China, die das Gebiet 1946 gekauft haben. In dieser Zeit war es ein unentschlossenes Grundstück an den Rand der Stadt. Ein kleines (canal) und ein Teekwood-Haus waren die einzigen Merkmale. Die Familie hat eine Straße gebaut – jetzt als Patpong 1 – und mehrere Einkaufshäuser, die ausgemietet wurden. Patpong 2 wurde später hinzugefügt, und beide Straßen sind privates Eigentum und nicht Stadtstraßen. Patpong 3 und Soi Thaniya sind nicht im Besitz der Patpongpanich-Familie. Das alte Teek-Haus war vor langer Zeit verwüstet und die Klong wurde besetzt, um Raum für mehr Einkaufshäuser zu schaffen. Original einfach nur ein gewöhnlicher Geschäftsraum, der nächste der Bars würde schließlich die meisten der anderen Unternehmen vorantreiben. Bis 1968 gab es eine Handvoll von Nachtklubs in der Region, und Patpong wurde ein R &R (Ruhe und Recuperation) für US-Militärbeamte im Vietnamkrieg, obwohl der wichtigste R &R-Bereich für GIs an der New Petchburi Road, der als „The Golden Mile“ bezeichnet wurde. Patpong war in den siebziger und achtziger Jahren der führende Ort in Bangkok für Ausländer und war für seine sexuell expliziten Show bekannt. Mitte der 80er Jahre veranstalteten die Sois ein jährliches Patpong Mardi Gras, das ein Wochenende war, das Geld für thailändische Wohltätigkeitsorganisationen erhöht. In den frühen 90er Jahren wandte sich die Patpongpanich-Familie jedoch an die Seiten der Patpong 1 Straße in einen Nachtmarkt, der die Räume an Straßenverkäufer vermietete. Infolgedessen verlor Patpong viel seiner Lebensfähigkeit als Torfstreifen und verdrängte sich mit touristischen Käufern, die das Nachtleben ignorierten. Nana Plaza und Soi Champ brachen viele von Patpong's begeisterten Menschen weg. Patpong wurde 2004 mit der Royal City Avenue (RCA) und den Teilen von Ratchadapisek Road, wo die größten kommerziellen Sex-Stellen gefunden werden, eine ausgewiesene „Entertainment Zone“. Diese Bezeichnung erlaubt es seinen Bars, bis 02:00 statt der 24:00 oder 01:00 in anderen Bereichen durchgesetzte gesetzliche Abschlusszeiten zu bleiben. Im Oktober 2019 eröffnete das Patpong-Museum in Patpong Soi 2 eine Sammlung von Kunst, Antiquitäten und Displays, die 70 Jahre der Geschichte von Patpong abdecken. Das private Museum befindet sich im zweiten Stock des Gebäudes 5 gegenüber dem Lebensmittelland Supermarkt und unter der Schwarz-Wada und ist von 10am bis 10 Uhr geöffnet. In MedienMany Western-Filmen haben Patpong gezeigt, darunter The Deer Hunter (1978). Der letzte Teil des Musikstücks Miss Marqu ist im Jahr 1989 in der Patpong-Bar-Welt. In dem Text von Carabao begrüßt dieses Lied im Jahr 1987 in Thailand das Album „Tom, Tom, wo Sie letzte Nacht gehen?...I Liebe Meuang thailändisch.I wie Patpong,“ beklagt dieses Lied, dass Farang-Reisende (Western) oft auf die sleazy-Seite Thailands (der Sextourismus von Patpong und Cagliari) angezogen werden. Der Film Baraka bietet mehrere Aufnahmen von Bandern in Patpong. The 1994 Book Patpong Schwesters: An American Women's View of the Bangkok Sex World by Cleo Odzer beschreibt die Erfahrungen eines Geisteswissenschaftlers, der Feldforschung in Thailand ausübt. Patpong: Bangkok's Mobile Zone (2001, von Nick Nostitz ist eine Fotodarstellung von Aspekten des Patpong-Nacht-Lebens. The Secret World of Thailand’s dritte Gender Farben von 2008 ist ein Porträt von Thailands kathoeys. Patpong Oper ist eine Sammlung von Liedern, die von Kevin Wood, Manager der Radio City, geschrieben wurden, um die modernen Rockmusiken zu begleiten. Gemeinsam erklären sie die Geschichte der Menschen in Patpong. Patpong dient als Teil der Veranstaltung in Tom Robbins Buch Villa Incognito. Siehe auch Prostitution in Thailand Verweise Medien im Zusammenhang mit Patpong an der Wikimedia Commons