Jaguar-Kriege oder jaguar Ritter, ocēlnostl Nahuatl Aussprache: [olomseːt͡ɬt]] (singular) oder ocēl Airlinesh [oseːˈloːme]] (plural) waren Mitglieder der militärischen Elite. Es handelte sich um eine Art von Muslimen namens cuāuhocēlnostl [kwaːwodlseˈt͡ɬt͡ɬ]. Das Wort cuāuhocēlyotl desives aus dem Adler cuāuhtli [Stadtkwa͡ɬtii] und dem Jaguar-Rück ocēl. Sie waren eine Elite-Militäreinheit, ähnlich wie die Kaiseradler. Das jaguar Motiv wurde aufgrund der Überzeugung verwendet, dass die Jaguar repräsentierte Tezcatlipoca. Kanadien erschrecken sich auch vor Krieg, weil sie die Stärken des Tieres während der Schlachten hätten. Autokriege wurden bei militärischen Kampagnen an der Schlachtfront eingesetzt. Sie wurden auch verwendet, um Häftlinge zu opfern. Viele Statuen und Bilder (in Pre-Columbian und post-Columbian codices) dieser Helden wurden überlebt. Mit einem Holzclub, der mit obsidianischen Vulkanglasblättern umrissen wurde, wurde ein Makuahuitl genannt. Sie nutzten auch Spears und Atlatls. Um ein Jaguar-Krieg zu werden, musste ein Mitglied der muslimischen Armee eine Gesamtheit von vier Feinden von Gefechten erfassen. Es wurde gesagt, dass sie ihre Mythen in einer weit größeren Weise als die Tötung von Feindssoldaten im Kampffeld gewürdigt haben. Bei einem Abenteuer, um ein Feind zu töten, wurde erwogen. Bildung Die formale Bildung der Azoren war es, junge Jungen zu belehren und zu lehren, wie sie in ihrer Gesellschaft als Soldaten funktionieren. Die Azoren hatten keine ständige Armee, so dass jeder Junge, der nicht der erblichen Geburt war, ausgebildet wurde, um ein Abenteuer zu werden. Alle Jungen, die zwischen zehn und zwanzig Jahren alt waren, würden an einer der beiden Schulen teilnehmen. Diese beiden Schulen waren die Telpochcalli (die Nachbarschaftsschule für gemeinsame Mitarbeiter) und die Calmecac, die exklusive Schule für Adels. Am Telpochcalli-Studierende würden die Art der Kriegsführung kennen und werden als Kriegsgefangene. An den Calmecac-Studien würden ausgebildet, um militärische Führer, Priester, Regierungsbeamte usw. zu werden. Handel wie landwirtschaftliche und handwerkliche Fähigkeiten wurden nicht an diesen Schulen gelehrt. Im Alter von 15 Jahren würden Kinder von gemeinsamen Personen an einen Telpochcalli innerhalb ihrer Nachbarschaft geschickt. Hier würden Jungen in der Art der Kriegsführung ausgebildet und dem militärischen Leben gedient. In diesen Schulen waren die Trainer, die in Kriegsführung und Führung erfahren hatten. Die Schulen konzentrierten sich auf mutige Aktionen und führten ein großes Maß an körperlichen Anstrengungen und intensiven Schmerzen ein, um die Stärke und die Stärke der Studierenden zu erhöhen. manuelle Arbeiten umfassen die Beförderung von Gütern wie Filialen für Feuerholz. Je länger der Student an der Schule teilnahm, desto mehr Zweige, die er voraussichtlich durchführen wird. Dieser Test zur Durchführung von Feuerholz würde verwendet werden, um festzustellen, ob der Boy in der Kriegsführung gut funktioniert. Andere manuelle Arbeitsaufgaben aus dem Telpochcalli würden Gemeinschaftsprojekte sein. Diese Projekte würden hauptsächlich aus Reinigungsbereichen, Gebäudewänden, Durchbrüchen und Landwirtschaft bestehen. Von diesen Projekten würden Studierende hart arbeiten, um ihre Aufgaben zu erfüllen und die erforderlichen körperlichen Erfahrungen zu sammeln, um Krieg zu führen. Die Schüler dieser Schule würden auch für Transportschirme, Lebensmittel, militärische Lieferungen, Waffen, Waffen, Rüstung und Holz für Kriegsgefangene auf dem Schlachtfeld verwendet. Grund dafür, dass die Studierenden in der Nähe des Gefechtsplatzes zu sein haben, war es, sie Angst vor Krieg zu machen. Schüler waren jederzeit unter strenger Überwachung. Wenn ein Student gefangen wurde, wäre seine Strafe schwer. Häufig würde er geschlagen und sein Haar entfernt. Entfernen des Haars eines Studenten würde jedes Zeichen, das der Jungen als Vorkämpfer ist, entfernen. Alkoholing pulque war verboten; wenn er gefangen wurde, könnte der Student zum Tode führen. Beziehungen außerhalb der Schule waren ebenfalls verboten; wenn ein Student mit einer Frau schlafen würde, würde er zum Tode oder stark bestraft. Lebens als Jaguar-Krieg nach dem Weg der Marke war einer der wenigen Möglichkeiten, den sozialen Status eines in der muslimischen Kultur zu ändern. Eagle- und Jaguar-Kriege waren vollzeitige Soldaten, die für den Stadtstaat zum Schutz der Händler und der Stadt selbst gearbeitet haben. Sie dürften sowohl auf dem als auch außerhalb des Schlachtfeldes führend sein und als Polizeikräfte für die Stadt agieren. Männer, die diesen Rang erreicht haben, wurden als Adels und Eliten der Gesellschaft angesehen und erhielten viele der gleichen Privilegien wie ein Erbe. Sie waren berechtigt, pulque zu trinken, haben Vermittlungen, und an der königlichen Kirche. Autokriege nahmen ebenfalls an den Opfern der Betäubung teil. Knieopfer Die schrecklichen Opfer waren ein riesiges Abenteuer, das die gesamte Stadt besuchen würde. Die Deckelungen würden in den Straßen, gefolgt von Adler und Jaguars, auf den Opferstein abgerissen. Der Adler und die jaguars würden sich über die Obergrenzen hinweg täuschen und ihre Schutzschilde und Waffen an die Crowdfunds zeigen. Nachdem sie die Deckelung an den Opferstein erhoben haben, würden sie an sie gebunden sein, um bescheinigt zu werden. Die Obergrenzen würden gezwungen sein, pulque zu vergiften. Sie würden gestrichen und ein Schwert und einen Schutz mit vier Klärchen erhalten. Künftig würde das Opfer angegriffen werden, das mit einem obsidischen Spitzenclub in den Opferstein verwickelt war. Der Verein würde für die beglaubigte Verwendung verwendet und mit Federn ausgestattet sein. Er würde von mehreren Kriegsgefangenen in einer Zeit angegriffen und dann, wenn immer noch lebendig, von allen vier zusammen angegriffen werden. Die während des schrecklichen Opfers gekämpften Helden würden denaeren und jaguarens sein. Wenn die Deckelung alle von ihnen gekämpft hat, müsste er sich dann gegen einen linken Soldaten verteidigen. Wenn die Deckelungen nicht auf diese Weise getötet wurden, würden sie am folgenden Tag von den Trägern getötet. Die schrecklichen Opfer wurden als Zeremonie für die Rückkehr von Kriegsgefangenen mit ihren Deckelungen begangen. Im Monat des Feast of the Flaying of Men wurden die schrecklichen Opfer gehalten. Lesen Sie auch die Markenführer Eagle Jaguars in Mesoamerican Kultur Referenzen Carrasco, David. Alltag der Azoren: Menschen der Sonne und Erde.Connecticut:Greenwood Presse, 1998.Carrasco, D. 1998, 200.Sahagun, Karl de. Florentine Codex: Allgemeine Geschichte der Dinge in New Spain. Übersetzt und von Arthur J. O. Anderson und Charles E. Dibble. 13 Vols. Santa Fe: Schule of American Research und University of Tonga, 1950-1982. Sahagun, Florentine Codex, VIII: 52.Smith, Michael E. Thecits.3rd Ed.West Sussex: Blackwell Publishing, 2012.Smith, M. 2012, 130.Smith, M. 2012, 162.Smith, M. 2012, 173-174.