öffentliche Kunst ist Kunst in allen Medien, deren Form, Funktion und Bedeutung durch einen öffentlichen Prozess für die Öffentlichkeit geschaffen werden. Es ist ein spezielles Kunstthema mit eigenem professionellen und kritischen Diskurs. öffentliche Kunst ist für die Öffentlichkeit visuell und physisch zugänglich; sie wird in öffentlichen Räumen oder in öffentlichen Räumen oder in der Regel außerhalb der Öffentlichkeit installiert oder eingeführt. öffentliche Kunst versucht, öffentliche oder universelle Konzepte anstelle kommerzieller, partisaner oder persönlicher Konzepte oder Interessen zu verkörpern. Leider ist die öffentliche Kunst auch das direkte oder indirekte Produkt eines öffentlichen Bau-, Beschaffungs- und/oder Instandhaltungsprozesses. Independent Art, die in oder in der Nähe des öffentlichen Realm (z.B. Blumen, Straßenart) geschaffen oder eingeführt wurde, ist nicht als Teil des öffentlichen Kunstgebildes anerkannt worden, doch diese Haltung ändert sich aufgrund der Bemühungen mehrerer Straßenkünstler. Ein solcher unamtliches Kunstwerk kann unmittelbar an die öffentliche Hand oder in natürlichen Einstellungen angrenzendes öffentliches Eigentum existieren, aber manchmal fällt er in die Definition der öffentlichen Kunst, weil es keine öffentlichen Verfahren oder öffentliche Sanktion als "bona fide" öffentliche Art gibt. Merkmale der öffentlichen Kunst Gemeinsame Merkmale der öffentlichen Kunst sind öffentliche Zugänglichkeit, öffentliches Realm Placement, Beteiligung der Gemeinschaft, öffentlicher Prozess (einschließlich öffentlicher Mittel); diese Arbeiten können dauerhaft oder vorübergehend sein. Laut der Kuratorin und Kunst/Architekturarchitektin Mary Jane Jacob bringt die öffentliche Kunst die Kunst näher zum Leben. Barrierefreiheit: Die Platzierung im öffentlichen Raum/public realm Public Art ist öffentlich zugänglich, sowohl physisch als auch/oder per se. Wenn öffentliche Kunst auf privatem Eigentum installiert ist, gibt es immer noch allgemeine Zugangsrechte für die Öffentlichkeit. Kennzeichnend für die öffentliche Kunst ist die Besonderheit der Website, wo das Werk "auf den Ort und die Gemeinschaft, in dem es wohnt" und die Beziehung zwischen Inhalt und Öffentlichkeit geschaffen wird. Cher Krause Knight stellt fest, dass "die Öffentlichkeit in der Qualität und Wirkung des Austauschs mit Publikumsgruppen ... in der Öffentlichkeit die Möglichkeiten für das Engagement der Gemeinschaft ausweitet, aber keine besonderen Schlussfolgerungen erfordern kann", führt sie soziale Ideen ein, lässt aber den Raum für die Öffentlichkeit auf ihre eigenen Schlussfolgerungen lassen. Öffentliche Mittel werden häufig durch Beteiligung und Zusammenarbeit der Gemeinschaft geprägt. öffentliche Künstler und Organisationen arbeiten oft zusammen mit Architekten, Spendern/Bauern, Gebietsansässigen und Führern, Designern, Förderorganisationen und anderen. Public Art wird oft geschaffen und in formalen "art in öffentlichen Orten"-Programmen bereitgestellt, die die Bildung von Kunst und Kunst umfassen können. Solche Programme können von staatlichen Stellen über Prozent für Art-Initiativen finanziert werden. Longev Manche öffentliche Kunst ist für Stabilität und Aktualität geplant. Ihre Platzierung in oder ihre Exposition erfordert sowohl sichere als auch dauerhafte Materialien. Öffentliche Kunstwerke sind so konzipiert, dass sie die Elemente (Wind, Wind, Wasser) sowie menschliche Aktivitäten in Einklang bringen. In den Vereinigten Staaten, anders als Galerie, Studio oder Museum Kunstwerke, die übertragen oder verkauft werden können, ist die öffentliche Kunst gesetzlich durch das visuelle Künstlerrechtegesetz von 1990 (VARA) geschützt, das einen offiziellen Heranführungsprozess für den Verkauf oder die Entfernung erfordert. Formen der öffentlichen Kunst Die folgenden Formen der öffentlichen Kunst erkennen an, in welchem Umfang öffentliche Kunst physisch mit dem unmittelbaren Kontext oder der Umwelt integriert werden kann. Diese Formen, die sich überlappen können, beschäftigen verschiedene Arten öffentlicher Kunst, die einer besonderen Form der Umweltintegration entsprechen. allein stehen: Skulpturen, Statuen, integrierte Strukturen (into Façades, legestellen oder Landschaften): z.B. Hill-Nummer, Geoph, Petroph, Mosaike, digitale Beleuchtung (auf einer Oberfläche): z.B. murals, gebäudegeschädigte Skulpturen (bei denen Kunstwerke und Seiten gegenseitig eingebettet sind): z.B. Transitstation art ephemeral (oder nicht-permanent): Leistungen, vorübergehende Anlagen: z.B. ein prekäres Gleichgewicht oder ein Beispiel für farbigen Rauch. Geschichte der öffentlichen Kunst United States, 20. Jahrhundert In den 30er Jahren wird die Produktion nationaler Symbolismen, die durch das 19. Jahrhundert verursacht werden, durch langfristige nationale Programme mit Propagandaszielen geregelt (Federal Art Project, Vereinigte Staaten; Kulturbüro, Sowjetunion). Programme wie der New Deal von Präsident Morgan erleichterten die Entwicklung öffentlicher Kunst während der Großen Depression, waren aber mit Propagandazielen gekreuzt. Kunstprogramme zielen darauf ab, den nationalen Stolz in der amerikanischen Kultur zu entwickeln und dabei der sich verändernden Wirtschaft entgegenzuwirken. Obwohl problematisch, veränderte New Deal Kunstprogramme wie FAP die Beziehung zwischen dem Künstler und der Gesellschaft, indem sie Kunst für alle Menschen zugänglich machen. Im Rahmen des New Deal-Programms Art-in-Architecture (A-i-A) wurden Prozent für Kunstprogramme entwickelt, eine Struktur für die Finanzierung öffentlicher Kunst, die heute noch verwendet wurde. Dieses Programm hat eine Hälfte der gesamten Baukosten aller Staatsgebäude für den Kauf zeitgenössischer amerikanischer Kunst für sie bestimmt. A-i-A trug dazu bei, die Politik zu festigen, dass die öffentliche Kunst in den Vereinigten Staaten wirklich im Besitz der Öffentlichkeit sein sollte. Sie förderte auch standortspezifische öffentliche Kunst. In den siebziger Jahren hat sich das Konzept der öffentlichen Kunst radikal geändert, nachdem die Ansprüche der Bürgerrechte auf dem öffentlichen Raum, die Allianz zwischen Stadterneuerungsprogrammen und künstlerischen Bemühungen Ende der 1960er Jahre und die überarbeiteten Ideen der Skulptur geändert wurden. Öffentliche Kunst hat einen Status über die bloße Verzierung und Visualisierung offizieller nationaler Geschichteen im öffentlichen Raum erworben. Mehr über die Öffentlichkeit. Diese Perspektive wurde in den siebziger Jahren durch städtische Kulturpolitik verstärkt, beispielsweise durch den New Yorker Public Art Fund und städtische oder regionale Prozentsätze für Kunstprogramme in den Vereinigten Staaten und Europa. Außerdem hat sich die öffentliche Kunst von einem nationalen auf eine lokale Ebene verlagert, die mit dem standortspezifischen Trend und der Kritik an institutionellen Ausstellungsräumen, die in zeitgenössischen Kunstpraktiken entstehen, im Einklang steht. Umwelt öffentlicher Kunst zwischen den 1970er und den 80er Jahren, Völkermord und ökologische Fragen, die in der Praxis der öffentlichen Kunst behandelt werden, sowohl als Kommissionsmotiv als auch als kritischer Schwerpunkt der Künstler. Je nach konzeptuellen Struktur der Landart und seinem Willen, die städtische Umwelt mit der Natur zu verbinden, ist ein politischer Anspruch in Projekten wie Wheatfield – A Confrontation (1982) des amerikanischen Künstlers Agnes Denes sowie in Joseph Beuys’ 7000Oaks (1982). In beiden Projekten liegt der Schwerpunkt auf der Steigerung des ökologischen Bewusstseins durch einen grünen Stadtentwicklungsprozess, der Denes in der Innenstadt von Manhattan und Beuys in die Pflanzen 7000 Eichenn zusammen mit Basaltblöcken in Kassel, Deutschland in einem Guerilla- oder Gemeinschaftsgarten einbringen soll. Programme der grünen Stadterneuerung mit dem Ziel, aufgegebene Lose in Grünflächen zu verwandeln, umfassen in den letzten Jahren regelmäßig öffentliche Kunstprogramme. Dies ist der Fall für High Line Art, 2009, ein Kommissionsprogramm für die Hohe Linie, das sich aus der Umwandlung eines Teils der Eisenbahn in New York City und der Bahnstreckegleeck im Jahr 2012, einem Stadtpark, der aus der teilweisen Umwandlung einer Bahnstation in Berlin abgeleitet wurde und seit 2012 eine Open-Air zeitgenössische Ausstellung beherbergt. In den 80er Jahren war auch die Institutionalisierung von Skulpturparks als ergebnisorientierte Programme zu beobachten. Während die ersten öffentlichen und privaten Open-Air-Ausstellungen und Sammlungen, die auf die 1930er Jahre zurückgehen, eine geeignete Einrichtung für großmaßstäbliche plastische Formen schaffen wollen, die in den Museumsräumen schwer zu zeigen sind, spiegeln Anlagen wie Noguchi's Garten in Queens, New York (1985) die Notwendigkeit einer dauerhaften Beziehung zwischen dem Werk und seiner Website wider. In diesem Zusammenhang wird auch das Projekt von Donald Judd für die Chinati Foundation (1999) in Texas entwickelt, das sich für die Dauerhaftigkeit großer Anlagen einsetzt, deren Fragilität bei der Neuverteilung der Arbeiten zerstört werden kann. Nachhaltigkeit und öffentliche Kunst stehen vor einer großen Herausforderung: Wie können die Bilder in ihrer Umgebung am besten aktiviert werden. Das Konzept der „Nachhaltigkeit“ ist auf die wahrgenommenen Umweltdefizite einer Stadt zurückzuführen. Nachhaltige Entwicklung, die von den Vereinten Nationen seit den 80er Jahren gefördert wurde, umfasst wirtschaftliche, soziale und ökologische Aspekte. Eine nachhaltige öffentliche Kunstarbeit würde Pläne für die Stadterneuerung und Zerkleinerung umfassen. Nachhaltigkeit wurde in vielen Umweltplanungs- und Ingenieurprojekten weit verbreitet. Nachhaltige Kunst ist eine Herausforderung, um den Bedürfnissen eines offenen Raums in der Öffentlichkeit gerecht zu werden. In einem anderen öffentlichen Werk mit dem Titel "Mission leopard" wurde 2016 in Haryana, Indien, unter dem entlegenen Gelände des Tikli Dorfs, ein von Hun Artistny Mor koordiniertes Team, zwei Leopards auf einem Wassertank mit 115 Fuß gestrichen. Ziel der Kampagne war es, das Bewusstsein für die gemeinsame Lebenshaltung und den Umweltschutz zu verbreiten. Die Kunst funktioniert von mehreren Meilen in allen Richtungen. Ron Finley's work as the Gangsta Gardener (oder Guerrilla Gardener) of South Central L.A ist ein Beispiel für einen Künstler, dessen Werke eine zeitweilige öffentliche Kunst in Form öffentlicher Lebensmittelgärten darstellen, die Nachhaltigkeit, Ernährungssicherheit und Lebensmitteljustiz angehen. Andrea Zittel hat Werke produziert, wie etwa die Referenz-Nachhaltigkeit und die Permakultur, mit der die Teilnehmer sich aktiv engagieren können. Interaktive öffentliche Kunst Manche öffentliche Kunst dient der Förderung direkter Kontakte. Beispiele sind öffentliche Kunst, die interaktive Musik, Licht, Video oder Wasserteile enthalten. Beispielsweise ist das architektonische Kernstück vor der Ontario Science Centre ein Brunnen- und musikalisches Instrument (hydraulophone) von Steve Mann, wo Menschen Geräusche erzeugen können, indem Wasserflugzeuge blockiert werden, um Wasser durch Schall erzeugende Mechanismen zu führen. Frühes und ungewöhnliches interaktives öffentliches Werk war Jim Pallas' 1980 Jahrhundert des Lichtes in Amerika, der in einem großen, im Freien befindlichen Mandala von Leuchten, die auf komplexe Weise auf Geräusche und Bewegungen reagiert haben, die durch Radar entdeckt wurden (mistakenly zerstört 25 Jahre später). Neue Kategorie öffentliche Kunst In den 90er Jahren haben einige Künstler künstlerische soziale Interventionen im öffentlichen Raum gefordert. In diesen Bemühungen ging es um den Begriff "neues Publikum" neben dem Begriff "Kontextual Art", "Relational Art", "Beteiligte Kunst", "Dialog Art", "community-based art" und "aktivist art". „Neue Kategorie öffentlicher Kunst“ definiert von Suzanne Lacy als „gesellschaftlich engagierte, interaktive Kunst für unterschiedliche Publikumsgruppen mit Verbindungen zur Identitätspolitik und zum sozialen Aktivismus“. Mel Chin's Fundred Dollar Bill Project ist ein Beispiel für ein interaktives, sozialaktives öffentliches Kunstprojekt. Mehr als die Metalogik, die soziale Fragen widerspiegelt, neue Gattungen öffentlicher Kunststrove, um marginalisierte Gruppen bei Beibehaltung eines ästhetischen Appells ausdrücklich zu stärken. Kuratorin Mary Jane Jacobs öffentliche Kunst aus dem Jahr 1993 zeigt „’Culture in Action“, die soziale Systeme untersuchte, obwohl sie sich mit Publikumsgruppen engagieren, die in der Regel nicht traditionelle Kunstmuse besuchen. pädagogische öffentliche Kunst Der Begriff "verfolgte öffentliche Kunst" bezieht sich auf öffentliche Kunst, die von einer Gemeinschaft oder einer Öffentlichkeit produziert werden, die in Zusammenarbeit mit einem Kurator-mediator eine Arbeit leistet. Beispiel ist das douale Projekt in Douala (Kaeroon, 1991), das auf einem Inbetriebnahmesystem basiert, das die Gemeinschaft, den Künstler und die Inbetriebnahmeeinrichtung für die Durchführung des Projekts zusammenbringt. Gedenken öffentliche Kunstgerichte für Einzelpersonen, Gruppen von Menschen oder Veranstaltungen sind manchmal durch öffentliche Kunst vertreten. Beispiele sind der Vietnam-Krieg in Washington DC, Tim Tate's Aid Denkmal in New Orleans, und Kenzyo Tange's Cenotaph für die A-bomb Victims in der japanischen Friedensfauna in Japan. Kontroversies Public Art ist manchmal umstritten. Die folgenden öffentlichen Kunstkontroversen waren bemerkenswert: Das Projekt von Microsoft Heidelberg war seit seiner Gründung im Jahr 1986 wegen seines unlänglichen Aussehens umstritten. Richard Serras Mini Tilted Arc wurde 1989 von Foley Square in New York City entfernt, nachdem die Büroarbeiter ihre Arbeitsgewohnheiten beklagen. Ein öffentliches Gericht hat gegen die fortgesetzte Anzeige der Arbeit entschieden. Victor Pasmore's Apollo Pavillon in der englischen New Town of Peterlee war ein Schwerpunkt für lokale Politiker und andere Gruppen, die sich über die Governance der Stadt und die Zuweisung von Ressourcen beschwert haben. Künstler und Kulturschaffende haben eine Kampagne gestartet, um den Ruf der Arbeit mit dem Ostseezentrum für zeitgenössische Kunstschaffende Jane und Louise Wilson im Jahr 2003 zu rehabilitieren. Sam Durant’s Scaffold 2017, installiert im Walker Art Center's Garten, waren die in sieben Regierungsforen verwendeten Gs. American amerikanische Gruppen stellten die Arbeitsoffensive fest, da 38 Dakota Menschen in Mankato, Minnesota, heimgesucht hatten. Der Künstler kam überein, die Tribal-Elders zu entschädigen und das Stück zu verbrennen und zu lassen. Maurice Agis Traumspace V, ein riesiges, in Chester-le-Street, County Durham errichtetes, tötete 2006 zwei Frauen und verletzten im Jahr 2006 ein dreijähriges Mädchen, wenn ein starker Wind seine Festplätze ausbricht und es 30 km in die Luft durchführte, mit 30 Menschen innerhalb der Luft. Online-Dokumente Online-Datenbanken lokaler und regionaler öffentlicher Art wurden in den 90er und 2000er Jahren zusammen mit der Entwicklung von webbasierten Daten entwickelt. Online-Datenbanken für öffentliche Kunst können allgemein oder selektiv sein (begrenzt auf Skulpturen oder Landschaften), und sie können staatliche, quasi-staatliche oder unabhängige Natur sein. Manche Online-Datenbanken wie das Smithsonic American Art Museum's Archiv of American Art. Mehr als sechstausend Werke in ihrer Datenbank. Dutzende von nichtstaatlichen Organisationen und Bildungseinrichtungen, die Online-Datenbanken öffentlicher Kunstwerke für zahlreiche Bereiche, einschließlich der National Endowment für Kunst, WESTAF, Public Art Fund, Kreative Zeit und andere, unterhalten. Public Art Online unterhält eine Datenbank öffentlicher Kunstwerke, Essays und Fallstudien mit Schwerpunkt auf Großbritannien. Das im Vereinigten Königreich ansässige Institut für öffentliche Kunst unterhält Informationen über öffentliche Kunst auf sechs Kontinenten. Im Jahr 2009 begann das Projekt WikiProjekt Public Art und Astrove, um öffentliche Kunst weltweit zu dokumentieren. Während dieses Projekt erste Aufmerksamkeit von der akademischen Gemeinschaft erhielt, stützte es sich vor allem auf vorübergehende Studienbeiträge. Ihr Status ist derzeit unbekannt. Lesen Sie auch die Literatur Cartiere, Cameron und Martin Oscki. Jährliche Praxis der öffentlichen Art: Art, Raumfahrt und soziale Integration. Routledge, 2016Zebracki, Martin. Public Artopia: Art in Public Space in Frage. Amsterdam University Press, 2012. Chris van Uffelen: 500 x Art in der Öffentlichkeit: Masterelemente aus der alten Welt bis zur Gegenwart. Braun Publishing, 1. Hinlage, 2011 309 S. in Engl.[Mit Bild,bi-Videoografie und Camcorder werden 500 Künstler mitjeemein Farben im öffentlichen Raum Geplant. Alle Kontinente (CDG) und alle Kunststile sind unangetastet.]Savage, Kirk. Denkmal Wars: Washington, DC, National Mall und die Umwandlung der Landschaften. Universität Kalifornien Presse, 2009. Macht, John. Vorübergehende Art und öffentlicher Ort: Vergleich Berlin mit Los Angeles. European University Studies, Peter Lang Publishers, 2009. Durante, Dianne. Freien Denkmäler von Manhattan: Ein historischer Leitfaden. New York University Press, 2007. Ronald Kunze: Stadt, Kunst: Sofas und Irene aus Beton in: STADTundRAUM, H, S. 62–65, 2/2006.Goldstein, Barbara, ed.public Art des Buches, 2005. Federica Martini, Public Art of Mobile A2K Methodikleitfaden, 2002.Florian Matzner (ed): Public Art. Kunst im öffentlichen Raum Raum, Ostfildern 2001 Finkelpearl, Tom, ed. Dialoge in Public Art.MIT Presse, 2000. Lacy, Susanne, ed. Kartierung des Terrain: Neue Kategorie Public Art.Bay Presse, 1995. Deutsche, Rosalyn. Urteile: Art und Spatialpolitik. MIT Presse, 1998.Burgin, Victor. In/Different Spaces: Place and Memory in Visual Culture. University of California Press, 1996. Reisende, Malcolm. Art, Space und die Stadt: Public Art and Urban Futures, 1997. Academy Group Ltd. Public Art, Art & Design. London, 1996 Doss, Erika Lee. Spirituosenpolen und Schlepper: Public Art and Cultural Democracy in American Communities. Smithsonic Bücher, 1995.Senie, Harriet und Sally Webster, eds. Kritische Themen in Public Art: Inhalt, Kontext und Kontroversy. Harper Collins, 1992. Crimp, Douglas. On the Museum's Ruins.MIT Presse, 1993.Miles, Malcolm, et al. Kunst für öffentliche Orte: Kritische Zeitungen, 1989.Volker Plagemann (ed). Kunst im öffentlichen Raum. An der 80er Jahre, Köln, 1989 Love, Suzanne und Kim Dammers. The Lansing Area Arts Attitude Survey. University Center for Urban Affairs, Lansing, 1978 Herlyn, Sunke, Manske, Hans-Joachim und Weisser, Michael (eds). Kunst im Stadtbild - Von Kunst am Bau zu Kunstim Public Raum, (catalog für Ausstellung des gleichen Namens an der Universität Bremen), Bremen, 1976 Sammlung wissenschaftlicher Veröffentlichungen zu öffentlichen Kunst in Afrika Außenbeziehungen Infekt der Stadt Public Art ArchivTM Kultur ArchivTM KulturNOWs Museum MitoutWalls Public Art Database Public Art auf der Curlie Public Skulptur in Cape Town Public Art in Afrika, Websier von der Bibliothek der Afrikanischen Studienstelle, Juli 2019