Separatismus ist die Fürsprache der kulturellen, ethnischen, Stammes-, religiösen, Rassen-, Regierungs- oder Geschlechtertrennung von der größeren Gruppe. Wie bei der Sezession bezieht sich der Separatismus üblicherweise auf eine vollständige politische Trennung. Gruppen, die eine größere Autonomie suchen, sind als solche nicht separatistisch. Einige Kritiker ähneln Separatismus mit religiöser Segregation, Rassentrennung oder Geschlechtstrennung, aber die meisten Separatisten argumentieren, dass die Trennung nach Wahl nützliche Zwecke dienen kann und nicht die gleiche ist wie die Regierungstrennung. Es gibt eine akademische Debatte über diese Definition, und insbesondere, wie sie sich auf den Sezessionismus bezieht, wie es online diskutiert wurde. Separatistische Gruppen üben eine Form von Identitätspolitik oder politische Aktivität und die in den gemeinsamen Erfahrungen der Mitglieder der Gruppe gegründete Theorie. Solche Gruppen glauben, dass Versuche zur Integration mit dominanten Gruppen ihre Identität und Fähigkeit, eine größere Selbstbestimmung zu verfolgen, gefährden. Die wirtschaftlichen und politischen Faktoren sind jedoch in der Regel kritisch bei der Schaffung von starken separatistischen Bewegungen im Gegensatz zu weniger ambitionierten Identitätsbewegungen. Motivationsgruppen können eine oder mehrere Motivationen für die Trennung haben, darunter: Emotionale Resentment und Hass auf rivalisierende Gemeinschaften. Schutz vor Völkermord und ethnischer Säuberung. Widerstand durch Opfer der Unterdrückung, einschließlich Denigration ihrer Sprache, Kultur oder Religion. Einfluss und Propaganda von jenen innerhalb und außerhalb der Region, die hoffen, politisch aus dem Konflikt zwischen Gruppen und Hass zu gewinnen. Wirtschaftliche und politische Dominanz einer Gruppe, die Macht und Privileg in egalitärer Weise nicht teilt. Wirtschaftliche Motivationen: Streben nach Beendigung der wirtschaftlichen Ausbeutung durch eine stärkere Gruppe oder umgekehrt, um der wirtschaftlichen Umverteilung von einem reicheren zu einer ärmeren Gruppe zu entgehen. Erhaltung bedrohter religiöser, sprachlicher oder anderer kultureller Traditionen. Destabilisierung von einer separatistischen Bewegung, die andere hervorruft. Geopolitisches Machtvakuum von der Trennung größerer Staaten oder Reiche. Die anhaltende Fragmentierung, da immer mehr Staaten aufbrechen. Das Gefühl, dass die wahrgenommene Nation dem größeren Staat durch illegitime Mittel hinzugefügt wurde. Die Wahrnehmung, dass der Staat die eigene Gruppe nicht mehr unterstützen kann oder ihre Interessen verraten hat. Ablehnung politischer Entscheidungen. Arten ethnischer Separatismus Ethnischer Separatismus basiert mehr auf kulturellen und sprachlichen Unterschieden als religiöse oder Rassenunterschiede, die auch existieren können. Ethnische Separatistenbewegungen beinhalten folgende: Afrikas Hunderte ethnischer Gruppen werden in 54 Nationalstaaten subsumiert, die oft zu ethnischen Konflikten und Separatismus führen, darunter in Angola, Algerien, Burundi, dem Caprivi-Streifen in Namibia, Kongo und der Demokratischen Republik Kongo, Darfur in Sudan, Äthiopien, Senegal, Südafrika, Uganda, Westsahara und Simbabwe. Der Biafran-Krieg in den 1960er Jahren unter Igbos, Hausa-Fulani und Yoruba, der heutige ethnische und ölbezogene Konflikt im Niger-Delta von Nigeria Konflikte in Liberia zwischen Afrika-Liberern und Americo-Liberians, Menschen der afrikanischen Abstammung, die aus den Amerikas nach der Befreiung von der Sklaverei Boere-Afrikaners Separatisten Die Tuareg Separatisten in Niger und Mali Anjouan Separatismus in der Union von Komoren als die Insel ist eine separate Gemeinschaft von der Komoren Amerikas Independence Bewegung in Puerto Rico mit dem Ziel, vollständige Unabhängigkeit von den Vereinigten Staaten Hispanic (meist Chicano) Separatismus, wie in der Chicano-Bewegung (oder Chicano-Nation) in den Vereinigten Staaten von Amerikanischer Heimat verkörpertlan Heute setzt eine kleine Raza Unida Party mit ähnlichen Zielen Französisch-Kanadische Separatisten werden hauptsächlich in der französisch-majority Provinz Quebec, Kanada gefunden; mit dem Ziel, einen unabhängigen Staat für die Erhaltung der französischen Sprache und Kultur und französisch-kanadische Nation in Nordamerika zu schaffen. Der Süden ist Mein Land in Brasilien Ansprüche Unabhängigkeit von 3 Staaten, die meisten von ihnen haben eine weiß-majority Bevölkerung mit ethnischen deutschen und italienischen Wurzeln Die meisten nordamerikanischen und viele andere amerikanische Gruppen haben bereits ein hohes Maß an Autonomie. Der vollständige Separatismus wird von einigen Mitgliedern der kanadischen Ersten Nationen, der amerikanischen indischen Bewegung, der Republik Lakotah (Lakota Sioux Menschen in Süd-Dakota) und Stammesgruppen im östlichen Oklahoma, vor allem das Cherokee Volk der Cherokee Nation von Oklahoma, befürwortet. Hawaiische Souveränitätsbewegung sucht eine Form der Souveränität für Hawaii. Australasien Sabah Sarawak Keluar Malaysia in Sarawak und Sabah (Nord Borneo,) Malaysia Freie Papua-Bewegung in der Region West Papua, Indonesien Māori Separatismus in Neuseeland Bougainvillean Separatismus in Papua-Neuguinea Eurasia Sorbs Separatismus in Deutschland (Lusatia)Silesische Separatismus in Polen und Tschechische Republik Baskische und Katalanien Frankreichs baskische, katalanische, korsische, bretonische, okzitanische und savoyische Separatisten Italiens Separatistenbewegungen in Friaul, Sardinien, Sizilien, Südtirol und Venetien bayerischer Separatismus in Deutschland, obwohl das bayerische Land als Freistaat bezeichnet wird, Belgien Niederlande sprechende Flander und französischsprachige Wallonien mehr Autonomie In den Niederlanden kooperieren einige Friseer ein autonomes Land oder Gebiet (siehe Fryske Beweging auf der Westfriesischen Wikipedia) Schweiz Teilhabe an Kantonen entlang geografischer, religiöser und sprachlicher Linien Zukünftige isländische separatistische Partei in der Tschechen Separatismus in Georgien Uyghurs haben eine Regierung in Exil, die für die "Wiederholung der Unabhängigkeit Osttürkischs plädiert, die osttürkische Regierung im Exil betrachtet sich nicht als Separatisten, weil sie glauben, dass, "Sie können nicht von etwas trennen, dem Sie nicht angehören." Erzincan Volksrepublik Seperatismus in der Türkei Geschlechtertrennung Die Beziehung zwischen Geschlecht und Separatismus ist komplex. Separatistischer Feminismus ist die Wahl der Frauen, sich von hässlich männlich definierten, männlich dominierten Institutionen, Beziehungen, Rollen und Aktivitäten zu trennen. Lesbischer Separatismus befürwortet Lesbismus als logisches Ergebnis des Feminismus. Einige separatistische FeministInnen und lesbische Separatisten haben sich dazu entschlossen, in absichtlicher Gemeinschaft, Genossenschaften und Landvertrauen auseinander zu leben. Queer Nationalismus (oder "Gay Separatismus") sucht eine Gemeinschaft, die von anderen sozialen Gruppen getrennt ist. Geografischer und sozioökonomischer Separatismus Malaysias Sabah und Sarawak Separatisten Kaskadische Separatisten (Cibao|) Provisorische revolutionäre Regierung der Unabhängigkeitsbewegung Cibao Hong Kong Taiwans Unabhängigkeitsbewegung der katalanischen Unabhängigkeitsbewegung Quebec Souveränitätsbewegung Berber Separatismus in NordafrikaAlberta Separatismus New England Neue Staatsbewegung Rassenischer Separatismus Einige separatistische Gruppen versuchen, von anderen entlang der Rassenlinien zu trennen. Sie widersetzen sich der interracialen Ehe und Integration mit anderen Rassen und suchen getrennte Schulen, Unternehmen, Kirchen und andere Institutionen und oft getrennte Gesellschaften, Territorien, Länder und Regierungen: Schwarzer Separatismus (auch bekannt als schwarzer Nationalismus) ist die prominenteste Welle, die die Konzepte der "schwarzen Rassenidentität" in den USA voranbringt und von schwarzen Führern wie Marcus Garvey und Organisationen wie der Nation des Islam vorangebracht wurde. Kritische Renntheoretiker wie die Derrick Bell der New York University und Richard Delgado der University of Colorado argumentieren, dass die US-amerikanischen Rechts-, Bildungs- und politischen Systeme streng mit eklatanten Rassismus sind. Sie unterstützen Bemühungen wie alle Schwarzen Schulen und Schlafsäle und stellen die Wirksamkeit und den Verdienst der staatlichen Integration in Frage. In 2008 gab Barack Obamas ehemaliger Pastor Jeremiah Wright, Jr, die Frage der aktuellen Relevanz des schwarzen Separatismus wieder auf. Die lateinamerikanischen Begriffe der Rassenidentität wie das Bronzerennen und La Raza Cósmica finden sich in der kleinen separatistischen Raza Unida Party. Die Chicano-Bewegung (oder die Chicano-Nation) in den Vereinigten Staaten versuchte, Aztlán, die mythische Heimat der Azteken, die die südwestlichen Vereinigten Staaten umfassen, zu revidieren. Weißer Separatismus in den Vereinigten Staaten und Westeuropa sucht die Trennung der weißen Rasse und Grenzen der nicht weißen Einwanderung unter dem Argument, dass diese Politiken für das Überleben der weißen Rasse notwendig sind. Religiöser Separatismus Religiöse Separatisten und Sekten wollen sich von einigen größeren religiösen Gruppen zurückziehen und/oder glauben, sie sollten in erster Linie mit Coreligionisten interagieren: Englische Christen im 16. und 17. Jahrhundert, die sich von der Kirche Englands trennen und unabhängige lokale Kirchen bilden wollten, waren politisch unter Oliver Cromwell einflussreich, der selbst Separatist war. Sie wurden schließlich als Kongregationalisten bezeichnet. Die Pilger, die die erste erfolgreiche Kolonie in New England gründeten, waren Separatisten. Christian separatistische Gruppen in Indonesien, Indien und South Carolina (US)Zionismus suchte die Schaffung des Staates Israel als jüdische Heimat, mit Trennung von gentilen Palästinensern. Simon Dubnow, der die Gefühle des Zionismus gemischt hatte, formulierte den jüdischen Autonomismus, der in Osteuropa von jüdischen politischen Parteien wie dem Bund und seiner eigenen Folkspartei vor dem Zweiten Weltkrieg angenommen wurde. Der Zionismus kann aber auch als etwas ethnisches betrachtet werden, da seine Definition des jüdischen Menschen oft jüdische Hintergründe umfasst, die die jüdische Religion nicht praktizieren. Es ist noch komplizierter, als einige, die Vorfahren hatten, die in den Judentum umgewandelt wurden, wie einige äthiopische Juden, die ethnische Geschichte mit den Juden nicht teilen können, jedoch als so, aber nicht ohne Aussprache betrachtet werden. Die Teilung Indiens und (später Pakistan und Bangladesch) entstand aufgrund des Separatismus seitens der Muslime. Sikhs in Indien suchte eine unabhängige Nation von Khalistan nach einer Agitation in den 1970er und 1980er Jahren für die Umsetzung der Anandpur Sahib-Resolution (die Dinge wie einen größeren Anteil an Flusswasser und Autonomie für Punjab verlangsamt) in die Stürme des Harimandir Sahib (Goldener Tempel) durch die Regierung von Indien Truppen im Jahr 1984. Die Verstürmung des Tempels, Sikh Militants auszuspülen, die in ihrer Agitation für eine größere Autonomie für Punjab Momentum erlangten, führte zu Sikhs, die einen unabhängigen Staat für die Sikhs in Punjab Khalistan Bewegung forderten. Der Konflikt eskalierte und führte zu einer Ermordung des Premierministers von Indien Indira Gandhi als Vergeltung einer indischen militärischen Operation namens 'Operation Blue Star' gegen den heiligsten Schrein der Sikhs gerichtet, den Goldenen Tempel, in dem viele unschuldige Sikh Zivilisten ihr Leben verloren. Der Rachemord von Gandhi evozierte eine Kongresspartei, die in Form des Sikh-Genozids, das in Neu Delhi begann und im November 1984 in Indien verschwand, einen Rückschlag führte. Das verstärkte die Khalistan-Bewegung nur weiter, aber sie wurde aufgrund der Bemühungen der Polizei in Punjab weitgehend untergraben. Die kontroverse Reaktion des Punjab-Staates hat die Verwendung von Menschenrechtsverletzungen in Form von unerklärlichen Verschwinden, gefälschten Begegnungen von Tötungen, Vergewaltigungen und Folter gemeldet. Viele in der Sikh-Diaspora im Westen und sogar Sikhs in Indien unterstützen jedoch immer noch die Idee von Khalistan, aber die Unterstützung stirbt, und im Allgemeinen ist die indische Sikh-Population patriotisch gegenüber Indien oder zumindest nicht unterstützend für die Idee von Khalistan. Muslimische Separatistengruppen auf den Philippinen (Mindanao und andere Regionen: Moro Islamische Befreiungsfront, Abu Sayyaf,) in Thailand (siehe auch Südthailand) in Indien (siehe auch Insurgency in Jammu und Kaschmir) in der Volksrepublik China (Xinjiang: East Turkestan Islamische Bewegung,) Tansania (Zanzibarianische Separatistenbewegungen, Jugoslawien) Wie weit die separatistischen Forderungen in volle Unabhängigkeit gehen, und ob Gruppen konstitutionelle und gewaltfreie Handlungen oder bewaffnete Gewalt verfolgen, hängt von einer Vielzahl von wirtschaftlichen, politischen, sozialen und kulturellen Faktoren ab, einschließlich der Bewegungsführung und der Reaktion der Regierung. Regierungen können auf verschiedene Weise reagieren, von denen einige sich gegenseitig ausschließen. Einige umfassen: Zu den separatistischen Forderungen gehören eine Verbesserung der Umstände benachteiligter Minderheiten, sei es religiöser, sprachlicher, territorialer, wirtschaftlicher oder politischer adoptieren "asymmetrischer Föderalismus", wo verschiedene Staaten unterschiedliche Beziehungen zur Zentralregierung in Abhängigkeit von separatistischen Forderungen oder Erwägungen haben. Settle für eine Konföderation oder eine gemeinsame Wohlfahrtsbeziehung, wo es nur begrenzte Verbindungen zwischen Staaten gibt. Die meisten Regierungen unterdrücken jede separatistische Bewegung in ihrem eigenen Land, unterstützen aber Separatismus in anderen Ländern. Siehe auch Listen der aktiven separatistischen Bewegungen Liste der von zwischenstaatlichen Organisationen anerkannten aktiven separatistischen Bewegungen Liste der historischen separatistischen Bewegungen Liste der Staaten mit begrenzter Anerkennung Liste der ethnischen Gruppen Liste der indigenen Völker Allgemeine ReferenzenWeiter lesen Kingsbury, Damien (März 2021). Separatismus und Staat.London: Routledge.ISBN 9780367276485.Boniface, Pascal (Januar 1999). "Ideals or Interest: Pandora's box'".Le Monde Diplomatique. Brown, Graham K. "Horizontale Ungleichheiten, ethnischer Separatismus und gewalttätiger Konflikt: The Case of Aceh, Indonesia" (PDF). Bericht der Vereinten Nationen über die menschliche Entwicklung 2005. Griffiths, Ryan (26. März 2008)."Globalisierung, Entwicklung und Separatismus: Einfluss externer und interner ökonomischer Faktoren auf die Strategie des Separatismus". Archiviert aus dem Original am 24. Mai 2009. Auf der Jahrestagung der 49. Jahrestagung der ISA, der Überbrückung von Multiple Divides, Hilton San Francisco, San Francisco, Kalifornien. Cabestan, Jean-Pierre; Pavković, Aleksandar, eds. (2013). Separatismus und Separatismus in Europa und Asien: Einen eigenen Zustand zu haben. Routledge. ISBN 978-0-415-66774-6.Cordesman, Anthony (Oktober 9, 2007)." Pandora's Box: Irakischer Föderalismus, Separatismus, Hard Partitioning und US-Politik" (PDF). Arbeitsentwurf. Zentrum für Strategische und internationale Studien. Krivushin, Ivan (2016). " Die zeitgenössische Welt zwischen Integration und Secession: Eine Herausforderung für Russland".Strategische Analyse.40 (6): 524–535.doi:10.1080/09700161.2016.1224068.S2CID 157151152.46(6)Millard, James (2004). "Violent Separatism in Xinjiang: A Critical Assessment" (PDF).eastwestcenter.org.Archiviert vom Original (PDF) am 2012-02-22.Retrieved 2008-05-19.Miller, Michelle Ann (2004). Das Nanggroe AcehDarussalam Gesetz: eine ernsthafte Antwort auf Acehnese Separatismus?. Asian Ethnicity.pp.333–351.5(3)Miller, Michelle Ann (2012). Autonomer und bewaffneter Separatismus in Süd- und Südostasien. Singapur: ISEAS. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Separatismus bei Wikimedia Commons Von Spanien nach Irak, Staaten müssen sehen, dass die Unterdrückung der Sezession nicht funktioniert