Ferroelektrischer RAM (FeRAM, F-RAM oder FRAM) ist ein im Aufbau mit DRAM vergleichbarer Zufallsspeicher, jedoch mit einer ferroelektrischen Schicht anstelle einer dielektrischen Schicht, um eine Nichtflüchtigkeit zu erreichen. FeRAM ist eine wachsende Anzahl von alternativen nichtflüchtigen Zufalls-Zugriff-Speichertechnologien, die die gleiche Funktionalität wie Flash-Speicher bieten. Der F-RAM-Chip enthält einen dünnen ferroelektrischen Film aus Bleizirkonattitanat, allgemein als PZT bezeichnet. Die Atome im PZT ändern die Polarität in einem elektrischen Feld und erzeugen so einen leistungsfähigen binären Schalter. Der wichtigste Aspekt des PZT ist jedoch, dass er nicht durch Leistungsstörungen oder magnetische Störungen beeinflusst wird und F-RAM zu einem zuverlässigen nichtflüchtigen Speicher macht. Die Vorteile von FeRAM gegenüber Flash beinhalten: niedrigere Leistungsaufnahme, schnellere Schreibleistung und eine viel größere maximale Schreib-/Lesedauer (ca. 1010 bis 1014 Zyklen). FeRAMs haben Datenretentionszeiten von mehr als 10 Jahren bei +85 °C (bis zu vielen Jahrzehnten bei niedrigeren Temperaturen). Marktnachteile von FeRAM sind wesentlich niedrigere Speicherdichten als Flash-Geräte, Speicherkapazitätsbeschränkungen und höhere Kosten. Wie DRAM ist der Leseprozess von FeRAM destruktiv und erfordert eine schreibgeschützte Architektur. Geschichte Ferroelectric RAM wurde von MIT-Absolvent Dudley Allen Buck in seiner Masterarbeit, Ferroelectrics for Digital Information Storage and Switching, veröffentlicht 1952 vorgeschlagen. Dies war in einer Zeit, die Forschung zwischen den Mitgliedern der wissenschaftlichen Gemeinschaft als Mittel zu teilen, um die technologische Innovation während eines schnellen Aufbaus der Rechenleistung in der Zeit des Kalten Krieges rasch voranzubringen. 1955 experimentierte Bell Telephone Laboratories mit ferroelektrischen Kristallspeichern. Nach der Einführung von Metalloxid-Halbleiter (MOS) dynamischen Zufalls-Zugriff-Speicher (DRAM) Chips in den frühen 1970er Jahren begann die Entwicklung von FeRAM in den späten 1980er Jahren. 1991 wurde im Jet Propulsion Laboratory (JPL) der NASA über die Verbesserung der Auslesemethoden gearbeitet, einschließlich einer neuartigen Methode der zerstörungsfreien Auslese mit Pulsen von UV-Strahlung. FeRAM wurde in den späten 1990er Jahren vermarktet. Im Jahr 1996 führte Samsung Electronics einen 4 Mb FeRAM-Chip ein, der mit NMOS-Logik hergestellt wurde. Im Jahr 1998 hat Hyundai Electronics (jetzt SK Hynix) auch die FeRAM-Technologie vermarktet. Das früheste bekannte Handelsprodukt, das FeRAM verwendet, ist die PlayStation 2 Memory Card (8 MB), die im Jahr 2000 veröffentlicht wurde. Der von Toshiba hergestellte Mikrocontroller (MCU) der Speicherkarte enthält 32 kb eingebettetes FeRAM, das mit einem 500 nm komplementären MOS (CMOS)-Verfahren hergestellt wird. Ein großer moderner FeRAM-Hersteller ist Ramtron, ein fabless Halbleiter-Unternehmen. Ein großer Lizenznehmer ist Fujitsu, der die wahrscheinlich größte Halbleitergießanlage mit FeRAM-Fähigkeit betreibt. Seit 1999 nutzen sie diese Linie, um eigenständige FeRAMs zu produzieren, sowie spezialisierte Chips (z.B. Chips für Smartcards) mit eingebetteten FeRAMs. Fujitsu produzierte Geräte für Ramtron bis 2010. Seit 2010 sind Ramtrons Hersteller TI (Texas Instruments) und IBM. Seit mindestens 2001 arbeitet Texas Instruments mit Ramtron zusammen, um FeRAM-Testchips in einem modifizierten 130 nm-Prozess zu entwickeln. Im Herbst 2005 berichtete Ramtron, dass sie Prototypenproben eines 8-Megabit-FeRAMs aus dem FeRAM-Prozess von Texas Instruments bewerteten. Fujitsu und Seiko-Epson arbeiteten 2005 an der Entwicklung eines 180 nm FeRAM-Prozesses. 2012 wurde Ramtron von Cypress Semiconductor übernommen. FeRAM-Forschungsprojekte wurden auch bei Samsung, Matsushita, Oki, Toshiba, Infineon, Hynix, Symetrix, Cambridge University, University of Toronto und dem Interuniversity Microelectronics Centre (IMEC, Belgien) berichtet. Beschreibung Konventionelles DRAM besteht aus einem Gitter aus kleinen Kondensatoren und ihren zugehörigen Verdrahtungs- und Signalisierungstransistoren. Jedes Speicherelement, eine Zelle, besteht aus einem Kondensator und einem Transistor, einer sogenannten 1T-1C-Einrichtung. Es ist typischerweise eine Art MOS-Speicher, hergestellt mit CMOS-Technologie. DRAM-Zellen skalieren direkt mit der Größe des Halbleiter-Fertigungsverfahrens. So beträgt z.B. bei dem 90 nm-Verfahren, das von den meisten Speicheranbietern zur Herstellung von DDR2 DRAM verwendet wird, die Zellgröße 0,22 μm2, was den Kondensator, den Transistor, die Verdrahtung und eine gewisse Menge von "Blanchraum" zwischen den verschiedenen Teilen einschließt - es erscheint 35 %-Auslastung typisch, so daß 65 % des Raumes leer (zur Trennung) bleiben. DRAM-Daten werden als Anwesenheit oder Fehlen einer elektrischen Ladung im Kondensator gespeichert, wobei im allgemeinen 0" nicht aufgeladen wird. Das Schreiben erfolgt durch Aktivierung des zugehörigen Steuertransistors, Entleeren der Zelle zum Schreiben eines 0 oder Senden von Strom aus einer Versorgungsleitung, wenn der neue Wert 1 sein sollte.Das Lesen ist in der Natur ähnlich; der Transistor wird wieder aktiviert und leitet die Ladung an einen Sinnverstärker ab. Wird im Verstärker ein Ladungsimpuls bemerkt, so hielt die Zelle eine Ladung und liest somit 1 aus; der Mangel eines solchen Impulses deutet auf 0". Beachten Sie, dass dieser Prozess destruktiv ist, sobald die Zelle gelesen wurde. Wenn es eine 1 hielt, muss es wieder auf diesen Wert geladen werden. Da eine Zelle ihre Ladung nach einiger Zeit aufgrund von Leckströmen verliert, muss sie in Intervallen aktiv erfrischt werden. Das 1T-1C-Speicherzellendesign in einem FeRAM ist ähnlich im Aufbau der Speicherzelle in weit verbreitetem DRAM, indem beide Zelltypen einen Kondensator und einen Zugriffstransistor umfassen. In einem DRAM-Zellkondensator wird ein lineares Dielektrikum verwendet, während in einem FeRAM-Zellkondensator die dielektrische Struktur ferroelektrisches Material, typischerweise Bleizirkonattitanat (PZT) enthält. Ein ferroelektrisches Material hat einen nichtlinearen Zusammenhang zwischen dem aufgebrachten elektrischen Feld und der scheinbar gespeicherten Ladung. Konkret weist die ferroelektrische Kennlinie die Form einer Hystereseschleife auf, die der Hystereseschleife ferromagnetischer Materialien sehr ähnlich ist. Die Die Dielektrizitätskonstante eines ferroelektrischen ist wegen der Auswirkungen von in der Kristallstruktur des ferroelektrischen Materials gebildeten semipermanenten elektrischen Dipolen typischerweise viel höher als die eines linearen Dielektrikums. Wenn ein externes elektrisches Feld über ein Dielektrikum angelegt wird, neigen die Dipole dazu, sich mit der Feldrichtung auszurichten, die durch kleine Verschiebungen in den Positionen der Atome und Verschiebungen in den Verteilungen der elektronischen Ladung in der Kristallstruktur erzeugt wird. Nach Entfernen der Ladung behalten die Dipole ihren Polarisationszustand. In jeder Datenspeicherzelle werden als eine von zwei möglichen elektrischen Polarisationen Binäre 0" und 1" gespeichert. Beispielsweise wird in der Figur a 1 mit der negativen remnanten Polarisation -Pr kodiert und mit der positiven remnanten Polarisation +Pr" ein 0 codiert. Im Betrieb ist FeRAM ähnlich wie DRAM. Die Beschriftung erfolgt durch Auflegen eines Feldes über die ferroelektrische Schicht, indem die Platten auf beiden Seiten aufgeladen werden und die Atome innerhalb in die Auf- oder Aborientierung (je nach Polarität der Ladung) gedrückt werden, wodurch eine 1 oder 0" gespeichert wird. Das Lesen ist jedoch etwas anders als bei DRAM. Der Transistor drückt die Zelle in einen bestimmten Zustand, sagen 0". Wenn die Zelle bereits eine 0 gehalten hat, wird in den Ausgangsleitungen nichts passieren. Wenn die Zelle a 1 gehalten hat, bewirkt die Neuausrichtung der Atome in der Folie einen kurzen Stromimpuls im Ausgang, da sie auf der Unterseite Elektronen aus dem Metall schieben. Das Vorhandensein dieses Impulses bedeutet, daß die Zelle a 1" gehalten wird. Da dieser Prozess die Zelle überschreibt, ist das Lesen von FeRAM ein destruktiver Prozess und erfordert, dass die Zelle neu geschrieben wird. Im Allgemeinen ist die Operation von FeRAM ähnlich wie Ferrit-Kernspeicher, eine der Primärformen des Computerspeichers in den 1960er Jahren. Im Vergleich zum Kernspeicher benötigt FeRAM jedoch viel weniger Energie, um den Zustand der Polarität zu drehen und so viel schneller. Vergleich mit anderen Speichertypen Dichte Hauptbestimmend für die Kosten eines Speichersystems ist die Dichte der verwendeten Komponenten. Kleinere Komponenten und weniger davon bedeuten, dass mehr Zellen auf einen einzigen Chip gepackt werden können, was wiederum bedeutet, dass auf einmal mehr aus einem einzigen Siliziumwafer hergestellt werden kann. Dies verbessert die Ausbeute, die direkt mit Kosten verbunden ist. Die untere Grenze zu diesem Skalierungsprozess ist ein wichtiger Vergleichspunkt. Im Allgemeinen wird die Technologie, die auf die kleinste Zellgröße skaliert, am wenigsten teuer pro Bit sein. Im Bauwesen sind FeRAM und DRAM ähnlich und können im allgemeinen auf ähnlichen Linien in ähnlichen Größen aufgebaut werden. In beiden Fällen scheint die untere Grenze durch die zum Auslösen der Sinnesverstärker benötigte Ladungsmenge definiert zu sein. Für DRAM erscheint dies ein Problem bei etwa 55 nm, an dem die im Kondensator gespeicherte Ladung zu klein ist, um detektiert zu werden. Es ist nicht klar, ob FeRAM auf die gleiche Größe skalieren kann, da die Ladungsdichte der PZT-Schicht nicht gleich sein kann wie die Metallplatten in einem normalen Kondensator. Eine zusätzliche Begrenzung der Größe ist, dass Materialien neigen dazu, nicht ferroelektrisch zu sein, wenn sie zu klein sind. ( Dieser Effekt bezieht sich auf das "Depolarisationsfeld" des ferroelektrischen.) Es gibt laufende Untersuchungen über das Problem der Stabilisierung ferroelektrischer Materialien; ein Ansatz beispielsweise verwendet molekulare Adsorbate. Bisher wurden die handelsüblichen FeRAM-Geräte bei 350 nm und 130 nm hergestellt.Frühe Modelle benötigten zwei FeRAM-Zellen pro Bit, was zu sehr niedrigen Dichten führt, aber diese Einschränkung ist seither entfernt. Stromverbrauch Der Schlüsselvorteil für FeRAM über DRAM ist, was zwischen Lese- und Schreibzyklen geschieht. Die auf den Metallplatten abgeschiedene Ladung gelangt in DRAM über die Isolierschicht und den Steuertransistor und verschwindet. Damit ein DRAM Daten für etwas anderes als eine sehr kurze Zeit speichern kann, muss jede Zelle periodisch gelesen und anschließend neu geschrieben werden, ein als Erfrischung bekanntes Verfahren. Jede Zelle muss jede Sekunde (typischerweise 16 mal pro Sekunde) mehrmals erfrischt werden, was eine kontinuierliche Stromversorgung erfordert. Im Gegensatz dazu benötigt FeRAM nur Strom, wenn es tatsächlich eine Zelle liest oder schreibt. Die überwiegende Mehrheit der in DRAM verwendeten Energie wird für die Erfrischung verwendet, so scheint es sinnvoll, darauf hinzuweisen, dass der von STT-MRAM-Forschern zitierte Benchmark auch hier nützlich ist, was die Stromnutzung um 99% unter DRAM anzeigt. Der destruktive Lese-Aspekt von FeRAM kann es jedoch im Vergleich zu MRAM nachteilig machen. Ein weiterer nichtflüchtiger Speichertyp ist Flash RAM, und wie FeRAM benötigt er keinen Auffrischungsvorgang. Flash funktioniert, indem sie Elektronen über eine hochwertige Isolierbarriere schieben, wo sie auf einem Anschluss eines Transistors stecken. Dieser Prozess erfordert hohe Spannungen, die im Laufe der Zeit in einer Ladepumpe aufgebaut werden. Das bedeutet, dass FeRAM zumindest zum Schreiben eine geringere Leistung als Flash erwarten konnte, da die Schreibleistung in FeRAM nur geringfügig höher ist als das Lesen. Für ein meistgelesenes Gerät könnte der Unterschied gering sein, aber für Geräte mit ausgewogener Lese- und Schreibweise könnte der Unterschied zu erwarten sein viel höher. Zuverlässigkeit Die Datensicherheit ist im F-RAM auch in einer hohen Magnetfeldumgebung gegenüber MRAM gewährleistet. Die F-RAM-Geräte von Cypress Semiconductor sind immun gegen die starken Magnetfelder und zeigen keine Fehler unter den maximal verfügbaren Magnetfeldstärken (3.700). Gauss für das horizontale Einsetzen und 2.000 Gauss für das vertikale Einführen). Darüber hinaus ermöglichen die F-RAM-Geräte ein Nachschreiben mit einem anderen Datenmuster nach Belichtung mit den Magnetfeldern Die Leistungs-DRAM-Leistung wird durch die Rate begrenzt, mit der die in den Zellen gespeicherte Ladung (zum Lesen) oder gespeichert werden kann (zum Schreiben). Im allgemeinen wird dies durch die Fähigkeit der Steuertransistoren, die Kapazität der Leitungen, die die Energie zu den Zellen tragen, und die Wärme, die die Leistung erzeugt, definiert. FeRAM basiert auf der physikalischen Bewegung von Atomen in Reaktion auf ein externes Feld, das extrem schnell, in etwa 1 ns. In der Theorie bedeutet das, dass FeRAM viel schneller sein könnte als DRAM. Da zum Lesen und Schreiben Strom in die Zelle fließen muss, wären die elektrischen und Schaltverzögerungen insgesamt DRAM ähnlich. Es scheint vernünftig zu vermuten, dass FeRAM weniger Gebühren als DRAM benötigen würde, weil DRAMs die Ladung halten müssen, während FeRAM vor Ablauf der Ladung geschrieben hätte. Es gibt jedoch eine schriftliche Verzögerung, da die Ladung durch den Steuertransistor fließen muss, der den Strom etwas begrenzt. Im Vergleich zum Blitz sind die Vorteile viel offensichtlicher. Während der Lesevorgang in der Leistung wahrscheinlich ähnlich ist, erfordert die zum Schreiben verwendete Ladungspumpe eine erhebliche Zeit, um Strom "aufzubauen", ein Verfahren, das FeRAM nicht benötigt. Flash-Speicher benötigen häufig eine Millisekunde oder mehr, um einen Schreibvorgang abzuschließen, während aktuelle FeRAMs einen Schreibvorgang in weniger als 150 ns abschließen können. Auf der anderen Seite hat FeRAM eigene Zuverlässigkeitsprobleme, einschließlich Aufdruck und Müdigkeit. Imprint ist der bevorzugte Polarisationszustand von früheren Schriften zu diesem Zustand, und Ermüdung ist die Erhöhung der minimalen Schreibspannung durch Verlust von Polarisation nach umfangreichem Radfahren. Die theoretische Leistung von FeRAM ist nicht ganz klar. Vorhandene 350 nm Geräte haben Lesezeiten in der Größenordnung von 50–60 ns. Obwohl im Vergleich zu modernen DRAMs, die mit Zeiten in der Größenordnung von 2 ns zu finden sind, übliche 350 nm DRAMs mit einer Lesezeit von ca. 35 ns betrieben werden, scheint die FeRAM-Leistung bei der gleichen Fertigungstechnologie vergleichbar zu sein. Anwendungen Datalogger in tragbaren / implantierbaren medizinischen Geräten, da FRAM weniger Energie verbraucht im Vergleich zu anderen nichtflüchtigen Speichern wie EEPROM Event-Daten-Recorder in Automobilsystemen, um die kritischen Systemdaten auch bei Crash oder Ausfall FRAM verwendet wird Smart Meter für seine schnelle Schreib- und High Endurance In Industrial PLC's FRAM ist ein idealer Ersatz für batteriegestützte SRAM (BBSRAM) und EEP-Daten.Vergleiche mit anderen Arten von Speichern Insgesamt bleibt FeRAM ein relativ kleiner Teil des gesamten Halbleitermarktes. Im Jahr 2005 beliefen sich die weltweiten Halbleiterverkäufe auf 235 Milliarden US-Dollar (nach der Gartner-Gruppe) und der Flash-Speichermarkt auf 18,6 Milliarden US-Dollar (nach IC Insights). Der Jahresumsatz von Ramtron, vielleicht der größte FeRAM-Anbieter, wurde 2005 auf 32,7 Millionen US-Dollar ausgewiesen. Die viel größeren Verkäufe von Flash-Speicher im Vergleich zu den alternativen NVRAMs unterstützen einen viel größeren Forschungs- und Entwicklungsaufwand. Flash-Speicher wird mit Halbleiterzeilenbreiten von 30 nm bei Samsung (2007) erzeugt, während FeRAMs in Linienbreiten von 350 nm bei Fujitsu und 130 nm bei Texas Instruments (2007) hergestellt werden. Flash-Speicherzellen können mehrere Bits pro Zelle speichern (derzeit 3 in den höchsten Dichte-NAND-Flash-Geräten), und die Anzahl der Bits pro Flash-Zelle wird durch Innovationen im Flash-Zell-Design auf 4 oder sogar bis 8 projiziert. Dadurch sind die flächigen Bitdichten des Flash-Speichers wesentlich höher als die von FeRAM, und damit ist der Aufwand pro Bit Flash-Speicher Größenordnungen niedriger als die von FeRAM. Die Dichte der FeRAM-Arrays kann durch Verbesserungen in der FeRAM-Gießprozesstechnik und Zellstrukturen erhöht werden, wie etwa die Entwicklung vertikaler Kondensatorstrukturen (in gleicher Weise wie DRAM) zur Verringerung der Fläche des Zellfußabdrucks. Eine Verringerung der Zellgröße kann jedoch dazu führen, dass das Datensignal zu schwach wird, um nachweisbar zu sein. Im Jahr 2005 berichtete Ramtron signifikante Verkäufe seiner FeRAM-Produkte in einer Vielzahl von Sektoren, einschließlich (aber nicht beschränkt auf) Stromzähler, Automotive (z.B. Black Boxs, Smart Air Bags,) Geschäftsmaschinen (z.B. Drucker, RAID-Disk-Controller), Instrumentierung, medizinische Ausrüstung, industrielle Mikrocontroller und Funkfrequenz-Identifikations-Tags. Die anderen aufstrebenden NVRAMs wie MRAM können versuchen, ähnliche Nischenmärkte im Wettbewerb mit FeRAM einzugehen. Texas Instruments erwies sich als möglich, FeRAM-Zellen bei konventioneller CMOS-Halbleiterherstellung mit zwei zusätzlichen Maskierungsstufen einzubetten. Flash benötigt typischerweise neun Masken. Dies ermöglicht beispielsweise die Integration von FeRAM auf Mikrocontroller, wo ein vereinfachter Prozess die Kosten senken würde. Die verwendeten Materialien zur Herstellung von FeRAMs werden jedoch nicht häufig in der CMOS-integrierten Schaltung verwendet. Sowohl die PZT ferroelektrische Schicht als auch die für Elektroden verwendeten Edelmetalle erhöhen die CMOS-Prozessverträglichkeit und Verschmutzungsprobleme. Texas Instruments hat in seiner neuen FRAM-Serie eine Menge FRAM-Speicher in seine MSP430-Mikrocontroller integriert. Siehe auch Magnetkernspeicher MRAM nvSRAM Phasenwechselspeicher Programmierbare Metallisierungszelle Memristor Racetrack Speicher Flash Speicher Ferroelektrischkeit Lead zirconate titanate Ramtron International Referenzen Externe Links FRAM(FeRAM)[Cypress FRAM(FeRAM) Application Community Gesponsert von Ramtron[Sprache: Chinesisch] FRAM Übersicht von Fujitsu FeRAM Tutorial von der Abteilung Elektro- und Computertechnik an der Universität Toronto FRAM Betrieb und Technologie TutorialIC ChipsTexas Instruments Microcontroller mit internem FRAM