Phyllis Stewart Schlafly (; geboren Phyllis McAlpin Stewart; 15. August 1924 – 5. September 2016) war ein amerikanischer Anwalt, konservativer Aktivist und Autor. Sie hielt paleokonservative soziale und politische Ansichten, lehnte den Feminismus, die schwulen Rechte und die Abtreibung ab und kämpfte erfolgreich gegen die Ratifizierung des Gleichbehandlungsgesetzes zur Verfassung der USA. Sie war wiederum von moderaten und Liberalen für ihre Haltung zu Geschlecht, Geschlechtsrollen, Homosexualität und eine Reihe von anderen Fragen. Mehr als drei Millionen Exemplare ihres selbstveröffentlichten Buches, A Choice Not an Echo (1964), eine Polemik gegen den republikanischen Führer Nelson Rockefeller, wurden kostenlos verkauft oder verteilt. Schlafly co-autorisierte Bücher über die nationale Verteidigung und war kritisch für Waffenkontrollabkommen mit der Sowjetunion. 1972 gründete Schlafly das Eagle Forum, eine konservative politische Interessengruppe, und blieb seine Vorsitzende und CEO bis zu ihrem Tod im Jahr 2016, während sie in traditionellen konservativen Ursachen tätig war. Hintergrund Schlafly wurde Phyllis McAlpin Stewart geboren und in St. Louis aufgewachsen. Während der Großen Depression konfrontierte Schlaflys Vater John Bruce Stewart seit 1932 Langzeitarbeitslosigkeit. Ihre Mutter, Odile Stewart (geb. Dodge) ging als Bibliothekarin und Schullehrerin zurück, um ihre Familie zu unterstützen. Frau Stewart konnte die Familie aufhalten und Phyllis in einer katholischen Mädchenschule unterhalten. Vor ihrer Heirat arbeitete Frau Stewart als Lehrerin an einer privaten Mädchenschule in St. Louis. Phyllis’ einziges Geschwister war ihre jüngere Schwester Odile Stewart (verheiratete Bezeichnung Mecker; 1930–2015). Phyllis besuchte College- und Graduiertenschule an der Washington University in St. Louis bzw. Radcliffe College. Schlaflys Urgroßvater Stewart, Presbyterian, emigrierte 1851 von Schottland nach New York und zog nach Westen durch Kanada, bevor er in Michigan niederschlug. Ihr Großvater, Andrew F. Stewart, war ein Meistermechaniker mit der Chesapeake & Ohio Railway. Schlaflys Vater war ein Machinist und Verkäufer von Industrieausrüstung, hauptsächlich für Westinghouse. Er wurde 1944 für einen Drehmotor ein Patent erteilt. Bildung Schlafly begann früh College und arbeitete als Modell für eine Zeit. Nach der High School erhielt sie ein Stipendium an Maryville College, aber nach einem Jahr an die Washington University in St. Louis übertragen. 1944 absolvierte sie Phi Beta Kappa mit einem Bachelor of Arts. 1945 erhielt sie einen Master of Arts-Abschluss in der Regierung von Radcliffe College (für die damals allmale Harvard University war eine koordinierende Institution). In Strike From Space (1965) merkt Schlafly an, dass sie während des Zweiten Weltkriegs als "Ballistics Gunner und Techniker in der größten Munitionsanlage der Welt" arbeitete. Sie erhielt 1978 einen Juris Doctor-Abschluss an der Washington University in St. Louis School of Law. Aktivismus und politische Anstrengungen Im Jahr 1946 wurde Schlafly Forscher für das American Enterprise Institute und arbeitete in der erfolgreichen United States House of Representatives Kampagne von Republican Claude I. Bakewell. Sie spielte 1957 eine wichtige Rolle bei ihrem Mann und schrieb einen sehr einflussreichen Bericht, den Bericht der "American Bar Association über kommunistische Taktik, Strategie und Ziele". Critchlow sagt es: "Nicht nur eines der am weitesten gelesenen Dokumente, die jemals von der ABA produziert wurden, war es wahrscheinlich die einzige am weitesten verbreitete Veröffentlichung der antikommunistischen Bewegung der Basis. " Im Jahr 1952 lief Schlafly für den Kongress als Republikaner in der Mehrheit Demokratischen 24. Kongressbezirk von Illinois und verlor Charles Melvin Price von 117.408 Stimmen (64.80%) bis 63.778 (35.20%). Schlaflys Kampagne war ein Low-Budget und wurde stark durch die lokalen Druckmedien gefördert, und die großen Munitionshersteller John M. Olin und Spencer Truman Olin und der Texas Oil Milliardär H. L. Hunt. Sie besuchte 1952 ihr erstes republikanisches Nationalkonvent und besuchte weiterhin jeden folgenden Kongress. Im Rahmen der Illinois-Delegation der Republikaner Konvention von 1952 billigte Schlafly den US-Senator Robert A. Taft, die Partei nominiert für die Präsidentschaftswahl zu sein. Bei der Republikanischen Nationalversammlung 1960 half Schlafly, einen Aufstand von "moralischen Konservativen" zu führen, die Richard Nixons Haltung "gegen Segregation und Diskriminierung widersetzten. " Schlafly war der republikanische Nominierte für Illinois's 24. Kongressbezirk wieder 1960, wieder zu Preis zu verlieren, diesmal um 144,560 Stimmen (72.22%) bis 55.620 (27,79%). Sie kam auf nationale Aufmerksamkeit, als Millionen von Kopien ihres selbstveröffentlichten Buches, A Choice Not an Echo, zur Unterstützung von Barry Goldwaters Präsidentschaftskampagne von 1964 verteilt wurden, vor allem in Kaliforniens heiß gekämpften Sieger-all-delegates GOP primär.Darin verurteilte Schlafly die Rockefeller Republikaner im Nordosten und beschuldigte sie von Korruption und Globalisierung. Kritiker nannten das Buch eine Verschwörungstheorie über "geheime Könige", die die Republikaner Partei kontrollieren. Schlafly war zuvor Mitglied der John Birch Society, aber kündigte, und später verweigerte sie ein Mitglied, weil sie befürchtete, dass ihre Vereinigung mit der Organisation den Ruf des Buches beschädigen würde. Durch gegenseitiges Einvernehmen wurden ihre Bücher nicht in der Zeitschrift der John Birch Society erwähnt, und die Verteilung ihrer Bücher durch die Gesellschaft wurde behandelt, um ihre Beteiligung zu maskieren. Die Gesellschaft konnte 300.000 Exemplare von A Choice Not an Echo in Kalifornien vor dem 2. Juni 1964 GOP primär ausgeben. Gardiner Johnson, Republican National Committee for California, erklärte, dass die Verteilung ihres Buches in Kalifornien ein wesentlicher Faktor für Goldwaters Gewinn der Nominierung sei. 1967 verlor Schlafly ein Gebot für die Präsidentschaft der National Federation of Republican Women gegen den moderateren Kandidaten Gladys O'Donnell von Kalifornien. Herausragender NFRW-Präsident und zukünftiger US-Versicherer Dorothy Elston von Delaware arbeitete in der Kampagne gegen Schlafly. 1970 lief sie erfolglos für Illinois's 23. Kongressbezirk und verlor an den Demokratischen Amtsinhaber George E. Shipley um 91.158 Stimmen (53.97%) bis 77.762 (46.04%). Sie suchte nie wieder ein öffentliches Büro. Die amerikanischen Feministen machten auf der Nationalen Frauenkonferenz 1977 in Houston ihr größtes Angebot für nationale Aufmerksamkeit. Der Historiker Marjorie J. Spruill argumentierte jedoch, dass die von Schlafly geführten Antifeministen eine sehr erfolgreiche Gegenkonferenz organisierten, die Pro-Life, Pro-Family Rally, um gegen die Nationale Frauenkonferenz zu protestieren und deutlich zu machen, dass Feministen nicht für sie sprechen. Bei ihrer Kundgebung in der Astro Arena hatten sie einen Überfluss von über 15.000 Menschen und kündigten den Beginn einer pro-Familienbewegung an, sich gegen Politiker zu wenden, die Feminismus und Liberalismus unterstützten, und "Familienwerte" in der amerikanischen Politik zu fördern, und so zog die Republikanische Partei nach rechts und besiegte die Ratifizierung des ERA. In den 1970er Jahren wurde Schlafly als Organisator der Kampagne "STOP ERA" zu einem ausgesprochenen Gegner des Chancengleichheits-Änderungsantrags (ERA). STOP war ein Akronym für "Stop Take Our Privileges". Sie argumentierte, dass der ERA geschlechtsspezifische Privilegien wegnehmen würde, die derzeit von Frauen genossen werden, einschließlich "abhängige Frau" Vorteile unter der Sozialversicherung, separate Toiletten für Männer und Frauen, und Befreiung von Selective Service (der militärische Entwurf). Sie war gegen Gruppen wie die Nationale Organisation für Frauen (NOW) und die ERAmerica Koalition. Die Gleichstellungsvereinigung der Homemakers wurde gebildet, um Schlaflys Kampagne entgegenzuwirken. 1972, als Schlafly ihre Kampagne gegen den Gleichberechtigungsänderungsantrag anfing, wurde der ERA bereits durch 28 der erforderlichen 38 Staaten ratifiziert. Sieben weitere Staaten ratifizierten den Änderungsantrag, nachdem Schlafly begonnen hatte, Opposition zu organisieren, aber weitere fünf Staaten reszinierten ihre Ratifizierungen. Der letzte Staat, der den ERA ratifizierte, war Indiana, wo der Staatssenator Wayne Townsend im Januar 1977 die abschreckende Stimme abgegeben hat. (Nevada, Illinois und Virginia ratifizierten den ERA zwischen 2017 und 2020, viele Jahre nach Ablauf der Frist.) Der Gleichbehandlungsgrundsatz wurde eng besiegt, der nur in insgesamt 35 Staaten ratifiziert wurde. Experten stimmen zu Schlafly war ein Schlüsselspieler. Politischer Wissenschaftler Jane J. Mansbridge kam in ihrer Geschichte des EFR zu dem Schluss:Viele Menschen, die dem Kampf um den EFR folgten, glaubten, dass der Änderungsantrag bis 1975 oder 1976 ratifiziert worden wäre, wenn Phyllis Schlaflys frühe und effektive Anstrengung zur Organisierung potenzieller Gegner nicht gewesen wäre. Joan Williams argumentiert: "EFR wurde besiegt, als Schlafly es in einen Krieg unter Frauen über Geschlechterrollen verwandelte." Historisch Judith Glazer-Raymo argumentiert: Als Moderatoren dachten wir, dass wir die Kräfte der Vernunft und des guten Willens repräsentierten, aber die Macht der Familienwerte Argument und die Einstimmigkeit von Schlafly und ihren Anhängern nicht ernst nehmen. Die Niederlage des ERA beschädigte die Frauenbewegung ernsthaft, zerstörte ihre Dynamik und ihr Potenzial, den sozialen Wandel zu erfreuen. Schließlich führte dies zu einer feministischen Unzufriedenheit mit der Republikanischen Partei und gab den Demokraten eine neue Kraftquelle, die zusammen mit überwältigender Minderheitsunterstützung 1992 und 1996 Bill Clinton zur Präsidentschaft gewählt hat. Die Kritiker von Schlafly sahen ihre Verfechterschaft gegen gleiche Rechte und ihre Rolle als Berufstätiger als Widerspruch.Gloria Steinem und Autor Pia de Solenni, unter anderem, hielt es ironisch, dass sie in Schlaflys Rolle als Befürworter für die Vollzeit-Mutter und Frau, sie selbst war ein Rechtsanwalt, Newsletter-Editor, Tourenredner und politische Aktivistin. Broadcast-Medien In Rundfunkmedien gab Schlafly von 1973 bis 1975 Kommentare zum Chicagoer Nachrichtenradiosender WBBM, den CBS Morning News von 1974 bis 1975 und dann auf CNN von 1980 bis 1983. 1983 begann sie mit syndizierten täglich 3-minütigen Kommentaren für Radio. 1989 fing sie an, eine wöchentliche Radio Talkshow zu hosten, Eagle Forum Live. Standpunkte Gleichstellungsänderung In Schlafly konzentrierte sich die politische Opposition gegen den EFR zur Verteidigung traditioneller Geschlechterrollen, wie nur im Krieg kämpfende Männer. Sie argumentierte, dass der Gleichbehandlungs-Änderungs-Änderungs-Änderungs-Änderungs-Entwurf den Men-only-Entwurf beseitigen würde und dafür sorgen würde, dass Frauen gleichermaßen einer Verschreibung unterliegen und im Kampf dienen müssen, und dass die Verteidigung traditioneller Geschlechterrollen eine nützliche Taktik erwies. In Illinois nutzten die Anti-EFR-Aktivisten traditionelle Symbole der amerikanischen Hausfrau und nahmen hausgemachte Lebensmittel (Brot, Marmeladen, Apfelkuchen usw.) zu den Staatsgesetzgebern, mit den Slogans, "Reservieren Sie uns vor einem Kongressstau; Stimmen Sie gegen den EFR-Schlamm" und "Ich bin für Mama und Apfelkuchen". Viele Witwen waren für Soziale Sicherheit unzulänglich, wenige Scheidungen erhielten Alimonie, und nach einer Karriere als Hausfrau hatten wenige Arbeitsfähigkeiten, mit denen die Arbeitskraft betreten. Das Programm stieß jedoch auf scharfe Kritik von jungen Aktivisten, die den armen Minderheiten Frauen Priorität einräumten, anstatt den Frauen der Mittelklasse. Bis 1980 hat NOW das Programm heruntergespielt, da sie sich fast ausschließlich auf die Ratifizierung des ERA konzentrierten. Schlafly zog in das politische Vakuum, und verurteilte die Feministen für die Aufgabe älterer, mittlerer Klasse Witwen und Scheidungen in Not, und warnte, dass der ERA würde die Gesetze zugunsten von Männern unausgeglichen, Stripping Rechtsschutz, die ältere Frauen dringend benötigt. Schlafly sagte, dass der ERA für den Nutzen der jungen Karriere Frauen entworfen wurde, und warnte, dass, wenn Männer und Frauen gleichermaßen behandelt werden müssten, würde der soziale Zustand die Sicherheit der mittleren Hausfrauen ohne Jobfähigkeit gefährden. Sie behauptete auch, dass der ERA Rechtsschutz, wie Alimonie, aufgehoben und die richterliche Tendenz für geschiedene Mütter beseitigen würde, die Sorge ihrer Kinder zu erhalten. Schlaflys Argument, dass Schutzgesetze mit Frauen der Arbeiterklasse verloren werden. Frauenfragen Im November 1977 war sie Oppositionssprecherin bei der 1977 Nationalen Frauenkonferenz mit Lottie Beth Hobbs, Dr. Mildred Jefferson, Nellie Gray und R.K Dornan. Ich sagte: Zeitzeitschrift 1978: "Ich habe Reden abgesagt, wann immer mein Mann dachte, dass ich zu viel von zu Hause weg gewesen wäre. " Im März 2007 sprach Schlafly gegen das Konzept der ehelichen Vergewaltigung in einer Rede am Bates College in Lewiston, Maine, "Durch die Heirat hat die Frau zu Sex gewilligt, und ich glaube nicht, dass Sie es Vergewaltigung nennen können. " In einem Interview am 30. März 2006 hat sie in den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts Verbesserungen im Leben von Frauen auf arbeitssparende Geräte wie den Innenwäschetrockner und Einwegwindeln zurückgeführt. Sie nannte Roe v. Wade "die schlimmste Entscheidung in der Geschichte des Obersten Gerichtshofs der USA" und sagte, dass es "für das Töten von Millionen von ungeborenen Babys verantwortlich ist". Im Jahr 2007 warnte Schlafly, während er arbeitete, um eine neue Version des Gleichbehandlungsgesetzes zu besiegen, es würde Gerichte zwingen, gleichgeschlechtliche Ehen zu genehmigen und Soziale Sicherheit Vorteile für Hausfrauen und Witwen zu leugnen. Vereinten Nationen und internationale Beziehungen Im Laufe der Jahre verachtete Schlafly die Vereinten Nationen. Am 50. Jahrestag der Vereinten Nationen im Jahr 1995, bezeichnete sie es als "eine Ursache für Trauer, nicht Feier. Es ist ein Denkmal für dumme Hoffnungen, peinliche Kompromisse, Verrat unserer Serviceleute und einen stetigen Strom von Beleidigungen unserer Nation. Es ist ein Trojanisches Pferd, das den Feind in unsere Mitte und lockt Amerikaner zu reiten unter fremden Insignien zu kämpfen und in fernen Ländern zu sterben. "Sie lehnte die Entscheidung von Präsident Bill Clinton 1996 ab, während der jugoslawischen Kriege 20.000 amerikanische Truppen nach Bosnien zu schicken. Schlafly bemerkte, dass Balkanstaaten sich 500 Jahre lang gekämpft haben und argumentierte, dass das US-Militär nicht Polizisten von Weltstörungspunkten sein sollte. Vor den Wahlen 1994 verurteilte Schlafly die Globalisierung durch die Welthandelsorganisation als "direkter Angriff auf die amerikanische Souveränität, Unabhängigkeit, Arbeitsplätze und Wirtschaft ...Jedes Land, das seine Gesetze ändern muss, um die Herrschaften einer Weltorganisation zu gehorchen, hat seine Souveränität geopfert. " Ende 2006 arbeitete Schlafly mit Jerome Corsi und Howard Phillips zusammen, um eine Website gegen die Idee einer "Nordamerikanischen Union", unter der die Vereinigten Staaten, Mexiko und Kanada eine Währung teilen und in eine Struktur integriert werden, die der Europäischen Union ähnlich ist. Während des Kalten Krieges widersprach Schlafly Waffenkontrollabkommen mit der Sowjetunion. Im Jahre 1961 schrieb sie, dass ["Arm-Kontrolle] nicht aufhören wird Rote Aggression mehr als die Entwaffnung unserer lokalen Polizei wird Mord, Diebstahl und Vergewaltigung stoppen." Das Justizsystem Schlafly war ein ausgesprochener Kritiker dessen, was sie als "aktivistische Richter" bezeichnete, insbesondere am Obersten Gerichtshof. Im Jahr 2005 machte Schlafly Schlagzeilen auf einer Konferenz für den jüdisch-christlichen Rat für konstitutionelle Restaurierung, indem er vorschlug, dass "Congress sollte über die Impeachment" von Justiz Anthony Kennedy sprechen, indem er als konkrete Gründe für die Entscheidung von Justiz Kennedy zur Abschaffung der Todesstrafe für Minderjährige. Im April 2010, kurz nachdem John Paul Stevens seinen Ruhestand als assoziierte Gerechtigkeit des Obersten Gerichtshofs der USA verkündete, forderte Schlafly die Ernennung eines militärischen Veteranen an den Gerichtshof. Stevens war ein Veteran und mit seinem Ruhestand war das Gericht "das Risiko, ohne einen einzigen militärischen Veteran verlassen zu werden". Präsidentschaftswahlen Schlafly unterstützte keinen Kandidaten für die republikanische Präsidentschafts-Nominierung 2008, aber sie sprach gegen Mike Huckabeee, der, wie sie sagt, als Gouverneur die Republikanische Partei in Arkansas "in Shambles" verließ. Im Eagle Forum veranstaltete sie den US-Repräsentanten Tom Tancredo von Colorado, bekannt für seine Opposition gegen illegale Einwanderung. Vor seiner Wahl kritisierte sie Barack Obama als "ein Elitist, der mit Worten arbeitete". Während der Wahl befürwortete sie John McCain in einem Interview: "Nun, ich bin Republikaner, ich unterstütze McCain". Als sie über Kritik an John McCain von Rush Limbaugh fragte, sagte sie: "Nun, es gibt Probleme, wir versuchen, ihn zu lehren". Schlafly unterstützt Michele Bachmann im Dezember 2011 für den Iowa-Kaukasus der republikanischen Präsidentschaftswahlen 2012 unter Berufung auf Bachmanns Arbeit gegen ObamaCare und Defizitausgaben und ihre (Bachmanns) Unterstützung von "traditionellen Werten". Am 3. Februar 2012 kündigte Schlafly an, dass sie für Rick Santorum in der damaligen Missouri Republikaner Primärstimmen würde. 2016 unterstützte sie Donald Trumps Kandidatur für Präsident. Die Befürwortung führte bald zu einem Bruch im Eagle Forum Board. Schlafly brach mit sechs Dissidenten, darunter ihre Tochter Anne Cori, und Cathie Adams, dem ehemaligen Staatsvorsitzenden der Republik Texas. Adams unterstützte stattdessen US-Senator Ted Cruz von Texas, Trumps wichtigster Herausforderer, den Adams als eine konservativere Wahl betrachtete. Schlaflys letztes Buch, The Conservative Case for Trump, erschien am 6. September 2016, eines Tages nach ihrem Tod. Gleichgeschlechtliche Ehe Schlafly widersprach der gleichgeschlechtlichen Ehe und den bürgerlichen Gewerkschaften: ["a] greift auf die Definition der Ehe, als die Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau aus der schwulen Lobby kommt, die soziale Anerkennung ihres Lebensstils sucht." Die Gleichbehandlung von LGBT-Rechten und gleichgeschlechtlicher Ehe spielte eine Rolle in Schlaflys Opposition gegen den ERA. Einwanderungsvorschläge Schlafly glaubte, dass die republikanische Partei Einwanderungsreformvorschläge ablehnen sollte; sie sagte Focus Today, dass es ein "großer Mythos" sei, dass die GOP nach Latinos in den Vereinigten Staaten kommen muss. " Die Leute, die die Republikaner erreichen sollten, sind die weißen Stimmen, die weißen Wähler, die bei der letzten Wahl nicht stimmten. Die Propagandisten führen uns auf den falschen Weg.[T]hier sind keine Beweise dafür, dass diese Hispanics aus Mexiko republikanisch abstimmen werden." Ehrengrad und Proteste Am 1. Mai 2008 gaben die Treuhänder der Washington University, St. Louis, bekannt, dass Schlafly bei der Abschlussfeier für die Klasse 2008 einen Ehrenabschluss erhalten würde. Diese Nachricht wurde mit Einwänden von einigen Studenten und Fakultät getroffen, die beschwerten, dass sie antifeministisch war und kritisierte ihre Arbeit bei der Niederlage der Gleichstellungsänderung. In einem Brief beschwerten sich vierzehn Rechtsprofessoren, dass die Karriere von Schlafly "Anti-Intellektualismus bei der Verfolgung einer politischen Agenda" demonstrierte. " Während das Ehrengremium des Treuhänders einstimmig bewilligt wurde, wer geehrt werden würde, klagen fünf Studenten des Ausschusses schriftlich, dass sie für die fünf Personen als Schiefer, nicht einzeln, wählen müssen und dachten, dass die Auswahl von Schlafly ein Fehler war, trotz ihrer Prominenz als berühmter Absolvent der Washington University.In den Tagen vor der Abschlussfeier erklärte die Washington University Chancellor Mark S. Wrighton die Entscheidung der Treuhänder, Schlafly einen Ehrenabschluss mit der folgenden Erklärung des Disclaimers zu vergeben: Bei der Verleihung dieses Grades hält die Universität Frau Schlaflys Ansichten oder Meinungen nicht aus; vielmehr erkennt sie eine Alumna der Universität, deren Leben und Arbeit eine breite Auswirkung auf das amerikanische Leben gehabt haben und verbreitete Debatten und Kontroversen ausgelöst haben, die den Menschen in vielen Fällen geholfen haben, ihre eigenen Ansichten über die Werte zu formulieren und zu artikulieren, die sie halten. Am 16. Mai 2008, Beginn der Zeremonie, wurde Schlafly als Doktor der Humane Letters ausgezeichnet, aber Fakultät und Studenten protestierten, um Schlaflys Ehrengrad zu rescinieren. Während der Zeremonie standen Hunderte von 14.000 Teilnehmern, darunter ein Drittel der Graduiertenklasse und einige Fakultäten, still und wandten sich gegen Schlafly zurück. In den Tagen vor Beginn gab es Proteste über die Vergabe eines Ehrenabschlusses; Schlafly beschrieb die Demonstranten als "ein Haufen Verlierer". Außerdem, nach der Zeremonie, Schlafly sagte, die Demonstranten seien jugendlich und "Ich bin nicht sicher, dass sie reif genug sind, um zu graduieren. " Wie geplant hat Schlafly die Graduierungsklasse nicht angesprochen, noch einen anderen geehrten Gast, außer dem Beginn Sprecher, News Kommentator Chris Matthews von MSNBC. Persönliches Leben Am 20. Oktober 1949 heiratete sie Rechtsanwalt John Fred Schlafly Jr., Mitglied einer wohlhabenden Familie St. Louis; er starb 1993. Sein Großvater August wurde 1854 aus der Schweiz eingeweiht. In den späten 1870er Jahren gründeten die drei Brüder die Firma Schlafly Bros., die in Lebensmittelgeschäften, Queensware (Dishes made by Wedgwood,) Hardware und landwirtschaftliche Geräte behandelt. Fred und Phyllis Schlafly waren beide aktive Katholiken. Sie verknüpften den Katholizismus mit dem Amerikanismus und ermahnten oft Katholiken, sich dem antikommunistischen Kreuzzug anzuschließen. Fred und Phyllis Schlafly zogen über den Mississippi River nach Alton, Illinois und hatten sechs Kinder: John, Bruce, Roger, Liza, Andrew und Anne. Als ihr Mann 1993 starb, zog sie nach Ladue, Missouri. 1992 wurde ihr ältester Sohn, John, von der Queer Week-Magazin als schwul angesehen. Schlafly erkannte, dass John schwul ist, aber sagte, dass er die Ansichten seiner Mutter umarmt. Andrew ist auch Rechtsanwalt und Aktivist und hat die Wiki-basierte Conservapedia geschaffen. Anne heiratete das einzige Kind von Nobelpreisträgern Carl und Gerty Cori. Schlafly war die Tante des konservativen antifeministischen Autors Suzanne Venker; zusammen schrieben sie The Flipside of Feminism: Was konservative Frauen wissen — und Männer können nicht sagen. Tod Schlafly starb am 5. September 2016 an Krebs, in ihrem Haus in Ladue, Missouri, im Alter von 92 Jahren. Veröffentlichte Werke Schlafly war der Autor von 26 Büchern über Themen von der Kinderbetreuung bis zur Phonics-Bildung. Sie schrieb eine syndizierte wöchentliche Zeitungsspalte für Creators Syndicate. Schlaflys veröffentlichte Werke umfassen: A Choice Not an Echo (Pere Marquette Press, 1964) ISBN 0-686-11486-8 Grave Digger (mit Chester Ward)(Pere Marquette Press, 1964) ISBN 0-934640-03-3 Strike from Space: A Megadeath Mystery (Pere Marquette Press, 1965) ISBN 80-7507-634-6 Safe Not Sorry(Pere Marquette Press, 1967) ISBN 0-93 Mindszenty the Man (mit Josef Vecsey)(Kardinal Mindszenty Foundation, 1972) ISBN B00005WGD6 Kissinger on the Couch (Arlington House Publishers, 1974) ISBN 0-87000-216-3 Ambush at Vladivostok, with Chester Ward(Pere Marquette Press, 1976) ISBN 0-934640-00-9The Power of the Positive Woman The End of a Era (Regnery Publishing, 1982) ISBN 0-89526-659-8 Equal Pay for UNequal Work (Eagle Forum, 1984) ISBN 99950-3-143-4 Kindermissbrauch im Klassenzimmer (Crossway Books, 1984) ISBN 0-89107-365-5 Pornography's Victims (Crossway Books, 1987) ISBN 0-89107-423-6 Who Will Rock the Cradle?: The Battle for Control of Child Care in America (World Publications, 1989) ISBN 978-0849931987 Erster Leser (Pere Marquette Press, 1994) ISBN 0-934640-24-6 Turbo Reader (Pere Marquette Press, 2001) ISBN 0-934640-16-5 Feminististische Fantasien, Vorwort von AnSpence Publishing Company, 2003) ISBN 1-890626-46-5 Tyranny: The New Kings of America?– Beitragsautor (Amerisearch, 2005) ISBN 0-9753455-6-7 The Flipside of Feminism: Was konservative Frauen wissen – und Männer können nicht sagen (WorldNetDaily, 2011) ISBN 978-1935071273 Keine höhere Macht: Obamas Krieg gegen religiöse Freiheit(Regnery Publishing, 2012) ISBN 978-1621570127 Wer Killed the American Family?(WND Books, 2014) ISBN 978-1938067525 A Choice Not an Echo: Aktualisierte und erweiterte 50. Jubiläumsausgabe (Regnery Publishing, 2014) ISBN 978-1621573159 Wie die Republikanische Partei Pro-Life (Dunrobin Publishing, 2016) ISBN 978-0-9884613-9-0 Konservativer Fall für Trump – posthum mit Ed Martin und Brett M. Decker (Regnery Publishing, 2016) ISBN 978-1-62157-628-0 In der Volkskultur wird Phyllis Schlafly in der 7. Folge der 3. Staffel der Comedy-TV-Serie The Marvelous Mrs. Maisel mit dem Titel "Marvelous Radio" ausführlich erwähnt. Im Jahr 1960 sieht die Folge, dass der Protagonist bereit ist, an einem Live-Radio-Geschäft für Schlafly teilzunehmen. Zunächst ist die titulare Midge Maisel begeistert, um eine Frau zu unterstützen, die für den Kongress läuft. Doch nach dem Lernen über ihre Ansichten, die als ultra-konservative und antisemitisch dargestellt werden, ändert sie ihren Geist und weigert sich, ihren Teil zu sprechen, während bereits im Aufnahmestudio mit der Sendung zu beginnen. Die FX-Miniserien Frau Amerika konzentriert sich auch teilweise auf Schlaflys Leben und Aktivismus, wobei Cate Blanchett Schlafly porträtiert. Obwohl einige die Serie für ihre Genauigkeit loben, bestreiten Schlaflys Familienmitglieder unter anderem Kritiker die Genauigkeit mehrerer Konten in der Serie. Siehe auch 1964 (Film) Frau Amerika, eine TV-Miniserie auf der Basis von Schlafly und ihre Rolle auf der Gleichstellungsänderung; Schlafly wird von Cate Blanchett gespielt. Mary Whitehouse, britischer Konservativer Quellen Critchlow, Donald T. Phyllis Schlafly und Grassroots Conservatism: A Woman's Crusade Princeton University Press, 2005.422 SeitenISBN 0-691-07002-4.Ehrenreich, Barbara. 1983.The Hearts of Men: American Dreams and the Flight from Commitment New York: Anchor Books Felsenthal, Carol. Das Herz der stillen Mehrheit: Die Biographie von Phyllis Schlafly (Doubleday, 1981). ISBN 0-89526-873-6. Weiter lesen Farber, David. The Rise and Fall of Modern American Conservatism: A Short History (2010) S.119–58 Hallow, Ralph Z. "Conservatives' first lady funed pro-family Mühe. " The Washington Times: 7. Oktober 2005.A Wahl Nicht ein Echo, amazon.com; Zugriff auf 7. September 2016. Spruill, Marjorie J. Divided We Stand: Die Schlacht über die Rechte und Familienwerte der Frauen, die Polarisierte amerikanische Politik (2017)Bloomsbury. [1] Zugriff auf den 12. Juli 2017. The Sweetheart of the Silent Majority: The Biography of Phyllis Schlafly, by Carol Felsenthal (New York: Doubleday & Co., 1981)Famous in America: The Passion to Succeed: Jane Fonda, George Wallace, Phyllis Schlafly, John Glenn, by Peter N Carroll (New York: Dutton, 1985)Phyllis Schlafly and Grassroots Conservatisms: Innovatoren: Berühmte (und berüchtigte)Missourians, die den Weg in ihrem Feld führte, von Paul W Bass (Missouri: The Acclaim Press, 2019) Externe Links Phyllis Schlafly Eagles Website Eagle Forum offizielle Website Werke von oder über Phyllis Schlafly in Bibliotheken (WorldCat Katalog) Phyllis Schlafly Collection (1972–1982) in der Western Historical Manuskript Collection, University of Missouri-St. Louis Appearances on C-SPANIn Depth Interview mit Schlafly, 5. Januar 2003 Domestic Gewalt law Missbrauchsrechte von Männern, 2007 Phyllis Schlafvatism, 12. Mai 2006 Phyllis Schlafly Video von Makers: Women Who Make America Phyllis Schlafly bei Find a Grave Interview mit Phyllis Schlafly (2014,) 1964 Interviews Collection, American Archive of Public Broadcasting Parle Products Private Limited ist ein indisches Lebensmittelunternehmen. Es besitzt die berühmte Biskuitmarke Parle-G.In 2019 hatte sie einen Anteil von 7 % am globalen Biskuitmarkt, der bis 2020 auf 50 % angewachsen war. Ab 2020 ist es laut Nielsen die weltweit größte Verkaufsmarke für Kekse. Geschichte Parle Products Firma wurde 1929 in Indien von der Chauhan Familie von Vile Parle, Bombay gegründet. Parle begann 1939 mit der Herstellung von Keksen. 1947, als Indien unabhängig wurde, startete das Unternehmen eine Ad-Kampagne, die seine Glucose Kekse als indische Alternative zu den britischen Keksen präsentierte. Die Marke Parle wurde in Indien nach dem Erfolg von Produkten wie den Parle-G Keksen und kalten Getränken wie Gold Spot, Thumbs Up und Frooti bekannt. Das ursprüngliche Parle-Unternehmen wurde in drei getrennte Unternehmen aufgeteilt, die sich im Besitz der verschiedenen Fraktionen der ursprünglichen Familie Chauhan befanden, mit einer Mehrheit davon im Besitz von Parle Agro-Produkten: Parle Products (1950s), geführt von Vijay, Sharad und Raj Chauhan (Besitzer der Marken Parle-G, 20-20, Magix, Milkshakti, Melody, Mango Bite, Poppins, Londonderry, Kismi Toffe Bar, Monaco und KrackJack.)Parle Agro (1960s) unter der Leitung von Prakash Chauhan und seinen Töchtern Schauna, Alisha und Nadia (Eigentümer der Marken Frooti und Appy). Parle Bisleri (1970s), geführt von Ramesh Chauhan, seiner Frau Zainab Chauhan und ihrer Tochter Jayanti Chauhan. Alle drei Unternehmen verwenden weiterhin den Familiennamen Parle". Die ursprüngliche Parle-Gruppe wurde in drei nicht-kompetente Unternehmen amtlich getrennt. Aber ein Streit über die Verwendung der Marke Parle Agro entstand, als Parle Agro in das Süßwarengeschäft diversifizierte und damit zum Wettbewerber für Parle Products wurde. Im Februar 2008 verklagt Parle Products Parle Agro für die Verwendung der Marke Parle für konkurrierende Süßwarenprodukte. Später, Parle Agro startete seine Süßwarenprodukte unter einem neuen Design, das nicht den Markennamen Parle umfasste. Im Jahr 2009 entschied das Bombay High Court, dass Parle Agro seine Süßwarenmarken unter dem Markennamen Parle oder "Parle Confi" verkaufen kann, vorausgesetzt, dass es eindeutig feststellt, dass seine Produkte zu einem separaten Unternehmen gehören, das keine Beziehung zu Parle Products hat. Infrastruktur Neben der ursprünglichen Fabrik in Mumbai, Parle hat Fertigungsanlagen in Kanpur (Uttar Pradesh,) Neemrana (Rajasthan,) Bengaluru (Karnataka,) Hyderabad (Telangana,) Kutch (Gujarat,) Khopoli (Maharashtra,) Indore (Madhya Pradesh,) Pantnagar (Uttarhandarhand Es implementiert große Automatisierung für die Herstellung von Qualitätsbiscuits. Es hat auch mehrere Fertigungseinheiten im Vertrag. = Referenzen = United Poultry Concerns ist eine nationale gemeinnützige Tierrechtsorganisation in den Vereinigten Staaten, die die Behandlung von Geflügel, einschließlich Hühnern, Enten und Truthühnern, in der Lebensmittelproduktion, Wissenschaft, Bildung, Unterhaltung und menschlichen Begleitsituationen behandelt. Die Organisation wurde 1990 vom Tierrechtler und Schriftsteller Karen Davis gegründet. Laut ihrer Website: "United Poultry Concerns versucht, die Öffentlichkeit über die Art und Weise bewusst zu machen, wie Geflügel von unserer Gesellschaft und anderswo in der Welt behandelt werden. Wir helfen der Öffentlichkeit, zu sehen, wie unsere Behandlung dieser Vögel unsere Gesundheit, unsere Ethik, unsere Ausbildung, unsere Arbeitssicherheit und unsere Umwelt beeinflusst. Wir informieren Menschen über und fördern aktiv Alternativen. Wir tun dies durch unsere umfangreichen Untersuchungen, unser Hühnerheiligtum, öffentliche Gespräche, Schriften, Mailings, Konferenzen, Informationsdisplays und Filmpräsentationen, die solche Quellen wie öffentliche Interessengruppen, Tiervertretungsorganisationen, Geflügelhandelspublikationen, Regierungsbehörden und wissenschaftliche Zeitschriften und Verfahren verwenden." Der Artikeltitel und der Slogan "Turkeys are Friends, not Food" kann einen Blick in die Raison d'être für die Organisation leisten. Siehe auch Liste der Tierrechtsgruppen Referenzen Externe Links Offizielle Website