Das Samsung Galaxy Fold (retroactively named the Samsung Galaxy Z Fold) ist ein Android-basiertes faltbares Smartphone, das von Samsung Electronics entwickelt wurde. Enthüllt am 20. März 2019 wurde es am 6. September 2019 in Südkorea veröffentlicht. Die Vorrichtung ist faltbar, um ein 7,3-Zoll-Tabletten-Größe-flexibles Display zu belichten, während ihre Vorderseite ein kleineres Deckdisplay enthält, das zum Zugriff auf das Gerät ohne Öffnen bestimmt ist. Das Galaxy Fold erhielten gemischte Vor-Release-Empfang, mit Lob für sein innovatives Design, aber mit Kritikern, dass die Kunststoffbeschichtung des Bildschirms nicht so hoch oder haltbar wie ein traditionelles Glas-Smartphone-Bildschirm war, und zu dem Schluss, dass die Galaxy Fold war ein Beweis für Konzept-Gerät für Frühanwender anstatt ein Gerät für den Massenmarkt. Kritiker zeigten auch Bedenken über die Anfälligkeit des Galaxy Fold durch Trümmer durch den Mangel an Schutz um das Display-Scharnier; nach den Bildschirmen von mehreren Überprüfungseinheiten wurden auf diese Weise beschädigt, oder durch Benutzer versehentlich entfernen eine schützende Kunststoffschicht auf dem Bildschirm (die als Standard-Bildschirmschützer irren könnte). Als Reaktion auf diese Probleme kündigte Samsung an, dass es die Veröffentlichung des Galaxy Fold unbestimmt verzögert, während es die Probleme behandelt. Samsung hat offiziell seine Design-Änderungen im Juli, und veröffentlicht das Telefon im September 2019. Das Unternehmen behauptet, eine Million Einheiten seit dem Start bis Dezember 2019 verkauft zu haben, aber Samsung später verweigerte mit verkauften 1 Million Einheiten, und zugelassen, dass die Verkäufe Erwartungen als tatsächliche Verkäufe gemeldet. Eine Version des Geräts wurde exklusiv für China Telecom veröffentlicht, vermarktet als Samsung W20 5G mit einem schnelleren Snapdragon 855+ Prozessor und einem einzigartigen weißen Finish. Die W20 ging am 12. Dezember zum Verkauf; sie ist in zwei Farben erhältlich (Space Silver und Cosmos Black). Mit der Ankündigung des Galaxy Z Flip, Samsung faltbare Telefone, die die Falten, wird jetzt ein Teil der Samsung Galaxy Z Serie. Das Galaxy Falten Kategorie auf dem Samsung US-Portal leitet jetzt auf die neu hinzugefügte 'Galaxy Z' Kategorie um, und sogar die Galaxy Fold Seite hat ihre URL geändert, um das Galaxy Z moniker. Entwicklung Ein Prototyp des Galaxy Fold (versichert, um sein endgültiges Design zu verbergen) und seine "Infinity Flex Display" wurde während einer Samsung-Entwickler-Konferenz im November 2018 vorgestellt, die die Anpassungen an die Android-Distribution von Samsung und die neu vorgestellte One UI-Software zeigt. Google erklärte, dass es mit OEMs arbeiten würde, um faltbare Geräte auf Android zu unterstützen (eine Anstrengung erreicht native in Android 10.) Spezifikationen Das Galaxy Falten enthält zwei Displays; seine vordere Abdeckung enthält eine kleine, 4,6-Zoll-Anzeige in der Mitte für einen Handgebrauch ausgelegt, und das Gerät kann öffnen, um ein 7,3-Zoll-Display freizugeben. Samsung bewertet den Faltmechanismus als Unterstützung bis zu 200.000 Anwendungen. Der Tablett-Bildschirm enthält eine große Kerbe in der oberen rechten Ecke und ist mit einem benutzerdefinierten mehrschichtigen Laminat anstelle von Glas beschichtet. Seine Power-Taste enthält einen Fingerabdruckleser. Samsung hat nicht erklärt, welches System-on-Chip es im Galaxy Fold verwendet, darüber hinaus ist es eine hochmoderne CPU mit einem 7 Nanometer-Produktionsprozess, enthält 12 GB RAM und hat 512 GB nicht erweiterbare Speicher. Teardowns später ergab, dass es das Qualcomm Snapdragon 855 war, das in allen Regionen verwendet wird (im Gegensatz zu anderen Samsung-Handys, die zwischen Snapdragon und Samsung in-house Exynos Chips je nach Markt aufgeteilt wurden). Das Galaxy Fold wird mit einer 5G Variante verkauft. Das Gerät enthält zwei zwischen den beiden Hälften aufgeteilte Batterien mit einer Kapazität von 4380 mAh. Das Galaxy Falten enthält 6 Kameras mit den gleichen Sensoren, die auf dem Galaxy S10,+ mit drei rückwärts gerichteten Kameraobjektiven (12-Megapixel, 12-Megapixel-Telephoto und 16-Megapixel-Ultra-Windwinkel) sowie einer 10-Megapixel-Frontkamera auf der Abdeckung ausgestattet sind, und einer zweiten 10-Megapixel-Frontkamera, die von einem RGB-Tiefensensor begleitet wird. Das Galaxy Fold Schiffe mit Android 9.0 Pie und Samsungs One UI Software; mittels Multi Window Modus können bis zu drei unterstützte Apps auf dem Bildschirm auf einmal platziert werden. Apps auf dem kleineren Bildschirm öffnen können sich in ihre größeren, tablet-orientierten Layouts erweitern, wenn der Benutzer das Gerät entfaltet. Empfang Digital Trends lobten die Software von Fold, Performance, Kamera und Hauptbildschirm, kritisierten den Preis, das Frontbild und den Mangel an Wasserbeständigkeit. Chokkattu bemerkte, dass ["es ist] viel Spaß zu verwenden, weil es so neu ist", aber bemerkte, dass "es bleibt Technologie, die für die meisten Menschen außer Reichweite ist."CNET fühlte, dass die Innenseite des Geräts im Gegensatz zum Premium-Außenspielzeug spürte, das die Fragilität seines Bildschirms, eine Kunststoff-Lünette, eine "rasige und unnötig große" Kerbe, eine Falte im Bildschirm sichtbar von bestimmten Blickwinkeln, und Lücken an der Oberseite und Unterseite des Scharniers, die möglicherweise anfällig für Staub und Trümmer waren. Der Mangel an Wasserbeständigkeit wurde auch bemerkt, und es wurde gespürt, dass die Größe des Deckbildschirms die Typisierung erschwerte. Es wurde geschlossen, dass die Galaxy Fold war ein "Testbed-Gerät für Entwickler und die frühesten Adopter zu kaufen, und für den Rest von uns zu überdenken". Dieter Bohn von The Verge betrachtete den ausklappbaren Tablet-Bildschirm als eine Freude zu verwenden, aber bemerkte, dass sein dicker Formfaktor und kleine Abdeckung Bildschirm machte das Galaxy Fold weniger geeignet für kürzere, häufige Anwendungen wie ein Smartphone. Er pflegte auch das Display, um nicht so glatt wie ein Glas-Bildschirm zu sein, anfällig für Kratzer und Fehler im Laufe der Zeit, die erwähnte Falte, die große Kerbe, eine Gele Verzerrung zwischen den beiden Seiten beim Scrollen und mit zu vielen möglichen Punkten des Ausfalls. Bohn lobte seine High-End-Hardware und vor allem seine Batterien und fühlte, dass Multitasking flexibel, aber inelegant und Buggy mit bestimmten Apps auf Übergänge zwischen Moden war. Schließlich fühlte er, dass die Galaxy Fold "legitim eine wunderbare Sache mit zu spielen," aber das Gerät war mehr von einem Statussymbol als ein legitimes Konsumprodukt. Issues Review-Einheiten zeigten einen hohen Anzeigeausfall; ein Abriss von iFixit stellte fest, dass die Falte merkliche Lücken oben und unten enthielt, so dass es anfällig für ausländische Trümmer kommen unter dem Bildschirm. Dies führte zu Auswölbungen, die von mehreren Bewertern, einschließlich Blick, und The Verge, erfahren wurden – deren Bildschirm auf diese Weise beschädigt wurde. Auf Samsung's Anfrage wurde dieser Abriss von der Website entfernt, obwohl er später nach der Wiederveröffentlichung des Galaxy Fold wieder aufgenommen wurde. Darüber hinaus beschädigte eine Reihe von anderen Bewertern den Bildschirm durch irrtümlich Entfernen einer der klaren Laminatschichten, die ihn bedeckt. Samsung hat darauf hingewiesen, dass die "Sonderschutzschicht", die den Bildschirm bekleidet, nicht entfernt werden darf, da dies zu Schäden am Bildschirm führen kann. Die Bedenken wurden erhoben, dass die Verbraucher es für einen vorinstallierten Bildschirmschoner ohne entsprechende Advisorien verwechseln können: Einzelhandelseinheiten des Galaxy Fold enthielten einen Disclaimer. Samsung sagte später, dass es "obwohl prüfen" die defekten Überprüfung Einheiten, um die Probleme zu untersuchen. Nach Berichten, die darauf hinausgingen, dass Samsung ein chinesisches Launch-Event verschoben hatte, kündigte Samsung am 22. April an, dass der Start (ursprünglich für 26. April) unbestimmt verzögert wurde, während sie arbeiten, um das Problem zu beheben, mit Plänen, das neue Release-Datum irgendwann innerhalb der kommenden Wochen bekannt zu geben. Samsung später angekündigt, Galaxy Faltvorbestellungen würden automatisch storniert, wenn das Gerät nicht bis zum 31. Mai versendet worden wäre und der Kunde seine Bestellung nicht anderweitig bestätigt hatte. Am 24. Mai 2019, US-Händler Best Buy storniert alle Vorbestellungen. AT&T hat die Vorbestellungen am 13. Juni 2019 anschließend annulliert und erklärt, dass es Erstattungen ausstellen würde, sowie kostenlose 100 US-Dollar-Schatzkredite. CNET zeichnete Vergleiche zwischen der Verschiebung und den batteriebezogenen Rückrufen des Galaxy Note 7. Auf einem Test von CNET dauerte das Scharnier des Galaxy Folds nur 120.000 Falten (entsprechend 3 Jahre Nutzung) aus den beworbenen 200.000 Falten (entsprechend 5 Jahre Nutzung). Verzögerung Am 24. Juli 2019 kündigte Samsung an, dass es nun auf eine September-Release ausgerichtet war, und detaillierte Design-Änderungen, die dazu dienen sollen, den Bildschirm zu stärken und das Scharnier zu schützen. Es gibt nun Kappen auf der Oberseite und Unterseite der Scharnierfläche, zusätzliche Schichten aus Metall unter dem Bildschirm, um seine Robustheit zu verbessern, und die Schutzschicht wird unter den Lünetten verlängert, um sie an Ort und Stelle zu halten und versehentliche Entfernung zu verhindern. Samsung sagte auch, dass es den Raum zwischen Scharnier und Körper des Geräts reduziert hatte. Samsung veröffentlichte ausführlichere Pflegehinweise mit der neuen Veröffentlichung, Beratung der Benutzer gegen das Auflegen von Gegenständen oder Klebstoffen auf dem Bildschirm, Drücken des Bildschirms mit harten Objekten, Belichtung mit Flüssigkeiten oder kleinen Partikeln, Entfernen der Schutzschicht, und Warnung darüber, das Telefon in der Nähe von Gegenständen, die für Magnete empfindlich sind (wie Magnetstreifenkarten und medizinische Implantate), Die Verge fühlte, dass die neuen Anweisungen zu "eine pharmazeutische Anzeige, die Dutzende von Nebenwirkungen offenlegen muss". In den USA verteilt Samsung das Galaxy Fold ausschließlich über AT&T Einzelhandelsgeschäfte, Best Buy und Samsung Einzelhandelsgeschäfte.Diese Steckdosen werden ausgestattet, um "Premier Service" für das Gerät zu bieten, einschließlich einer Orientierungssitzung Post-Kauf, die Geräte-Setup, Datenmigration von einem vorhandenen Telefon, und ein-on-one-Anweisung, wie man seine Funktionen verwenden. Das Programm "Premier Service" beinhaltet auch eine dedizierte Kunden-Support-Linie speziell für Galaxy Fold-bezogene Probleme, und die Fähigkeit, ein einmaliges Bildschirm-Ersatz-out-of-Warranty von einer der oben genannten Steckdosen für US$149 (es ist jedoch immer noch eine Standard-Einjahresgarantie.) Siehe auch Samsung Galaxy Note Serie Vergleich von Smartphones == Referenzen ==