China hat offiziell den Status eines Atheismus, aber in Wirklichkeit werden viele chinesische Bürger, einschließlich chinesischer kommunistischer Partei (CCP) Mitglieder, eine Art chinesischer Volks Religion praktizieren. Die chinesische Zivilisation ist seit langem eine Wiege und Gastgeber einer Vielzahl von dauerhaften und dauerhaften Traditionen der Welt. Confucianismus und Taoismus (Daoismus), die später von dem Buddhismus zusammengekommen sind, stellen die "drei Lehren" dar, die die chinesische Kultur geprägt haben. Es gibt keine klaren Grenzen zwischen diesen miteinander verflochtenen Religionssystemen, die keine Ausschließlichkeit geltend machen, und Elementen jeder bereichernden Volks- oder Volksreligion. Kaiser von China beantragten das Mandat des Himmels und nahmen an chinesischen religiösen Praktiken teil. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts griffen reformgesinnte Beamte und Intellektuelle alle Religionen als überfällig und seit 1949 ist China von der KP, einer atheistischen Institution, die Vertragsparteien verbietet, die Religion während ihres Amts zu praktizieren. Höhepunkt einer Reihe atheistischer und antireligatorischer Kampagnen, die seit Ende des 19. Jahrhunderts bereits angelaufen sind, der Kulturrevolution gegen alte Gewohnheiten, Ideen, Zoll und Kultur, die von 1966 bis 1976 dauerhaft, zerstört oder erzwungen wurde. Unter den nachfolgenden Führern wurden religiöse Organisationen mehr Autonomie erhalten. Die Regierung erkennt formell fünf Religionen an: dem Altar, dem Taoismus, dem katholischen und dem Islam. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts hat sich die offizielle Anerkennung von Confucianismus und chinesischer Volksreligation als Teil des kulturellen Erbes Chinas erhöht. Folk oder populäre Religion, das weit verbreitetste System der Überzeugungen und Praktiken, hat sich seit mindestens dem Shang und der Dynamik von Zhou im zweiten Jahrtausend BCE entwickelt und angepasst. Grundelemente einer Theologie und der geistigen Erklärung für die Natur des Universums sind in diesem Zeitraum zurückgegangen und wurden im Tiroler Zeitalter weiter ausgearbeitet. Im Wesentlichen bedeutet die chinesische Religion, dass sie dem Menschen, der oft als Spirituosen übersetzt wird, eine Vielzahl von Mythen und Unsterblichkeiten zu definieren. Man kann die Natur- oder Landschaftsprinzipien menschlicher Gruppen, Konzepte der Zivilität, der Kultur Helden, von denen viele in der chinesischen Mythologie und der Geschichte vertreten sind, verkörpern. Confucian Philosophie und religiöse Praxis begannen ihre lange Entwicklung während der späteren Amtszeit von Zhou; Taoist institutionalisierte Religionen, die von der Han Dynamik entwickelt wurden; chinesischer Intellektueller wurde durch die Dynamik der Welt weit verbreitet, und in Reaktion auf Confucian Denker, die Neo-Confucian-Philäsen entwickelt haben, und die populären Bewegungen von Ertrinken und lokalen Kulturen gedeihen. Christentum und Islam kamen im 7. Jahrhundert in China. Das Christentum hat sich nicht gefestigt, bis es im 16. Jahrhundert wieder aufgenommen wurde. Anfang des 20. Jahrhunderts wuchsen christliche Gemeinschaften, aber nach 1949 wurden ausländische Missionen ausgeschrieben, und die unter staatlich kontrollierten Institutionen gebrachten Zensursen. Nach Ende der siebziger Jahre wurden religiöse Freiheiten für Christen verbessert und neue chinesische Gruppen gebildet. Islam wurde seit 1 400 Jahren in der chinesischen Gesellschaft eingesetzt. Muslime sind derzeit eine Minderheitsgruppe in China, die zwischen 0,45% und 1,8 % der Gesamtbevölkerung nach den neuesten Schätzungen repräsentiert. Hui Muslime sind die zahlreichste Gruppe, die größte Konzentration von Muslimen ist in Xinjiang, mit einer erheblichen Uygian-Bevölkerung. China wird auch oft als Heimat für Humanismus und säkulare, die in der Zeit von Confucius beginnen. Da viele Han Chinesen ihre geistigen Überzeugungen und Praktiken nicht als Religion betrachten, und fühlen sich nicht, dass sie alle ausschließlich ausüben müssen, ist es schwierig, klare und zuverlässige Statistiken zu sammeln. Laut wissenschaftlicher Meinung nimmt "die große Mehrheit der chinesischen Bevölkerung von 1,4 Milliarden" an der chinesischen kosmologischen Religion teil, ihre gewalttätigen und Festivals des Lunar-Kalenders, ohne an einem institutionellen Unterricht teilzunehmen. Nationale Umfragen, die im frühen 21. Jahrhundert durchgeführt wurden, haben ergeben, dass etwa 80 % der Bevölkerung Chinas, die mehr als eine Milliarde Menschen ist, eine Art chinesischer Volksreligation praktizieren; 13-16 % sind Taoist; 10 % sind Taoist; 2,53 % sind Christen und 0,83 % sind Muslime. Folk religiöse Bewegungen der Ermordung stellen 2–3 % bis 13 % der Bevölkerung dar, während viele in der intellektuellen Klasse als religiöse Identität festhalten. ethnische Minderheitsgruppen üben zudem besondere Religionen aus, darunter tibetisches Buddhismus und Islam unter dem Hui und Uygian. Geschichte Proto-chinesisch und Xia-Shang-Zhou Kultur Vor der Bildung der chinesischen Zivilisation und der Verbreitung von Weltreligionen in der Region, die heute als Ostasien bekannt ist (die die territorialen Grenzen des modernen Chinas umfasst), teilten die lokalen Stamme aimistische, schamanische und totemic worldviews. Mediatory Einzelpersonen wie die Scheinehlinge haben die Gebete, Opfer oder Angebote direkt an die geistige Welt gemeldet, ein Erbe, das in einigen modernen Formen der chinesischen Religion überleben. Alte shamanismus ist besonders mit alten Neolithickulturen wie der Hongkonger Kultur verbunden. Laut dem Flämischen Philosophen Ulrich Libbrecht gibt es einige Merkmale des Taoismus zu dem, was Jan Jakob Maria de Groot namens Wuismus, das chinesische Zächtnis ist. Libbrecht unterscheidet zwei Schichten in der Entwicklung der chinesischen Theologie und Religion, die an diesem Tag weitergeführt werden, Traditionen, die aus dem Shang (1600–1046 BCE) bzw. den nachfolgenden Schritten von Zhou (Dok. Die Religion des Shang beruhte auf der Glaubensgemeinschaften und -hümmern, die nach dem Tod als uneingegrierende Kräfte überlebten. Sie waren nicht überentwickelnde Einheiten, da das Universum "um sich so" nicht von einer Kraft außerhalb des Landes geschaffen wurde, sondern durch interne Rhythmus und kosmische Befugnisse erzeugt wurde. Die königlichen Vorfahren wurden als di (").), Deities bezeichnet, und der größte Progenitor war Shangdi ( De „höchste Deity“). Shangdi wird mit dem Libane identifiziert, Symbol der unbegrenzten Macht (qi), der proteanen Hauptmacht, die die Konstellation Draco, die die Winde um den nördlichen ecliptischen Pol, und der Unzulänglichkeiten zwischen dem Little und dem Big Dipper (or Great Chariot). In Shang theologie wurden bereits die Vielfalt der Arten und Vorfahren als Teil der Di und die vier ā fāng (direktionen oder Seiten) und ihre 風 fēng (winds) als sein kosmischer Willen angesehen. Je nachdem, was den Shang übertrifft, wurde in einer landwirtschaftlichen Welt stärker verwurzelt, und sie betonten eine universellere Vorstellung von Jemen (天 Himmel). Die Shang Dynamik der Identifizierung von Shangdi als ihre ancestor-god hatte ihren Anspruch auf Macht durch das göttliche Recht geltend gemacht; der Zhou hat diese Forderung in eine Legitimität umgewandelt, die auf der moralischen Macht, dem Mandat des Himmels, beruht. In Zhou theology hatte Tian keine einzigartige Erdprogeny, sondern bestehe den befürwortenden Glauben an freundschaftlich befreundete Herren. Liu König erklärten, dass ihr Sieg über den Shang sei, weil sie ihre Völker freundschaftlich und glücklich waren, während der Shang vierzigranten waren und somit von der Macht von Jemen entlastet wurde. John C. Didier und David Pankenier beziehen sich auf die Formen der alten chinesischen Figuren für Di und Tian zu den Sternen in den nördlichen Skien, entweder in der Theorie von Didier, indem sie die Nord-Lerne als Quadratmeter oder in der Pankenier-Theoretik verbinden, indem sie einige der Sternen, die die Konstellation des Big Dipper und des breiteren Ursa Majors bilden, und Ursa Minor (Marco Dipper). Kulturen in anderen Teilen der Welt haben auch diese Sterne oder Konstellationen als Symbol der Herkunft der Dinge, des obersten Gebots, der Divinität und der königlichen Macht konzipiert. Latter Zhou und Warring Staaten Bis zum 6. Jahrhundert wurde BCE die Macht von Tschad und die Symbolen, die es auf der Erde (Architektur von Städten, Tempeln, Altaren und gewalttätigen Kauldronen) vertreten, und das gewalttätige System von Zhou) von verschiedenen mächtigen Kräften in den Demokratischen Staaten, um wirtschaftliche, politische und militärische Ambitionen zu legitimieren. Liebes Recht war nicht mehr ein ausschließliches Privileg des Königshauss von Zhou, sondern könnte von jedem gekauft werden, der die Vorbereitungszeremonien und die alten und neuen Riten, die für den Zugang zur Autorität von Jemen erforderlich sind, leisten kann. Neben dem Wracking-Gang-Syndrom, was als Wildtraditionen (ě yě) definiert werden kann, oder Traditionen "von dem offiziellen System" entwickelt, die als Versuch entwickelt werden, den Willen von Jemen zu nutzen. Die Bevölkerung hatte den Glauben in der offiziellen Tradition verloren, die nicht mehr als wirksam wahrgenommen wurde, um mit dem Himmel zu kommunizieren. Die Traditionen der "Nine Fields" ( Ji Jiǔyě) und der Yijing gedeihen. chinesische Denker, die mit dieser Herausforderung konfrontiert sind, haben sich in einer "Hundred Schools of Gedanken" auseinandergesetzt und schlagen jeweils eigene Theorien für den Wiederaufbau der chinesischen moralischen Ordnung vor. Hintergrund der Confucian dachte Confucius (551–479 BCE) in dieser Zeit des politischen Jahrzehnts und der geistigen Frage. Er studierte in Shang-Zhou dieologie, die er bei der Übertragung und Reformierung von zentraler Bedeutung für die Selbständigkeit und die menschliche Agentur sowie die Bildungsbefugnis des selbst gegründeten Individuums, um andere zu unterstützen (Grundsatz der   àénir, "loving other"). Da die Regierung von Zhou zusammengebrochen war, wurden die traditionellen Werte aufgegeben, was zu einer Zeit des moralischen Niedergangs führte. Confucius sah die Gelegenheit, die Werte von Mitgefühl und Tradition in die Gesellschaft zu stärken. Er äußerte sich mit der weit verbreiteten vulgarisierung der rituellen Leiden zum Zugang zu Jemen, und er begann mit der ethischen Auslegung der traditionellen Provinz Zhou. Seiner Ansicht nach ist die Macht von Jemen unablässig und reagiert positiv auf das Herz, das von Mensch und Recht, Tauglichkeit und Elruismus angetrieben wird. Confucius entwickelte diese Qualitäten als Fundament für die Wiederherstellung der sozio-politischen Harmonie. Confucius sah gewalttätige Praktiken als effizientere Möglichkeiten zum Zugang zu Tian, aber er vertrat die Auffassung, dass der entscheidende Knoten der Zustand der Diktatur war, die die Teilnehmer vor der Aufnahme in die gewalttätigen Handlungen einleiten. Confucius hat die klassischen Bücher, die aus den Xia-Shang-Zhou-Anstrengungen stammen, geändert und berichtigt und die Geschichte des Frühjahrs und des Herbstes Annals zusammengefasst. Philosophen in den kriegerischen Staaten, die in den Analects zusammengestellt wurden, haben den klassischen Metaphysik formuliert, der zum Zerfall von Confucianismus wurde. In Übereinstimmung mit dem Master ermittelten sie die geistige Ruhe als den Zustand des Landes oder der One (一 Yī, das in jedem Einzelnen die magische Macht ist, um ein eigenes Leben und die Welt zu bestimmen. Über den Master hinaus haben sie die Einigkeit von Produktion und Reabsorption in die kosmische Quelle und die Möglichkeit, sie durch die Diktatur zu verstehen und zu reattainieren. Diese Denklinie hätte alle chinesischen Einzel- und kollektiven emotionalen Theorien und Praktiken beeinflusst. Laut Zhou Youguang, der Bezeichnung Confucianismus in China, im Wesentlichen ú rú, wurde ursprünglich auf Shamanische Methoden des Besitzes von Riten verwiesen und vor der Zeit von Confucius bestanden, aber mit Confucius kam es zu der Überzeugung, diese Lehren zu verbreiten, um den Menschen die Zivilisation zu ermöglichen. Confucianismus wurde von Confucius initiiert, der von Mencius (~372–289 BCE) entwickelt wurde und von späteren Generationen übernommen wurde, die ständigen Transformationen und Umstrukturierungen seit ihrer Gründung durchlaufen, aber die Grundsätze der menschlichen Gerechtigkeit und Gerechtigkeit in ihrem Kern behalten. Qin und Han Dynamiks The Qin (221–206 BCE) und insbesondere Han Dynamik (206 BCE-220 CE) haben die philosophischen Entwicklungen der Warring-Staaten in eine universelle Philosophie, Kosmologie und Religion umgewandelt. In diesem Zeitraum wurde religiöser Schwerpunkt auf die Erde verlagert (Kapitel Dì), als Vertreter der Macht des Himmels (Kernste Pole) angesehen. In der Han-Zeit war die philosophische Sorge besonders die entscheidende Rolle des Menschen auf der Erde, die die Kosmologische Trinity of Planet-Erdschaft ( Ti Tiāndìrén) ergänzte. Han Philosophen gründeten den unmittelbaren Ursprung von Tian als Arbeit durch Erde und Menschheit, um die "). yǔzhòu (Raumzeit) zu vollenden. Kurzlebige Qin-Antriebsdynamik, die von Qin Shi Huang (r. 247–220 BCE), die die Kriegsstaaten wiederbelebten, und war der erste chinesische Staat, der den Titel des Kaisers nutzte, wählte Legalismus als staatliche Ideologie, Verbot und Verfolgung aller anderen Denkschulen. Confucianismus wurde stark unterdrückt, mit der Verbrennung von Confucian-Märkten und der Tötung von Wissenschaftlern, die die Confucian-Eigenschaft berauben. In der Tat ähnelte das Staatsdrittel des Qin der folgenden Han- Dynamik. Qin Shihuang hatte persönlich Opfer auf dem Berg Tai, eine Stätte, die der Kirche des obersten Gott seit Vor-Xia-Zeiten gewidmet war, und in den Vororten der Hauptstadt Guangyang. Die Kaiser von Qin konzentrierten sich auch auf die Kulturen der fünf Formen von Gott, die zuvor an verschiedenen Orten in einheitlichen Tempelkomplexen gehalten wurden. Die universelle Religion des Han, die zu einem frühen Zeitpunkt mit dem Proto-Taoist Huang–Lao-Bewegung verbunden wurde, konzentrierte sich auf die Idee der Unfauna von God als Gelber Kaiser, dem zentralen eines der "Five Formen der höchsten Deity" ( W W Wfāng Shàngdì). Die Idee der Unkennbarkeit von God war nicht neu, da bereits der Shang-Gegenstand als selbstverständlich angesehen wurde. Ihre Progenitoren waren "Sene von God", geboren von Frauen, die "auf dem Vordruck" von Di. Dies war auch für die königlichen Vorfahren der frühen Dynasty wahr. Je nach dem Umstand, dass der Gelbe Kaiser nicht mehr ein ausschließliches Aussterben einiger königlicher Linie war, sondern ein allgemeinerer Art des menschlichen Lebens. Die konkurrierenden Taten der Confucians und der fāngshì (方士 "Leitlinien") wurden als Vertreter der alten Religionstradition angesehen, die von früheren Dynamiken, die in der Formulierung von Han State Religion, dem ehemaligen Streben nach einer Zentralisierung der religio-politischen Macht rund um den Glauben des grauen Himmels durch den Kaiser getragen wurde, während letztere die Vielfalt der lokalen Symbole und die Ideologie des Gelben Kaisers hervorheben. Neben diesen Entwicklungen der gemeinsamen chinesischen und Confucian-Staatsreligation war die letztere Han Dynamik durch neue religiöse Phänomene geprägt: das Entstehen von Taoismus außerhalb der Staatstradition, der Aufstieg einheimischer geschliffener religiöser Bewegungen und die Einführung der ausländischen Religion des Friedens. Der Anbau des Gelben Kaisers durch die Han- Dynamik, der universelle Gott der frühen Shang-Zhou-Theologie, hatte einen neuen Ausdruck der Namen von Tàiy太乙 ( One "Great Oneness")," "Supreme Oneness of the Central Gelb" ( Z Zhyonghuáng Tàiyǐ) oder "Yellow God of the Northern Dipper (i.e Ursa Major)" (án Hugshén Běidu), andere als die Erben der früheren Tradition. Obwohl der Name Taiyi in der Han bekannt geworden ist, wird er an die Kriegsstaaten zurückgelehnt, wie er im Ponem getestet wurde. Die oberste Oneness verleiht der Geburt nach Wasser und möglicherweise der Shang Dynamik als Dàyī (大一 "Big Oneness") einen alternativen Namen für Shangs (und Universums) größter Ausstor. Han theologie konzentrierte sich auf den Gelben Kaiser, ein Kultur-Kenntnis und die Zivilgesellschaft, die nach einer Definition in apocryphalen Texten im Zusammenhang mit der Hétú 河圖 "aufgrund des gelben Wesens des nördlichen Dippers" zu "eine Tochter von athonic deity" geboren werden, und da er "ein kosmisches Produkt des Friedens und der Erde" ist. Im Mythos wurde der Gelbe Kaiser von einer neuen Mutter, Fubao, die von Taiyis radiance (yuanqi, "Priorial pneuma") aus dem Big Dipper nach ihrer Veröffentlichung verwüstet wurde. Er war durch seine menschliche Seite ein Verwandter von  Y Y Yuxióng, der Linie des Bärs (ein weiterer Hinweis auf den Ursa Major). Didier hat die Parallelen untersucht, die die Gelbe Kaisers Mythologie in anderen Kulturen hat, wodurch ein plausibler alter Ursprung des Mythen in Sibirien oder in Nordasien entsteht. Letztere Han-dynasty Beschreibung der Kosmologie der fünf Formen von God durch Simayu ist wichtig, dass der Gelbe Kaiser als Besitz des Schwarzen Kaisers ( H Hēidì) des Nordens dargestellt wurde, der als auch der Polestern und als Tamer des Flaming Kaisers (炎帝 Yándì, ansonsten bekannt als "Roter Kaiser") bezeichnet wird. Kaiser Wu von Han (142–87 BCE), unter dem Einfluss des Wissenschaftlers Dong Guangschu (der in die Verteidung der anthropogenen Entwicklungen der gemeinsamen Religion eingetreten ist, die Lehre der Interaktionen zwischen dem Himmel und dem Mankind) und des prominenten fangshi, der offiziell die Religion und das erbliche Ermorden der letzten Dynamik mit der Toxikologie von Taiyi integriert hat, während außerhalb des Staates der Religion des Gelben Gotts der Schwerpunkt der religiösen Bewegungen von Huang-Lao war. Bevor der Kaiser Wu und nach ihm die Houcian-Senderung stattfanden, hatten die Früh- und letztere Han- Dynamiksty Herrn Huang-Lao als staatliche Lehre unter verschiedenen Kaisern; in Huang-Lao wurde der Philosoph-god Laozi als der Gelbe Kaiser identifiziert und geopfert, z.B. von Kaisern (146-168). Latter Han: populäre und frühe Taoist Kirchen Letztere Eastern Han Dynamik (25-220 CE) hat mit internen Instabilität und Menace durch nicht-chinesische Völker aus den äußeren Randgebieten des Reichs kämpfen. Zukunftsaussichten für ein besseres persönliches Leben und die Ermordung appelliert an die Massen, die regelmäßig von Naturkatastrophen getroffen wurden und die durch die von selbstgeforderten Königen und Erben organisiert wurden. In solchen harten Bedingungen setzte der Imperial-Bau die Opfer der kosmologischen Mythen fort, die Menschen, die von der Rationalisierung der staatlichen Religion gedrängt wurden, die solace in bekannten Masters und in der Wiederbelebung und der Bewahrung von mehr oder weniger aufgegebenen Kulturen nationaler, regionaler und lokaler Divinitäten, die eine bessere Vertretung der heimischen Identitäten darstellen. Die Han State Religion selbst wurde durch die Kosmologie der Regionalbevölkerung geethnischisiert. Bis zum Ende der Dynamik (206 BCE-8 CE) bescheinigt das früheste Ergebnis einer Massenfriedensbewegung, die durch die Überzeugung ausgelöst wurde, dass die Königin Mutter des Westens (Kapitel Xīwángmǔ) in den Nordostprovinzen (Athen, Henan, Xinjiang und Wangen) im ersten Halbjahr 3 BCE. Obwohl die sotermiologische Bewegung unlauter und möglicherweise unumgänglich kollektives Verhalten umfasste, wurde sie von der Regierung nicht zerkleinert. Laut Ansicht der Eliten war die Bewegung mit einer Reihe von außergewöhnlichen kosmischen Phänomenen verbunden, die als Merkmal einer Überschreitung von  y yīn (Führung, Sinus, Reabsorption der Ordnung der Natur) angesehen wurden. Zwischen 184 und 205 CE, dem Weg des obersten Friedens ( T Tàipíngdào) in den Zentralamerika, dem frühesten Test der populären Islamischen Religions-militärischen Bewegung, die von den Mitgliedern der Litauischen Linie geleitet wurde, führten zu den Führern anderer Familien die so genannte Gelbe Turban-Regelung gegen die Han Dynamik. Spätere religiöse Bewegungen von Taoist im Han State of Shu (modern Sichuan). A  w wū (shaman) des obersten Friedens namens Zhang Xiu war bekannt, eine Gruppe von Anhängern aus Shu in die Anhebung des Jahres 184 geführt zu haben. In 191 stellte er als Militärbeamter in der Provinz zusammen mit dem scheinbar unzusammenhängenden Zhang Lu. Bei einer militärischen Mission in Hanning (moderner Südwesten Shaanxi) starb Xiu entweder im Kampf oder wurde von Lu selbst getötet, der die Anhänger von Xiu übernahm und die Stadt beschlagnahmte, die er in Hanzhong umbenannt hat. Kennzeichnend für das Gebiet von Lu war die bedeutende nicht-chinesische Bevölkerung. Zwischen 143 und 198, angefangen mit dem Besitz von Zhang Daoling und dem Abschluss von Zhang Lu, organisiert die Zhang-Linien das Gebiet in Diakrates oder Gemeindeen, die Errichtung eines Taoisten derocracy, die frühe Celestial-Master-Kirche (in chinesischer Sprache:  W W Wd Wumǐdàoo, "Verknüpfung der Fünf Pecks von Reis" und später  Ti Tiānshīdào, "Beziehung der Celestial-Studiengänge," oder Zèhedèngy. Liechtenstein Lu starb in 216 oder 217 und zwischen 215 und 219 wurden die Menschen von Hanzhong nach und nach im Norden verteilt, wobei Celestial Master' Taoismus in anderen Teilen des Reichs eingeführt wurde.In der letzteren Han Dynamik wurde die Einschleppung des Buddhismus eingeführt und zunächst in 65 CE erwähnt. Liu Ying, ein halber Kaiser von Han (57-75 CE) war eines der frühesten chinesischen Anhänger, zu einer Zeit, in der die eingeführte Religion mit dem Proto-Taoismus interagieren. Chinas frühester bekannter Tempel, der White Horse Tempel, wurde außerhalb der Mauern des Hauptstadts Liu während der Herrschaft von Kaiser Ming errichtet. Man besuchte China über die Seidenstraße, die von den islamischen Bevölkerungsgruppen, die die westlichen Regionen lebten (modern Xinjiang), dann Indo-Europäer (vor allem Tocharians und Nippon). Erst nach dem Sturz der Han-Sty in der Zeit der politischen Teilung wird es zu einem erheblichen Einfluss in China kommen. Als der Intellektueller zu einer etablierten Religion kam, begann er mit der indigenen Religion und dem Taoist-Bewegung, deprecatorily als Weg der Demonstruktionen (鬼道 Gu Gudàoo) in der islamischen krmischen Literatur. Nach dem Niedergang der Han Dynamik begann die Teilung der Six PGs, die als "Six  einheitliches" definiert wurde. Nach der ersten Phase der drei Republiken (220–280) wurde China teilweise unter der Jin-Sty (266–420) geeinigt, während der Großteil des Nordens von sechs unabhängigen Staaten kontrolliert wurde. Der Fall des Han-Kapitels von Xiongnu in 311 führte das Königliche Gericht und die Celestial-Master-Sektorik in den Süden. Jiangnan wurde das Zentrum der "Südlichen Tradition" des Celestial Masters' Taoismus, der charakteristische Merkmale entwickelt hat, darunter eine als "Schutz des One" bekannte "Shouyi" (Shouyi), die das Einheitsgedanke im menschlichen Organismus darstellt. Vertreter der indigenen Religionen von Jiangnan reagierten auf die Ausbreitung von Celestial Masters' Taoismus, indem sie ihre eigenen Traditionen entsprechend der eingeführten Religion reformieren. Dies führte zur Gründung von zwei neuen Premierminister-Schulen mit eigenem Drehbuch und rituellen Einrichtungen: Shangqing Taoismus ( Sh Shàngqīngpài, „Hochste Klarheitsschule“) auf der Grundlage von Enthüllungen, die zwischen 364 und 370 in der modernen Wange und Lingbao Taoismus ( L Língb Lopài, "Num Gem Schule") auf der Grundlage von Enthüllungen der Jahre zwischen 397 und 402 und später von Lu Xiujing (406-77). Lingbao nahm die Ideen von "universaler Erlösung" und rangierten Himmels auf und konzentrierte sich auf Gemeinschaftliche rituelle. Intellektuelle haben ein Modell der Nachleben an chinesische Menschen eingeführt und einen tiefen Einfluss auf die chinesische Kultur gehabt. Die Geschichte Mulian Rescues Seine Mutter ist z.B. ein paribler Abschlag auf das dritte Jahrhundert, das sich an einen ursprünglich unerheblichen Islam anpasst, um Confucian Werte der filialen Einheit zu zeigen. In der Geschichte geht es um eine circuluöse Mönche, um seine Mutter zu retten, die für ihre Transgressionen verurteilt wurde. Sui und Tang Dynamik In der Tang-Tätigkeit (618–907) wurde das Konzept des Landes zu Lasten der Di stärker verbreitet und setzte eine Tendenz fort, die in der Han- Dynamik begann. Beide erweiterten auch ihre Bedeutungen, wobei die Di nun häufiger als suffix des Deity-Namens verwendet wurde, anstatt auf die höchste Macht zu verweisen. „Tian, neben, wurde stärker in die Bedeutung des Himmels als ein Paradies oder die Hierarchie der physischen Skies eingebunden. Die Verbreitung ausländischer Religionen in der Geißel, insbesondere der islamischen Glaubensgemeinschaften, führte dazu, dass jeder von ihnen seinen eigenen idealen Himmel entworfen hat." Kambodscha selbst begann, als Anlege in zusammengesetzten Namen zu verwenden, d. h. zu heaven oder zu".. Dies war auch der Fall im kommunistischen Kontext mit vielen Namen von Monasteries, die dieses Element enthalten. Unter dem Einfluss ausländischer Kulturen und Denksysteme wurden neue Konzepte für die Verweisung an den obersten Gott formuliert, wie Tiānzhongtiān (天中天 "Ren der Gods")", die von Yuezhi Missionare eingeführt wurden, um die Missionspläne Sanskrit Devātideva (derselben Bedeutung) oder von den iranischen Quellen zu machen. Sowohl der Frieden als auch der Taoismus entwickelten hierarchc Pantheons, die metaphysisch (schnell) und körperlich (terrestial) werden, verwischt den Rand zwischen Mensch und Reich, der die religiöse Überzeugung verstärkt, dass die Mythen und Farben einander aufrechterhalten. Das Prinzip der Gegenseitigkeit zwischen dem Menschen und dem Gott der Stadt, der während der Greifdynamik gestärkt wurde, führte zu Veränderungen in der Pantheon, die Veränderungen in der Gesellschaft widerspiegeln. Die späte Dynamik sah die Ausbreitung des Anbaus der City Gods in direkter Bindung an die Entwicklung der Städte als Zentren des Handels und den zunehmenden Einfluss der Handelsklassen. Handelsreisen öffnete China zu Einflüssen aus ausländischen Kulturen. Stadt God ist ein Schutz der Grenzen einer Stadt und ihrer internen und wirtschaftlichen Angelegenheiten, wie Handel und Wahlen von Politikern. In jeder Stadt ist die jeweilige Stadt Gott von einer oder mehreren historischen Persönlichkeiten geprägt, die sich von außergewöhnlichen Leistungen unterscheiden. Scheich Hansen argumentiert, dass die Stadt God kein heimischer Anbau ist, aber ihren Prototyp im indischen Hinterśravaaa als Hüterin der Natur hat. Die Unterdrückung des Glaubens und der ausländischen Religionen, die die Dynamik des Menschen innehaben Im 16. Jahrhundert spielten die Missionen von Jesuit China eine wichtige Rolle bei der Öffnung des Dialogs zwischen China und dem Westen. Die Jesuiten haben Westwissenschaften eingeführt, beratend zum Imperial Court für Astronomie, unterrichtete Mathematik und Kunst, aber auch chinesische religiöse Ideen wie die Bewunderung für Confucius und die Entfaltung in die religiöse Lehre, die sie in China gelehrt haben. Kraft der Waffenruhe Die von Manchu-Menschen gegründete chinesische Dynamik (1636-1912) förderte die Lehre von Confucius als die für alle anderen zu überlegene Texttradition. Die Volkspartei machte ihre Gesetze strenger als jede frühere Dynamik, den Frieden und den Taoismus wurden abgeschwächt. Man begann in diesem Zeitraum, um in China eine bedeutende Präsenz zu haben, mit dem tibetischen Einfluss im Westen und mit den Seen und Manchus im Norden. Später wurden viele religiöse und institutionelle religiöse Tempel während der Taiping-Regime (1850-1871) zerstört. Es wurde von Christianbewegungen organisiert, die einen separaten Staat im Südosten Chinas gegen die Waffendynamik gründeten. In dem von Christian-inspired Taiping Planetly Kingdom verfolgten die offiziellen Maßnahmen die Beseitigung chinesischer Religionen, um sie durch Formen des Christentums zu ersetzen. In diesem Zusammenhang wurden die Bibliotheken der islamischen Klöster zerstört, fast vollständig im Fluss Yangtze. Als Reaktion würde die Boxer-Regelung an der Wende des Jahrhunderts (1899-1901) von indigenen chinesischen Bewegungen gegen den Einfluss von Christian Missionaries – „devils“ inspirieren, da sie von den Boxern – und dem westlichen Kolonialismus genannt wurden. China wurde in dieser Zeit schrittweise von europäischen und amerikanischen Mächten geflutet, und seit 1860 christliche Missionen das Recht hatten, Räumlichkeiten zu bauen oder zu vermieten, und sie haben viele Tempel angebracht. Kirchen mit ihren hohen steilen und fremdenfeindlichen Infrastrukturen, Fabriken und Minen wurden als störend angesehen sibirische shui (Wind-Atlantisches Gleichgewicht) und verursachten "tremendous pense" gegenüber China. Ziel der Aktion der Boxer war es, diese Infrastrukturen zu salzen oder zu vernichten. Anfang des 20. Jahrhunderts trat China im 20. Jahrhundert unter der Manchu-Tasty ein, deren Anhänger traditionelle chinesische Religionen befürworten und an öffentlichen Religionszeremonien mit staatlichem Pomp, wie im Tempel des Himmels in Peking teilgenommen haben, an denen die Gebete für die Ernte angeboten wurden. Tibeter erkannte den Dalai Lama als geistiger und zeitlicher Führer an. Volkskulturen wurden durch die Imperial-Politik geregelt, indem bestimmte Deitäten gefördert und andere unterdrückt wurden. Während der Anti-Foreign- und Anti-Christ Boxer-Anreicherung von 1900 wurden Tausende chinesischer Christen und Außenminister getötet, aber nach der retalen Invasion haben sich die Zahl der reformgesinnten chinesischen Chinesen zum Christentum entwickelt. Zwischen 1898 und 1904 hat die Imperialregierung eine Maßnahme zur Bildung von Schulen mit Tempeleigentum erlassen (庙产兴学 miàoch).n xīngxué). Nach der Revolution von 1911 Xinhai, mit zunehmender Urbanisierung und westlichem Einfluss, war das Thema für die neue geistige Klasse nicht mehr die Glaubensgemeinschaft der heterodoxen Mythen, da es in den Imperialzeiten der Fall war, sondern die Deegitimisierung der Religion selbst und vor allem der Volksethik als Hindernis für die Modernisierung. Staats- und Regierungschefs der Neuen Kulturbewegung (1916-1923) diskutierten über die Frage, ob die Religion kohäsionspolitische geistige oder irrationale Superstition sei, und die Anti-Christen Bewegung von 1923 war Teil einer Ablehnung des Christentums als Instrument des ausländischen Imperialismus. Trotz all ders war das Interesse chinesischer Reformer für geistige und seelische Angelegenheiten durch die 1940er Jahre weiter gewachsen. Die Nationalist-governed Republik China hat die Unterdrückung der lokalen Religion verstärkt. Tempel wurden weit verbreitet geeignet, zerstört oder für Schulen verwendet. The 1983 „Standards für die Erhaltung oder Abschaffung von Mythen und Schreien“ wurden alle Arten mit Ausnahme menschlicher Helden wie Yu Great, Guan Yu und Confucius förmlich abgeschafft. Sun Yat-sen, der erste Präsident der Republik China, und sein Nachfolger, den Vize-Präsidenten der Republik China, waren beide Christen. Während der japanischen Invasion Chinas zwischen 1937 und 1945 wurden viele Tempel als barracks von Soldaten verwendet und in Kriegsführung zerstört. Volksrepublik China Die Volksrepublik China, die 1949 unter der Führung von Mao Zedong verkündet wurde, hat eine Politik des staatlichen Atheismus festgelegt. Anfangs hat die neue Regierung die religiöse Praxis nicht unterdrücken, aber wie ihre dynamischen Vorfahren gesehen populäre religiöse Bewegungen, insbesondere auf dem Land, als möglicherweise zügig angesehen. Die Regierung verurteilte religiöse Organisationen, die sie als überfällig bezeichnen. Religionen, die als angemessen angesehen wurden und die Freiheit genießen, waren diejenigen, die die Geschichte der konsolidierten Staatsregel mit sich bringen. Man hat auch die Religion als Föderal betrachtet. Drei-Self Patriotic Movement institutionalisierte Kirchen in offiziellen Organisationen, die ausländische Finanzmittel und ausländische Kontrolle als Imperialisten aufgeben. Chinesischer Staatsbürger lehnten den Übergang der neuen Regierung zur staatlichen Kontrolle und Unabhängigkeit vom Vatikan ab. Später hat sich die Kulturrevolution (1966-1976) systematisch um die Zerstörung von Religion und New Confucianismus bemüht. Der Historiker Arthur Waldron erklärt, dass "communismus in Kraft sei, eine Religion für seine frühen chinesischen Konversionen: mehr als eine soziologische Analyse, es sei eine Enthüllung und eine Prophe, die ihren ganzen Charakter ausübte und in friedwürdigen Texten, viele aus Moskau eingeführt und oft auf Englisch gedruckt. Ende der siebziger Jahre war die radikale Politik stark gelockert. Seit 1978 garantiert die Verfassung der Volksrepublik China "Freiheit der Religion". Artikel 36 heißt: Bürger der Volksrepublik China genießen Religionsfreiheit. Kein staatliches Organ, öffentliche Organisation oder Einzelpersonen können die Bürger dazu zwingen, sich in irgendeiner Religion zu glauben oder nicht zu glauben; oder sie können Bürger diskriminieren, die in einer Religion glauben oder nicht glauben. Der Staat schützt normale religiöse Aktivitäten. Keiner kann die Religion nutzen, um Aktivitäten zu ergreifen, die die öffentliche Ordnung stören, die Gesundheit der Bürger beeinträchtigen oder das Bildungssystem des Staates beeinträchtigen. Glaubensgemeinschaften und religiöse Angelegenheiten unterliegen keiner ausländischen Herrschaft. Seit mehreren Jahrzehnten würdigt die Partei eine religiöse Wiederbelebung. Die meisten Chinesen konnten als sie am besten spüren. Obwohl "Terodox-Lehre" wie die Falun Gong verboten wurden und die Praktiker seit 1999 verfolgt wurden, haben sich die lokalen Behörden wahrscheinlich auf eine Hand-off-Politik gegenüber anderen Religionen geeinigt. Ende des 20. Jahrhunderts gab es eine Reaktivierung der staatlichen Kulturen, die dem Gelben Kaiser und dem Roten Kaiser gewidmet sind. In den frühen 2000er Jahren wurde die chinesische Regierung vor allem für traditionelle Religionen wie Mahayana, Taoismus und Volksreligion geöffnet, wobei sie die Rolle der Religion beim Aufbau einer "Harmonious Society" (he Angst siehui) betont. 2004 gründete die Regierung das Confucius Institute zur Förderung der chinesischen Kultur. China veranstaltete religiöse Treffen und Konferenzen, darunter das erste Welt-Tisch-Forum im Jahr 2006 und die anschließenden Welt-Timor-Forums, eine Reihe internationaler Taoist-Sitzungen und lokale Konferenzen zu Volksreligionen. Mit dem Schwerpunkt chinesischer anthropologen auf "religious Culture" betrachtet die Regierung diese Religionen als integrale Ausdruck der nationalen "chinesischen Kultur". Im Jahr 2005 wurde ein Wendepunkt erreicht, als die Religionskulturen im Volksalter im Rahmen der Politik des immateriellen Kulturerbes geschützt und gefördert wurden. Nicht nur waren Traditionen, die seit Jahrzehnten unterbrochen worden waren, aber die vergessenen Jahrhunderte wurden wieder ins Leben gerufen. In der Nähe des archäologischen Geländes von Sanxingdui wurde die Jahrestagung des Königs Cáncóng des alten Staates von Shu zum Beispiel wieder aufgenommen. Moderne chinesische politische Führer wurden in die gemeinsame chinesische Pantheon deklariert. Xi Jinping wurde 2012 zum Generalsekretär der chinesischen kommunistischen Partei gewählt. Xi war während seiner frühen politischen Karriere in den 80er Jahren der Sekretär von Zhengding County in Xinjiang, wo er sich mit Chan Master Youming zusammengeschlossen und den Wiederaufbau der Tempel des Bezirks unterstützte, die das Interesse an dem Altar ausdrücklich zum Ausdruck bringen. Nachdem er Präsident Chinas wurde, wurde die Bekämpfung der moralischen Unzulänglichkeit und Korruption durch eine Rückkehr zur traditionellen Kultur zu den Hauptaufgaben der neuen Regierung. Im Rahmen des Projekts der Regierung wurden auch die christliche Kirchen eingeschränkt, was zu einer teilweisen Abschaffung von Kreuzen durch steile und kirchliche Abrisse führte. mindestens ein prominenter Pastor, der protestiert hat, wurde wegen der Missbräuchlichkeit von Kirchenfonds festgenommen. Ein Anwalt, der diese Kirchen beraten hatte, zeigte sich im staatlichen Fernsehen, dass er mit amerikanischen Organisationen in Absprache war, lokale Christen zu verankern. André Laliberté stellte fest, dass trotz der großen Meinungsäußerung über "Bekämpfung der Religion (insbesondere des Christentums) in China" keine Schlussfolgerungen hervorrufen sollte, da "ein großer Teil der Bevölkerungsgetreide, beten, gewalttätigen und bestimmten Überzeugungen mit voller Unterstützung der Partei stehen. Die meisten dieser Aktivitäten betreffen Menschen, die sich zu den Weltanschauungen verpflichten, die manchmal vom Staat anerkannt werden und institutionalisiert sind, oder andere, die stillschweigend als Zoll zugelassen sind. In diesem Zusammenhang stellt das Christentum nicht nur einen kleinen Teil der Bevölkerung dar, sondern seine Anhänger werden immer noch von der Mehrheit gesehen, die traditionelle gewalttätige als Anhänger einer fremden Religion beobachtet, die sie von der Gesellschaft trennen. Die assoziierte Presse berichtete im September 2018, dass "Xi die schwerste systematische Unterdrückung des Christentums im Land, da die Religionsfreiheit 1982 in die chinesische Verfassung geschrieben wurde". „Destroving Crosses, brennende bibles, schottet Kirchen ab und ordnet Anhänger an, Papiere zu unterzeichnen, die ihren Glauben bekräftigen“. Diese Missbräuche wurden weiterhin mit einer Unterdrückung aller nichtstaatlichen Religionsgruppen und einer strengeren Kontrolle staatlicher Personen fortgesetzt, da Xi Jinping dachte. Neben dem christlichen Islam hat es zu einer zunehmenden Repression mit muslimischen Wissenschaftlern und Schriftstellern geführt, die vom Staat bestimmt sind. Glaubensgemeinschaften in China sind zunehmend von ihren Hauptförderern im Ausland isoliert. Demoskopische Analysen und allgemeine Ergebnisse Lassen Sie sich die Zahl der Religionen überall schwer ablegen; sie sind in China noch schwieriger. Niedrige Reaktionsraten, nicht-randomische Proben und negative politische und kulturelle Rahmenbedingungen sind hartnäckige Probleme. Ein Wissenschaftler kommt zu dem Schluss, dass Statistiken über religiöse Geißel in China "nicht korrekt in einem echten wissenschaftlichen Sinne sind", da Definitionen der Religion Personen, die sich nicht als Mitglieder einer Religionsorganisation ansehen, aber in ihren täglichen Maßnahmen und Grundanschauungen immer noch Religion sind. Die Formen chinesischer religiöser Ausdrucksformen sind in der Regel Syncretic und nach einer Religion bedeutet nicht unbedingt die Ablehnung oder Ablehnung anderer. Manche Menschen erkennen in Umfragen als Taoisten an, weil dieser Begriff auf die meisten chinesischen Religionsgründe verweist. Traditionell hat die chinesische Sprache keinen Begriff für einen Prämissen von Taoismus enthalten, da das Konzept, den Taoist in diesem Sinne zu machen, ein neues Wort ist, das sich aus dem westlichen Religionskonzept als Mitgliedschaft in einer Kircheneinrichtung ergibt. Eine Analyse chinesischer traditioneller Religionen ist durch Diskrepanzen zwischen den in chinesischen und westlichen Sprachen verwendeten Entscheidologien noch komplizierter. Während in der aktuellen Nutzung „folk Religion“ in Englisch bedeutet, dass in der chinesischen Nutzung und in der akademischen Welt alle Formen gemeinsamer Kulturen von Mythen und Vorfahren weit verbreitet sind. von "folk Religion" (民間宗教 mínjiān zyongjiào) oder "folk Weltanschauungen" (民間信仰 mínjiān xìnyǎng) chinesische Wissenschaftler haben in der Regel Volksreligionen und Ermordungen (folk religiöse Gruppen) bezeichnet. In den 90er Jahren begannen einige dieser Organisationen, sich als Zweige der offiziellen Taoist Association registrieren zu lassen und somit unter das Label von Taoismus fallen zu lassen. Um diese terminologische Verwechslung zu beheben, haben einige chinesische Intellektuelle die rechtliche Anerkennung und das Management der indigenen Religion durch den Staat vorgeschlagen und das Label "chinesische (oder einheimische) Religion" (民俗宗教 mínsú zhongjiào) oder "chinesische Religion" (民族宗教 mínzú zhongjiào) oder andere Namen angenommen. Manche westlichen Autoren haben viele Spekulationen über die Anzahl der Christen in China. Chris White, im Jahr 2017 für das Max-Planck-Institut für die Studie über religiöse und ethnische Vielfalt der Max-Planck-Gesellschaft, kritisiert die von diesen Autoren vorgelegten Daten und Konzepte. Er weist darauf hin, dass diese Autoren im Anschluss an eine "Western Evangelical" tätig sind, die sich in der von den populären Medien, insbesondere in den Vereinigten Staaten, durchgeführten Abdeckung widerspiegelt, die sich auf eine "überprüfbare Verwunderung" chinesischer Christen stützt. Ihre Daten werden überwiegend unvorhergesehen oder durch ungerechtfertigte Auslegungen gehandhabt, da "die Ergebnisse der Versicherten die Behauptungen der Autoren nicht unterstützen". Laut den Ergebnissen einer offiziellen Volkszählung, die 1995 vom Informationsamt des chinesischen Staatsrats vorgelegt wurde, haben sich die chinesischen traditionellen Religionen bereits bei fast 1 Milliarde Menschen geäußert.2005: Eine Erhebung der Religiosität der Stadt aus den fünf Städten Peking, Shanghai, Nantong, Wuhan und Marne, die von Professor Xinzhong Yao durchgeführt wurde, stellte fest, dass nur 5,3 % der untersuchten Bevölkerung zu religiösen Organisationen gehörten, während 51,8 % nicht zu einer Religion gehören. 23,8 % der Bevölkerung bekennen in regelmäßigen Abständen die geernteten Mythen und geröteten Vorfahren, 23,1 % beharrten oder sich als Islame identifizierten, bis zu 38,5 % haben Überzeugungen und Praktiken im Zusammenhang mit den Volksreligionen wie iberische shui oder Weltanschauung in kräftigen Mächten, und nur 32,9 % waren überzeugt. Drei Umfragen, die 2005, 2006 und 2007 von der Horizon Research Consultancy Group durchgeführt wurden, haben ergeben, dass zwischen 11 % und 16 % der Gesamtbevölkerung die Christen zwischen 2 % und 4 % und Muslimen rund 1 % ausmachen. In den Umfragen wurde auch festgestellt, dass ~60 % der Bevölkerung in Konzepten wie dem Schicksal und dem Schicksal im Zusammenhang mit der Volks Religion glaubten. 2007: Eine von der ostchinesischen Normaluniversität unter Berücksichtigung von Menschen aus verschiedenen Regionen Chinas durchgeführte Studie kam zu dem Schluss, dass es etwa 300 Millionen religiöser (.31% der Gesamtbevölkerung), von denen die große Mehrheit als für den Frieden, Taoismus und Volksreligionen in Frage kam.2008: Eine in diesem Jahr von der Universität Oxford durchgeführte Studie, die von dem Zentrum für chinesische Agrarpolitik und die Pekinger Universität geleitet wurde, die die ländlichen Bevölkerung der sechs Provinzen von Sichuan, Scheich, chinesischer und chinesischer Volksgruppe 10,9% untersuchte.Die restlichen 53.41% der Bevölkerung behaupteten, keine Religion zu sein. 2010: Die von der Purdue University's Center on Religion und chinesische Gesellschaft durchgeführte chinesische Volksreligion und Taoismus werden von möglicherweise hundert Millionen von Menschen praktiziert; 56,2 % der Gesamtbevölkerung oder 754 Millionen Menschen, die die chinesische Kataster Religion ausüben, aber nur 16 % behaupten, dass sie in der Existenz des Erbes leben; 12,9 % oder 173 Millionen Taoismus auf einem Niveau, das von der Religion ausgeschlossen ist, oder 12,4 Millionen von Kindern, die nur als Kinder oder als Kinder eingestuft wurden. China Family Panel Studies (CFPS) hat eine Umfrage von 25 Provinzen Chinas durchgeführt. Die untersuchten Provinzen hatten eine Han Mehrheit und enthielten nicht die autonomen Regionen Inneres, Ningxia, Tibet und Xinjiang sowie Hongkong und Macau. Nur ~10% der Bevölkerung der organisierten Religionen, insbesondere 6,75% waren die Muslime, 24% waren Christen (von denen 1,89% und 0,41% Kinder), 0,54% waren Taoisten, 0,46% waren Muslime und 0,40% für andere Religionen. Obwohl ~90 % der Bevölkerung erklärten, dass sie nicht zu einer Religion gehören, wurde die Umfrage (nach einer Zahl von 1992) geschätzt, dass nur 6,3 % als Atheisten waren, während die restlichen 81% (.1 Milliarden Menschen) an oder bevölkerten, dass sie in der Weise der Volksreligion und -traditionen beten. Vier Umfragen, die in den Jahren 2006, 2010 und 2011 im Rahmen des chinesischen Allgemeinen Sozialberichts (CGSS) der Renmin University of China durchgeführt wurden, haben einen Durchschnitt von 6,2 % der chinesischen Identifizierung als Christen, 2,3 % als Christen (von denen 2 % der Religionen und 0,3 % der Kinder), 2,2 % als Mitglieder von Volksstraften, 1,7 % als Muslime und 0,2 % als Taoisten.2012-2014: Analysen in einer Studie von Gabun und Ann Huing stellten fest, dass 55 % der erwachsenen Bevölkerung (davon 5 Millionen Menschen) oder mehr als Religions- und Religions-und Religions- und als Menschen definiert sind. Mitglieder von Volksreligten wurden nicht berücksichtigt. Kenneth Dean schätzte rund dasselbe Jahr 680 Millionen Menschen an der Volksreligion oder 51 % der Gesamtbevölkerung. Laut Berichten der chinesischen Regierung haben die Volksreligionen über die gleiche Anzahl von Anhängern der fünf Staatssanktionen zusammengerechnet (~13% 180180 Millionen). In der Anfang 2017 veröffentlichten CFPS 2014-Umfrage wurde festgestellt, dass 15,87% der chinesischen Bevölkerung zu Tode erklärt haben, 5,94% zu unbestimmten anderen Religionen gehören, 0,85% zu Taoisten, 0,81% zu Mitgliedern der populären Gruppen, 2,53% zu Christen (2.19% und 0,34% Kinder) und 0,45% zu Muslimen. 73,56% der Bevölkerung gehören nicht zu den staatlichen Religionen. CFPS 2014 bat den chinesischen Staat um Überzeugung in einer bestimmten Konzeption der Divinität und nicht zur Mitgliedschaft in einer Religionsgruppe, um ihre Umfragegenauigkeit zu erhöhen. Neben den Umfragen, die auf Feldarbeit basieren, wurden im Rahmen der Studie der Globalen Religionslandschaft im Jahr 2010 Schätzungen der Pew Research Center veröffentlicht. Diese Studie schätzte 21,9% der Bevölkerung Chinas in Volksreligionen, 18,2% waren Christen, 5,1% waren Muslime, 1,8 % waren Muslime, 0,8 % glauben in anderen Religionen, während unruhige Menschen 52,2% der Bevölkerung ausmachen. Laut den auf Adherents.com veröffentlichten Umfragen von Philzuckerman waren 1993 59 % der chinesischen Bevölkerung nicht religiös, 2005 waren es zwischen 8 % und 14 % (von über 100 bis 180 Millionen). Eine im Jahr 2012 von WIN/GIA durchgeführte Umfrage ergab, dass in China die Atheisten 47 % der Bevölkerung umfassen. Yu Taos Umfrage vom Jahr 2008 lieferte eine ausführliche Analyse der sozialen Merkmale der Religionsgemeinschaften. Man kam zu dem Schluss, dass der Anteil der männlichen Gläubigen höher war als der Durchschnitt der Volksgläubigen, der Taoisten und der katholischen Bevölkerung, während er unter dem Durchschnitt der Juden lag. Man hat ein größeres Gleichgewicht zwischen männlichen und weiblichen Gläubigen. In Bezug auf das Alter der Glaubensgemeinschaften, Volksreligten und katholischen waren die jünger als der Durchschnitt, während die Religions- und Premierministergemeinschaften von älteren Menschen gebildet wurden. Die christliche Gemeinschaft war wahrscheinlicher als andere Religionen, die Mitglieder der ethnischen Minderheiten sind. In der Studie wurde der Anteil der Gläubigen untersucht, die gleichzeitig Mitglieder des lokalen Abschnitts der KP waren, wobei festgestellt wurde, dass es bei den Taoisten sehr hoch war, während der niedrigste Anteil unter den Liberalen festgestellt wurde. Über Bildung und Wohlstand stellte die Umfrage fest, dass die wohlhabendsten Bevölkerungsgruppen die Muslime und vor allem die katholischen waren, während die ärmsten waren, die der Religionsgemeinschaften waren; die Taoisten und die katholischen waren besser ausgebildet, während die Juden die weniger ausgebildeten Religionsgemeinschaften waren. Diese Feststellungen bestätigten eine Beschreibung von Francis Ching-Wah Yip, dass die libanesische Bevölkerung überwiegend aus ländlichen Völkern, kranken und halbflüssigen Menschen, älteren Menschen und Frauen besteht, die bereits in den 90er und frühen 2000er Jahren leben. Eine Studie der christlichen Gemeinschaften von Wuhan aus dem Jahr 2017 ergab die gleichen sozioökonomischen Merkmale, wobei die Wahrscheinlichkeit, dass die Christen eher unter körperlicher und geistiger Krankheit leiden als die allgemeine Bevölkerung. Die Ergebnisse der China-Familiengruppe Studien für 2012 stellten fest, dass die Christen jünger und besser ausgebildet sind, während die Christen älter und wahrscheinlicher waren. Man war im Allgemeinen wohlhabend, während die meisten Christen zu den ärmsten Teilen der Bevölkerung gehörten. Henan wurde gefunden, der größte Prozentsatz der Christen aller Provinzen Chinas, etwa 6 %. Laut Ji Zhe, Chan Buddhismus und individuelle, nicht-institutionelle Formen der Volksrückführung sind besonders erfolgreich unter der zeitgenössischen chinesischen Jugend. geographische Verteilung Die Sorten der chinesischen Religion werden in unterschiedlichem Maße über die Karte Chinas verteilt. Südliche Provinzen haben die offensichtlichste Wiederbelebung der chinesischen Volks Religion erfahren, obwohl sie alle über China in einer Vielzahl von Formen, die mit Taoismus, fashi Bestellungen, Confucianismus, Nuo-Märkten, shamanismus und anderen religiösen Strömungen verbunden sind. Solezhen Taoismus ist vor allem im Norden vertreten, während Sichuan das Gebiet ist, in dem sich der Taishi Taoismus entwickelt hat und die frühen Celestial-Master ihren Hauptsitz hatten. Neben der südöstlichen Küste dominierte Taoismus die gewalttätige Aktivität der populären Religion, sowohl in eingetragenen und nicht eingetragenen Formen (Zhengyi Taoismus und unerkannte Fashi-Auflagen). Seit den 90er Jahren ist Taoismus in diesem Bereich gut entwickelt. Viele Wissenschaftler sehen "Nordchinesische Religion" als Unterscheidungskraft aus Praktiken im Süden. In erster Linie konzentriert sich die Volksreligion der südlichen und südöstlichen Provinzen auf die Linieen und ihre Kirchen (zhongzú xiéhuì 宗族协会) und die Glaubensgemeinschaften der ancestor-gods. Die Volksreligation Zentral-Nordchinesisch (Nordchinesische) konzentriert sich ansonsten auf die Gemeinschaftliche Glaubensgemeinschaften der Schaffung und der Natur als Identitätssymbole, auf Dörfer, die von Familien unterschiedlicher Nachnamen bevölkert werden, in "Kommunitäten des (shénshè 神社, oder auf die Hinterbliebenenvereinigung), die Tempelzeremonien (miaohui .), die Prozessionen und die Wallfahrt einbinden und von indigenen (fashi) geleitet werden, die häufig ihre Autorität und ihre Verbindung mit der säkularen Autorität haben. Nördliche und südliche Volksvölker haben auch eine andere Pantheon, von der der nördliche Teil aus mehr alten Mythen der chinesischen Mythologie besteht. Folk religiöse Bewegungen der Ermordung sind historisch erfolgreicher in den zentral gelegenen Provinzen und in den Nordostprovinzen als im Süden Chinas, und die zentral-nördlichen Religionsanteile einiger Gruppen, wie z.B. die große Bedeutung, die den Müttern der Glaubens- und Zächtung sowie deren Drehbuchübertragung zukommt. Confucian Kirchen und jiaohua-Organisationen haben historisches Bild von der Bevölkerung des Nordostens gefunden; in den 1930er Jahren wurde die Universal Church of the Way und ihre Virtue allein zusammengefasst, die mindestens 25 % der Bevölkerung des Zustands von Manchurien und der zeitgenössischen Partei ausmachen, als ein Gebiet des raschen Wachstums der Volksvermutungsgruppen analysiert. Goossaert spricht von dieser Unterscheidung, auch wenn er sie als Übervereinfachung zwischen einem "Taoist Süd" und einem "village-religion/Confucian-Zentrum-Nord" mit dem nördlichen Kontext anerkannt hat, der auch durch wichtige Bestellungen von "folk Taoist"-Akritisten, einer Ordnung, die der yinyangsheng (阴阳生 yīnyángshēngēngēng) und sektiärer Traditionen sowie durch einen geringen Einfluss auf den Frieden und den offiziellen Taoismus gekennzeichnet ist. Die Volks Religion im Nordosten Chinas (Manchurien) hat einzigartige Merkmale, die sich aus der Wechselwirkung von Han Religion mit Tungus und Manchu shamanismen ergeben; dies umfasst die Praxis von Chūmāxiān ( " "Hauptstadt für die Unsterblichkeit)," die Ansiedelung von Fox Gods und anderen Zoomorphischen Deitäten und des Great Lord of the Three Foxes ( H Húsān Tàyé) und die Great Lady of the drei Foxes ( H Húsān Tàn Tàn) in der Regel am Kopf. Andernfalls gab es im religiösen Kontext der inneren Mongolei eine bedeutende Integration von Han Chinese in die traditionelle Volksreligation der Region. China, Han Religion hat sogar Deities aus der tibetischen Volksreligation, vor allem der Reichtum, angenommen. In Tibet, ganz breiteren westlichen China und in der inneren Mongolei hat sich der Anbau von Gesar mit der ausdrücklichen Unterstützung der chinesischen Regierung, Gesar als Querschnittsthema Han-Tibetan, der Mongolei und der Manchu deity entwickelt – der Han nannte ihn als Aspekt des Krieges, der mit Guandi – und Kultur Hero, deren Mythologie in einem kulturellen bedeutsamen Epiem verankert ist. Im östlichen Teil des Landes werden die Han-China-Schule des Intellektuellen praktiziert. Tibeter hingegen ist die beherrschende Religion in Tibet und ist in anderen westlichen Provinzen in äußerster Randlage, in denen ethnische Tibeter einen erheblichen Teil der Bevölkerung ausmachen, und hat einen starken Einfluss auf die innere Mongolei im Norden. Die tibetische Tradition hat auch einen zunehmenden Einfluss auf die Han Chinesen gewonnen. Christen konzentrieren sich besonders auf die drei Provinzen Henan, Anhui und Tianjin. Letztere zwei Provinzen waren in dem von der Taiping-Regime betroffenen Gebiet, und in der Nähe von Henan waren Drehkreuze der intensiven libanesischen Mission im 19. und frühen 20. Jahrhundert. Christentum wurde seit 1841 in Hongkong umgesetzt. 2010 gibt es 843.000 Christen in Hongkong (11,8 % der Gesamtbevölkerung). Laut dem Jahr 2010 sind etwa 5 % der Bevölkerung von Macau selbst als Christian, vor allem der katholische. Islam ist die Mehrheit der Religion in Gebieten, die von den Hui Muslimen, insbesondere der Provinz Ningxia, und in der Provinz Xinjiang leben, die von den Uyghurs bewohnten Provinz. Viele ethnische Minderheiten in China folgen ihren traditionellen ethnischen Religionen: Benzhuism des Bai, Bimoismus des Yi, Bön der tibetischen Völker, Dongbaismus der Nakhi, Miao-Menschen Religion, Yao-Menschen Religion, Zhuang-Gemeinde, mongolischer shamanismus oder Hamaerismus und Manchu shamanismus unter Manchus. Religionen in der Provinz Historisch und zeitgenössischer wissenschaftlicher Feldarbeit testen bestimmte zentral- und nördliche Provinzen Chinas als Hotspots von Volksligionen und Religionsgemeinschaften. Liu: Feldarbeit von Thomas David Dubois untersucht die beherrschende Stellung von Volksmorden, insbesondere der Kirche des Himmels und der Erde und der Kirche des höchsten, seit ihrer „energetischen Wiederbelebung seit den siebziger Jahren“(p. 13) im religiösen Leben der Grafschaften von Xinjiang. religiöses Leben im ländlichen Raum ist auch durch eine Art von Organisation gekennzeichnet, die die benevolenten Kirchen genannt hat und die seit den 90er Jahren aktive Ermordung als Zailiismus bekannt ist. Henan: Dem Heberer und Jakobi (2000) Henan war seit Jahrhunderten ein Knotenpunkt der Volksreligionen (p. 7) gewesen, der einen bedeutenden Schwerpunkt des religiösen Lebens der Provinz darstellt. Treuhänder, die in der Region anwesend sind, umfassen die Bessadao oder die Republik Kongoli ("Regelung des Himmels"), die Dadaohui, die Shixianodamiao, die Yiguandao und viele andere. Henan hat auch eine starke populäre Confucian Orientierung (p. 5). Nordchinesisch: Laut offiziellen Aufzeichnungen der damaligen Regierung hatte die Universal Church of the Way und ihre Virtue oder Moral Society 8 Millionen Mitglieder in Manchuri oder im Nordosten Chinas in den 1930er Jahren, die rund 25 % der Gesamtbevölkerung des Gebiets ausmachen (vgl. dass der Zustand der Manchurie auch das östliche Ende der modernen Mongolei umfasste). Folk religiöse Bewegungen einer Confucian Natur oder Confucian Kirchen waren im Nordosten sehr erfolgreich. Marta: Die Provinz ist traditionell stark von Confucianismus und ist die Herkunft vieler Volksligionen und Konfucian Kirchen des modernen Zeitraums, einschließlich der Allgemeinen Kirche des Wegs und ihrer Virtue, des Wegs der Rückkehr zum One ( Gu Guīyīdào), des Wegs der Einheit ( Y Yīguào) und anderer. Alex Payette (2016) untersucht das schnelle Wachstum der Confucian-Gruppen in der Provinz in den 2010er Jahren. Laut der Allgemeinen Sozialerhebung Chinas von 2012 sind etwa 2,2% der Gesamtbevölkerung Chinas (rund 30 Millionen Menschen) in den Volksreligionen vertreten, die ihre historische beherrschende Stellung in Zentral-Nord- und Nordosten Chinas wahrscheinlich beibehalten haben. Definition, was in China ist geistiges und religiöses Centring and ancestrality Han chinesische Kultur verkörpert ein Konzept der Religion, das sich von demjenigen unterscheidet, der in den Abrahamischen Traditionen üblich ist, das auf der Überzeugung in einer allgegenwärtigen Welt beruht. Gott, der außerhalb der Welt und des menschlichen Rennens existiert und über sie verfügt. chinesische Religionen sind im Allgemeinen nicht so stark wie das Christentum auf Ausschließlichkeit und Lehre. Han chinesische Kultur zeichnet sich durch einen "harmonischen Holismus" aus, in dem religiöse Ausdruck Syncretic und religiöse Systeme Elemente umfassen, die wachsen, verändern und verändern, aber in einem ökologischen Ganzen bleiben. Die Leistung von Riten ( l lǐ) ist das Hauptmerkmal der gemeinsamen chinesischen Religion, die Wissenschaftler sehen, wie sie wieder in Neolithic Zeiten gehen. Laut dem Wissenschaftler Stephan Feuchtwang sind die Riten so konzipiert wie "Was macht die unsichtbare sichtbar" und ermöglicht es den Menschen, die zugrunde liegende Reihenfolge der Natur zu beschaffen. sachgemäß durchgeführte Psychiatrie bewegen die Gesellschaft in Übereinstimmung mit den Kräften der Erde und des Himmels (astral) und schaffen die Harmonie der drei Realitäten –Heaven, Erde und Menschheit. Diese Praxis ist definiert als Zentriring (央 yāng oder zh zhaning). Man kann von Regierungsbeamten, Familienältern, populären gewalttätigen Masters und Taoisten durchgeführt werden, wobei letztere die ortsansässigen Ideologien aufbauen, um die Kräfte des Universums auf eine bestimmte lokale Ebene zu konzentrieren. Menschen selbst sind von zentraler Bedeutung, weil sie die Fähigkeit haben, natürliche Kräfte zu bebauen und zu konzentrieren. Er vereinte das moralische und die Religion und machte keine Grenzen zwischen Familie, Gesellschaft und politischem Leben. In frühesten Zeiten war das chinesische Volk tendenziell alles, anstatt verschiedene religiöse Traditionen getrennt und unabhängig zu behandeln. Der Wissenschaftler Xinzhong Yao vertritt daher die Auffassung, dass der Begriff "chinesische Religion" nicht bedeutet, dass es nur ein religiöses System gibt, sondern dass die "unterschiedlichen Wege der Annahme und der Ausübung" besteht. sind in kultureller Hinsicht gemeinsame Themen und Merkmale festgelegt und können definiert werden", und "die unterschiedlichen Religionsströme und Stränge haben eine kulturelle Einheitstradition gebildet, in der grundlegende Konzepte und Praktiken miteinander verknüpft sind. Die Kontinuität der chinesischen Zivilisation über Tausende von Jahren und Tausende von Quadratmetern wird durch die religiösen Traditionen Chinas, die als Systeme der Wissensübertragung verstanden werden, möglich. Es wird erwartet, dass ein ehrgeiziger chinesischer Staat eine große Menge von Informationen aus der Vergangenheit anerkennt und auf diese Vergangenheit zurückgreifen wird, um seinen moralischen Grund zu bilden. Die Erinnerung an die Vergangenheit und die Vorfahren ist für Einzelpersonen und Gruppen wichtig. Die Identität der länderbasierten Gruppen wird durch Geschichten, schriftliche Geneatiken (zupu, "Geschichten") und das Dorftheater, das sie mit der Geschichte verknüpft. Diese Abhängigkeit von Gruppenspeichern ist die Grundlage der chinesischen Praxis der Erziehungskirche (. bàizǔ oder  j jìngzǔ), die auf die Geschichte zurückgeht, und ist der Schwerpunkt der chinesischen Religion. Definierte als "die wesentliche Religion des chinesischen Volkes" ist das Gedächtnis und somit die kulturelle Vitalität der gesamten chinesischen Zivilisation. Rites, Symbole, Objekte und Ideen bauen und übermitteln Gruppen und Identitäten. Libellen und Opfer sind nicht nur auf Wunsch der Vorfahren, sondern auch auf die Schaffung eines kommunalen und pädagogischen Umfelds, in dem die Menschen mit einer verantwortungsvollen Geschichte eng miteinander verbunden sind. Ancestors werden als Mythen bezeichnet und in diesen Zeremonien lebendig gehalten, um Glück zu bringen und vor bösen Kräften und Geistern zu schützen. Die beiden großen Festivals, an denen die ancestorische Kirche teilnimmt, sind das Hasming-Festival und das Doppel-Ninth-Festival, aber die Hinterbliebenenhaltung der Vorfahren findet in vielen anderen Zeremonien statt, darunter Hochzeit, Bestattung und Triad-Anfang. Benachteiligte bieten in der Regel durch einen Kompromiß, mit Angeboten von Nahrungsmitteln, Licht- und Lichtbrillen und verfeuerten Jospapier. Diese Aktivitäten werden in der Regel auf dem Gelände von kanarischen Graben oder Toren, an einem Kataster oder an einem Hausmächten durchgeführt. In der chinesischen Volksreligation von post-Maoist China, die in den 90er Jahren von den Confucian-Märkten, die von der Kongkin (der Linie der Nachkommen von Confucius selbst) geleitet werden, ist die Darstellung der Vorfahren in den Kataster-Märkten nicht mehr nur durch Tabletten mit ihren Namen, sondern durch Statuen. Statuary effigies wurden bisher ausschließlich für gedeihte bodsattva und Taoist-Arten verwendet. Lineage-Kulturen der Gründer von Nachnamen und kins sind religiöse Mikrokose, die Teil eines größeren Organismus sind, das die Kulturen der ancestor-gods regionaler und ethnischer Gruppen ist, die wiederum Teil eines weiteren Makrocosm sind, der Kulturen circuluöser historischer Werte, die in der Geschichte Chinas einen wichtigen Einfluss gehabt haben, einschließlich Confucius, Guandi, Guandi, oder Huangdi, Yandi und Chiyou, die drei storgodance-dancen von Han (Chile und Yann) und der ethnischen Minderheiten (Childa) und der jungen Minderheiten (D) sind. In dieser Hierarchie geht es um die Mythen des Koksmos, der Erde und des Himmels selbst. In anderen Worten gelten die Erben als gleichwertiger Himmel in der menschlichen Gesellschaft und sind daher die Mittel, die auf den Himmel als "utmost ancestral Vater" ( z zēngzffù) verbinden. Theologischer und kosmologischer Diskurs Tian 天 (Heaven oder Sky) ist die Idee eines absoluten Prinzips oder Gott, der sich als nördlicher Keuler und Stern des Skies in der gemeinsamen Religion und Philosophie des Landes manifestiert. Verschiedene Auslegungen wurden von Confucians, Taoisten und anderen Denkschulen ausgearbeitet. Eine populäre Darstellung des Himmels ist die Jade Deity ( Y Yùdì) oder Jade Kaiser ( Y Yùhuáng). Tian wird auf viele Weise definiert, mit vielen Namen, anderen bekannten Namen, die Tàidì "). (Große Deity) und Shàngdì "). (das „Hoche Deity“) oder einfach Dì帝 (Deity). Huáng Tiān 皇天 —"Yellowtus" oder "Shining-Weg", wenn es als Erbe der Schöpfung geflohen ist;Hào Tiān 昊天 –"Vastwinkel" im Hinblick auf die große Bedeutung seines lebenswichtigen Atems (qi);Mín Tiān 旻天 –"Compassionatetus," für ihn hören und stimmen mit dem Justizrecht in den All-unter-Heaven; Shàng Tiān 上天 –"Hoester Teufel" oder "Erster Himmel" überein, denn es ist der entscheidende Faktor für die Beaufsichtigung all-unter-Heaven; Cā Tiā Tiān 苍天 –"Deep-Green-T," für den es unmissverständlich. Di . wird als Deity oder Kaiser verwendet und beschreibt ein Leitprinzip, das eine karitative Dominanz über das, was sie produziert. Tengri ist das Pendant von Jemen in Altaic Shamanic Religionen. Stephan Feuchtwang, in der chinesischen Kosmologie "das Universum schafft sich aus einem Hauptgeursache der materiellen Energie" (Türke 混沌 und qi), die als Polarität von yin und yang organisiert ist, die jede Sache und Leben charakterisiert. Gründung ist daher eine ständige Bestellung; es ist keine Gründung von ex nihilo. Shan und yang sind die unsichtbaren und sichtbaren, rezeptfreien und aktiven, unstrukturierten und gestalteten, sie kennzeichnen den jährlichen Zyklus (Winter und Sommer), die Landschaft (Schere und hell), die Geschlechter (Frauen und Männer) und sogar die soziopolitische Geschichte (Behinderung und Ordnung). Er unterstreicht zwar die Notwendigkeit, die Starry-Regelung des Himmels in der menschlichen Gesellschaft zu realisieren, betont jedoch die Tao-. (Abziehung), die in einem Wort sowohl die Quelle als auch ihre spontane Natur verdeutlicht. In dem Text "On Rectification" (Zheng lun) des Xunzi wird der God of Planet als aktive Machtbewegung in Bewegung diskutiert. In der Tradition des neuen Texts Confucianismus wird Confucius als "thronloses König" des Teufels und eines savior der Welt angesehen. Andernfalls betrachtet die Schule der alten Texte Confucius als Linse, die eine neue Auslegung der Tradition aus früheren großen Dynamiken gab. Neo-Confucian Denker wie Zhu Xi (1130–1200) entwickelten die Idee von L. ., dem Grund, der Reihenfolge des Himmels, der sich in der Polarität von yin und yang entwickelt. In Taoist theology wird der God of Planet als die Jade Purity ( Y Yùqīng), die „Heavenly ehrend des ersten Startings“ ( Yu Yuánsh Ti Tiānzūn), das Herzstück der drei Pure Ones, die das Zentrum des Universums und seine beiden Formen repräsentieren. Selbst chinesischer Tempel, der sich an das gemeinsame chinesische Kosmologie anpasst, indem er sein Konzept eines dreitägigen Spitzenreiters mit Shakuni, Amithaba und Maitreya, das sowohl die Aufklärung als auch die Ermordung und das postokulare Zypern-Risiko vertritt, mit dem Tathātātātā (ē zhēnrú, solcheness) in der Regel als oberster Punkt bezeichnet. In der chinesischen Religion ist die Republik Kongo sowohl überentwickelnd als auch unmittelbar in der Vielzahl von Naturphänomenen (Polytheismus oder Kosmotheismus, yzhzhòu Shénlùn ).). Die Schén ., wie in der Shuowen Jiezi erläutert, "are die Geiste des Himmels. Sie machen die zehntausend Dinge aus." Shen und Vorfahren ( z zǔ) sind Agenten, die Phänomene erzeugen, die die Reihenfolge des Himmels erkennen oder reproduzieren. Shen, definiert durch den Wissenschaftler Stephen Teiser, ist ein Begriff, der in mindestens drei unterschiedliche Weise ins Englische übersetzt werden muss, laut Kontext: Geist, Spirituosen und geistiges Eigentum. Der erste Geist ist im Sinne von "humanem Geist" oder "psychisch". Die zweite Verwendung ist Spirituosen oder Mythen“, die letztere in einem niedrigeren Fall geschrieben haben, weil " chinesische Spirituosen und Mythen nicht als alle sachkundig, überfällig oder stiftend angesehen werden müssen". Diese Spirituosen sind mit Sternen, Bergen und Flüssen verbunden und beeinflussen direkt das, was in der natürlichen und menschlichen Welt geschieht. Man ist ein geistiges oder geistiges Gefühl – das dritte Gefühl von sien – wenn es Anwe oder Wunder anregt. Shen lehnt sich auf mehrere Weise ab, um die鬼 (Ginterviews oder Demons) zu übernehmen. Shen gilt als yáng 阴, während gui yīn . ist. Gui kann der Geist oder die Seele eines Ausweises sein, der zurückgerufen wurde, um in der Spirituosentablette der Familie zu leben. Jedoch umfasst die Kombination  gu Guan gushén („Ginteress and Spirituosen“) sowohl gute als auch schlechte, diejenigen, die Glück oder Unruhe sind, benevolent oder männlichvolent, der Himmel ist der Demonic Aspekt des Lebens. Es handelt sich um die Desuralität von Gesteinen, Bäumen und Planeten, Tieren und Menschen. In diesem Sinne kann Aimismus die chinesische Welt sehen. Mehr, da Menschen, sie und gui alle aus  q qì (Pneuma oder Priialfutter) bestehen, gibt es keine Lücke oder Barriere zwischen guten und schlechten Spirituosen oder zwischen diesen Spirituosen und Menschen. Es gibt keinen unlogischen Unterschied zwischen den Mythen und Demonstranten, und der Mensch kann die Mythen verkörpern und sie in der Pantheon einbringen. Wenn diese Spirituosen vernachlässigt oder aufgegeben werden, wurden sie nicht mit Todesfällen behandelt, wenn sie Menschen waren, sie werden Hunger und sind in Orten gefangen, in denen sie ihren Tod erfüllt haben, als gefährlich für den Lebensunterhalt und für die Flucht. Konzepte der Religion, Tradition und Lehre Kein Begriff, der der Religion in der Klassischen Volksrepublik China entspricht. Die Kombination von Zong (jia) und jiao ( now), die nun der Religion entspricht, wurde in Umlauf, da die Geißeldynamik in Chan- Kreisen zur Definition der islamischen Lehre. Man wurde dafür entschieden, das westliche Konzept nur am Ende des 19. Jahrhunderts zu übersetzen, als chinesische Intellektuelle den japanischen Begriff Shūkytsu (pronunci zongjiao in China) angenommen haben. Unter dem Einfluss des westlichen Rationismus und des späteren Marxismus bedeutet das, was heute der chinesische Staat bedeutet, dass Zyongjiào "organisierte Philosophien" sind, die "Superstrukturen aus Superstitionen, Dogmas, gewalttätigen und Institutionen" sind. In China verwenden die meisten Akademiker die Religion (zongjiao) zur Aufnahme von formalen Institutionen, bestimmten Überzeugungen, einem Geist und würdigen Texten, während westliche Wissenschaftler den Begriff eher locker verwenden. Zyong (宗 ancestor, Modell, Mode, Master, Muster, aber auch Zweck) bedeutet, dass das Verständnis der Endergebnisse aus der umgestalteten Zahl großer Vorfahren oder Progenitoren, die weiterhin unterstützen – und entsprechend auf die Erben – in einem gegenseitigen Leistungsaustausch angewiesen sind. Jiào (. Lehre) ist an die filiale (xiao) angeschlossen, da sie die Weitergabe von Kenntnissen der elders an die Jugend und die Unterstützung der Jugend an die elterlichen Personen impliziert. Verständnis der Religion in erster Linie als kanarische Tradition hat das chinesische Volk eine Beziehung zu dem, der sozial, politisch und geistig funktioniert. Das chinesische Religionskonzept zieht die Philosophie nahe der menschlichen Welt. Da die Religion auf die Bindung zwischen dem Menschen und dem Gott verweist, besteht immer die Gefahr, dass diese Bindungen zerbrochen werden. Jedoch ist der Begriff zyongjiào – in Anlehnung an die Trennung der Kommunikation, des Schriftwechsels und der gegenseitigen Übereinstimmung zwischen dem Herkunftsstor und dem Verwandten, dem Master und dem Erlös sowie zwischen dem Weg (Tao, der Art der Philosophie) und seiner Art. Ancestors sind die Mediatoren des Himmels. In anderen Worten, dem chinesischen Volk, wird das oberste Prinzip durch die Hauptidee jedes Phänomens und jeder menschlichen Kin geprägt, wodurch die Glaubensgemeinschaft des höchsten Gottes auch in jedem Turm möglich ist. chinesische Religionskonzepte unterscheiden sich von den Konzepten des Judentums und des Christentums, sagt Julia Ching, die "Religationen der Väter" waren, die die Religionen des Glaubens sind, während die chinesische Religion nicht nur "einitäre Religion, sondern auch eine seelische Religion". Israel glaubte in der "Regelung seiner Väter, aber nicht seine divinierten Väter". Unter den alten Chinesen war der Gott der Zhou-Eigenschaft offenbar ein Ausstor des Gerichtshauses. " Die Weltanschauung in der Republik Kongo (Heaven) als der große kanarische Geist unterscheidet sich von der Judeno-Christ und später der islamischen Überzeugung in einem Schöpfer God. frühkindliche Kirche Vaters wies darauf hin, dass die erste Anordnungsinstanz, „thou sstopp habe vor mir keine andere Art,“ alle Glaubensgemeinschaften für einen Gott vorbehalten, und dass die Gebete daher nicht den toten Menschen angeboten werden könnten, obwohl Judentum, Judentum und Islam für die toten Menschen ermutigen. Anders als die Abrahamischen Traditionen, in denen der Lebensunterhalt durch Gott aus nichts entsteht, in chinesischen Religionen, die alle vor den Menschen lebenden Menschen stammen. Diese Vorfahren sind die Wurzeln des aktuellen und künftigen Volkes. Sie leben weiterhin in der Linie, in der sie als Modelle und Beispiele ihrer Nachkommen angebaut werden. Die gegenseitige Unterstützung von elders und Jugend ist für die Kontinuität der Architekturtradition erforderlich, die von der Erzeugung bis zur Erzeugung mitgeteilt wird. Mit dem Verständnis der Religion als Lehre und Bildung hat das chinesische Volk ein stabiles Vertrauen in die menschliche Leistungsfähigkeit von Transformation und Aufklärung oder Unsterblichkeit. In den chinesischen Religionen werden Menschen bestätigt und mit der Fähigkeit bekräftigt, sich in einer positiven Haltung gegenüber der Welt zu verbessern. Hans Küng definiert chinesische Religionen als die "Religationen der Weisheit", wodurch sie von den "Religionen der Prophecy" (Judaismus, Christentum und Islam) und von den "Religionen des Mystismus" (Hinduismus, Jainismus und Buddhismus) unterschieden werden. Die Kulturen der Mythen und Mythen, die in jüngster (ursprünglich westliche) Literatur als "chinesische populäre Religion" eingestuft wurden, haben traditionell weder einen gemeinsamen Namen noch gelten als zyongjiào (Doktrines). Mangel an einem übergreifenden Namen, der sich auf chinesische lokale und indigene Kulturen stützt, hat zu einer gewissen Verwechslung in der wissenschaftlichen Literatur geführt. In China, mit den in der Regel in Englisch als "folk Religion" (d. h.  m mínjingjiào) oder "folk Glaube" (d. h. 民間信仰 mínjiān xìnyǎng) übersetzten Begriffen, beziehen sie sich in der Regel auf die Volksmordung und nicht auf die lokalen und indigenen Kulturen der Mythen und Vorfahren. Manche chinesischen Intellektuellen haben vorgeschlagen, die "chinesische Religion" oder "chinesische indigene Religion" (d. h.  m mínsú zhongjiào) oder "chinesische ethnische Religion" (d. h.   mínzú zhonghongào) oder sogar "chinesische Religion" ( Z Zhsanghujiào) und Shenxianism ( Sh Shénxiānjio) als einheitliche Bezeichnung für den heimischen Anbau von China zu übernehmen. Religionswirtschaft von Tempeln und Ritualen Die wirtschaftliche Dimension der chinesischen Volksethik ist ebenfalls wichtig. Maifair Yang (2007) untersuchte, wie gewalttätige und Tempel interweave Netze der sozio-ökonomischen Basis für den Schutz lokaler Gemeinschaften bilden, den Wohlstand und seine Investition in das "saubere Kapital" von Tempeln, Kirchen und Vorfahren fördern. Diese religiöse Wirtschaft spielte bereits in Zeiten von Imperial China eine wichtige Rolle in modernen Taiwan und wird als treibende Kraft in der raschen wirtschaftlichen Entwicklung in Teilen des ländlichen Raums, insbesondere in den südlichen und östlichen Küsten gesehen. Laut Gesetz (2005) hat sich in seiner Studie über die Beziehung zwischen der Wiederbelebung der Volksreligion und dem Wiederaufbau der italienischen Zivilisation geeinigt: "Similar mit dem Fall in Taiwan, der Praxis der Volks Religion im ländlichen Süden Chinas, insbesondere im Pearl River Delta, als sich die Wirtschaft entwickelt hat. (...) Im Gegensatz zu den  Weberischen Vorhersagen deutet diese Phänomene darauf hin, dass eine drastische wirtschaftliche Entwicklung im Pearl River Delta nicht zu einer völligen Verwechslung der Überzeugungen in den Kokmosen führen kann. Im Gegenteil, die Wiederbelebung der Volksreligionen in der Delta-Region ist als Ausgleichskraft aus dem lokalen kulturellen Kontext, die zur Koexistenz der Welt der Schrecken und der modernen Welt führt. "Yang definiert es als "belebter Kapitalismus", der die lokale Identität und Autonomie bewahrt, und ein "ethischer Kapitalismus", in dem der Weg für die individuelle Anhäufung von Geld durch religiöse und kinshipethik der Genrosität, die den Austausch und die Investition von Wohlstand im Aufbau der Zivilgesellschaft fördert. Hao 2017 definiert Linien Tempel als Knoten der wirtschaftlichen und politischen Macht, die durch den Grundsatz der Crowdfunding (zhongchou): „Eine erfolgreiche Familien Tempelwirtschaft erweitert ihren Kunden je nach Alter von Familienangehörigen bis Ausländern aus anderen Dörfern und Kinngruppen, indem sie von der Glaubensgemeinschaft eines einzigen Ausweises über vielfältige Religionen verlagert wird. In diesem Sinne ist die Verwaltung eines Tempelmetamorphoses in ein echtes Geschäft. Die meisten Shishi Dörfer haben Vereine für ältere Menschen (laorenhui), die durch eine „Zivilwahl“ (minxuan) zwischen wohlhabenden Geschäftsleuten gebildet werden, die ihre Familienausschüsse vertreten. Diese Vereinigung ähnelt der lokalen Regierung eines Dorfs, mit Zuständigkeiten für populäre rituelle und öffentliche Ordnung. Wichtigste Religionen chinesischer populärer oder völkerrechtlicher Religion, die sonst als "chinesische Religion" bekannt sind, sind die religiöse Tradition des chinesischen Volkes, deren Praktiken und Überzeugungen von den Eliten und den gemeinsamen Völkern geteilt werden. Diese Tradition umfasst die Entfaltung der Kräfte der Natur und der Vorfahren, die Abwanderung schädlicher Kräfte und die Überzeugung, dass eine rationale Ordnungsstruktur des Universums und eine solche Reihenfolge von Menschen und ihren Führern beeinflusst werden können. Schwererei ist auf die Art und Weisen (shén und xiān), die Gründer von menschlichen Gruppen und Linien, Entitäten von Sternen, Erdphänomenen und menschliches Verhalten sein können. chinesische populäre Religion ist verbreitet, nicht institutioneller Art, da es keine Cannaden oder ein einheitlicher Geiste gibt – obwohl sie auf das große Erbe der chinesischen Klassischen beruht – und ihre Praktiken und Überzeugungen werden über die Generationen durch chinesische Mythologie übertragen, wie in populären Formen der Literatur, Theater und visueller Kunst gesagt, und sind in gewalttätigen Handlungen eingebettet, die die Mikrokosen der Atomfamilien, die Krankenschwestern oder die Linien (die Menschen in den chinesischen Völkern sind, die von den gleichen Nachnamen und von denselben Religionen bestimmt sind) und nicht durch religiöse Einrichtungen. Es ist ein wichtiges System der sozialen Solidarität und Identität, das das Gefüge der chinesischen Gesellschaft bietet und alle ihre Ebenen von den Linien bis zum Dorf oder Stadtgemeinden bis zum Staat und zur nationalen Wirtschaft vereint. Da diese gemeinsame Religion in die chinesischen sozialen Beziehungen eingebettet ist, hat sie in der Vergangenheit nie einen Einspruchsnamen gehabt. Seit den 2000er Jahren haben chinesische Wissenschaftler Bezeichnungen vorgeschlagen, um sie klarer zu identifizieren, darunter "chinesische Religion" oder "chinesische Religion" (民俗宗教 mínsú zhaingjiào), "chinesische ethnische Religion" (民族宗教 mínzú zyongjiào), oder "Chinesische Religion" ( Z Zhhongájiào), Shenismus ( Sh Shénjiào) und Shenxianism ( Sh Shénxiānjio, "Religion of deities and Unregelmäßigkeits". Diese Suche nach einem genauen Namen zielt darauf ab, terminologische Verwechslungen zu lösen, da "folk Religion" (民间宗教 mínjin zsangjiào) oder "folk Weltanschauung" (ā mínjiān xìnyǎng) historische Definitionen der sekundären Bewegungen der Ermordung und nicht die lokalen Kulturen, die den Deitäten und Progenitoren gewidmet sind, festgelegt haben, und es soll auch eine "nationale chinesische Religion" in Indien und Shinto in Japan identifizieren. Taoismus wurde von Wissenschaftlern und Premierministerin Kristofer Schipper als doctrinaler und litauischer Rahmen für die Entwicklung indigener Religionen definiert. Die Zhengyi-Schule ist vor allem mit lokalen Kulturen verbunden, mit Zhengyi daoshi (道士, "Masters of the Tao", sonst in der Regel nur die Taoisten übersetzt, da gemeinsame Anhänger und Volksmächte, die nicht Teil von Taoistenaufträgen sind, nicht als solche bezeichnet werden) die gewalttätigen Handlungen für lokale Tempel und Gemeinschaften. Verschiedene vernakuläre Bestellungen von ritischen Ministern, die häufig als "folk Taoists" bezeichnet werden, arbeiten in der Volksreligion, aber außerhalb der Gerichtsbarkeit der Premierminister oder Schulen des Staates, die eindeutig als Taoist bezeichnet werden. Confucianismus plädiert für die Anerkenntnis von Mythen und Vorfahren durch geeignete Riten. Folk Tempels und ancestrale, zu besonderen Anlässen, können Confucian Literurgy (儒 rú oder   zhèngtǒng, orthoprax) verwenden, die von Confucian "Beschreibungen von Riten" ( l l lshēng), die in vielen Fällen die elders einer lokalen Gemeinschaft sind. Confucian lurgies wird abwechselnd mit Taoist Literurgies und populären Verhaltensweisen. Taoismus in seinen verschiedenen Strömungen, entweder in der Wahrnehmung oder nicht in der chinesischen Volksreligation, hat einige seiner Herkunft aus dem chinesischen shamanismus (Wuismus). Trotz dieser großen Vielfalt haben alle Erfahrungen der chinesischen Religion einen gemeinsamen theologischen Kern, der in vier kosmologischen und moralischen Konzepten zusammengefasst werden kann: Jemen ( Tian), Himmel, "transcendenten" Quelle der moralischen Bedeutung; qi (气), Atem- oder Energieträger, die das Universum anbauen; jingzu (敬祖), die Furnieration von Vorfahren und bao (报应), die moralische Gegenseitigkeit und zwei traditionelle Begriffe des Schicksals und der Bedeutung:命运 (命运),命运,命运,命运 und缘分 (缘分), Lebens- und缘分, f ( f), Lebens- undyuan ( f). In Chinesischer Religion yin und yang stellen die Polarität dar, die die Reihenfolge des Universums beschreibt, die durch die Wechselwirkung der Grundsätze des Wachstums oder der Expansion (Shen) und der Grundsätze des Abwrackens oder der Vertragsion (gui) mit Akt (yang) in der Regel bevorzugt auf die Empörung (yin). Leng (Jahres- oder heiligen) fällt mit dem Mittelweg zwischen den beiden Staaten zusammen, das ist die entlegene Reihenfolge der Gründung. Es ist die Kraft, eine reaktionsfähige Kommunikation zwischen yin und yang zu schaffen und ist die Macht von Mythen, Masters von Bau und Heilung, Riten und Mineralstoffen. Die gegenwärtige Regierung Chinas, wie die vormalige, die Imperialen Dynamiken von Ming und People toleriert populäre religiöse Kulturen, wenn sie die soziale Stabilität stärken, aber die Kulturen und Deitäten, die die moralische Ordnung bedrohen, unterdrücken oder unterdrücken. Nach dem Sturz des Reichs im Jahr 1916 sprachen sich Regierungen und Eliten gegen oder versuchten, die Volksreligion zu beseitigen, um moderne Werte zu fördern und gleichzeitig "feudale Superstition" zu überwinden. Diese Haltungen begannen im späten 20. Jahrhundert zu ändern, und zeitgenössische Wissenschaftler haben in der Regel eine positive Vision der populären Religion. Seit den 1980er Jahren erlebten chinesische Volksmächte eine Wiederbelebung sowohl auf dem chinesischen Festland als auch in Taiwan. Manche Formen haben eine offizielle Genehmigung erhalten, da sie die traditionelle chinesische Kultur erhalten, darunter die Kulte von Mazu und die Schule von Sanyiismus in der Volksrepublik Laos, den Glauben von Huangdi und andere Formen der ortsansässigen Glaubensgemeinschaften, z.B. die Kirche von Longwang, Pangu oder Caishen. Mitte 2015 begann die Regierung von Kirgisistan mit der Registrierung der zehntausenden völkerrechtlichen Tempel der Provinz. Laut den jüngsten demografischen Analysen ist ein Durchschnitt von 80 % der Bevölkerung Chinas, etwa 1 Milliarden Menschen, Kulturpflanzen und Mythen oder gehört zu Volksbewegungen. Laut einer Umfrage machen etwa 14 % der Bevölkerung unterschiedliche Zugehörigkeitsstufen zu Taoistpraktiken aus. Andere Zahlen aus der Mikroebene haben die breite Verbreitung von Volksreligionen getestet: 1989 gab es 21.000 männliche und weibliche Scheine (shen han und wu po, wie sie vor Ort genannt werden), 60 % der jungen Menschen in der Provinz Pingo allein; und Mitte der 1990er Jahre wurde die Regierung der Yulin-Präsenz von Niederösterreich allein für eine Bevölkerung von 3,1 Millionen Einwohnern pro Tempel pro 315 Personen gezählt. Laut Wu und Lansdowne: „... Zahlen für autorisierte Religionen sind durch den enormen Rückschlag der traditionellen Volksreligation in China gewarnt. . Dies kann tatsächlich die Mehrheit der Bevölkerung umfassen. chinesische Beamte und Wissenschaftler studieren nun nach Jahrzehnten, um die Diskussion über dieses Phänomen zu unterdrücken. Manche lokale Beamte mussten zum Teil regionale Volksgläubige als de facto legitime Religion behandeln, neben den fünf autorisierten Religionen. " Laut Yiyi Lu diskutierte der Wiederaufbau der chinesischen Zivilgesellschaft: "... die beiden Jahrzehnte nach den Reformen haben die Wiederbelebung vieler Volksgesellschaften, die in der Ansiedelung lokaler Deitäten organisiert wurden, die seit Jahrzehnten vom Staat verboten worden waren. Diese Gesellschaften genießen breite lokale Unterstützung, da sie die Traditionen, die viele Generationen zurückhalten, unterstützen und auf die populären Überzeugungen in den Bereichen Protektionismus, Todesfall und Umverteilung achten. Da sie auf Tradition, gemeinsamem Interesse und gemeinsamen Werten aufbauen, genießen diese Gesellschaften soziale Legitimität ".In Dezember 2015 wurde die chinesische Folk Temples Management Association mit der Genehmigung der Regierung Chinas und unter der Schirmherrschaft des Ministeriums für Kulturfragen förmlich eingerichtet.Folk religiöse Bewegungen von Ermordung Chinas haben eine lange Geschichte von sektiären Traditionen, sogenannten "spädischen Religionen" (  jiùdù zongjiào) von einigen Wissenschaftlern, die durch eine Besorgnis über die Ermordung (morale Erfüllung) der Person und der Gesellschaft gekennzeichnet sind, die einen soterologischen und säkulaologischen Charakter haben. Sie sind in der Regel aus der gemeinsamen Religion hervorgegangen, sind jedoch von der Linieskultur der Erben und Progenitoren sowie von der Gemeinschaftspriorität der Deitäten der Dorf Tempel, der Nachbarschaft, der Gesellschaft oder der nationalen Tempel getrennt. Der Ausdruck solcher Religionen wurde unter Prasenjit Duaras Definition von "redive Gesellschaften" (救世团体 jiùshìtuántǐ) untersucht, während moderne chinesische Stipendien als "folk religiöse Sek" (民間宗教 mínjiān zhongtsujiào, 民间教门 mínjiom jiomén oder 民间教派 mínjiān jiàopài) über die alte Ausnahmebestimmung von xijiéo (邪教o) sprechen. Diese Religionen zeichnen sich durch Gleichgültigkeit, charismatische Gründungszahlen aus, in denen es um die Erhalt einer bekümmten Enthüllung, einer geschliffenen Eschatologie und der freiwilligen Ermordung geht, einer durch Heilung und Anbau geprägten Erfahrung und einer umfassenden Ausrichtung durch gute Deeds, Evangelim und Philanthropy. Ihre Praktiken konzentrieren sich auf die Verbesserung der Moral, des Körperbaus und auf die Wiederbelebung von Drehbuchen. Viele resistente Religionen des 20. und 21. Jahrhunderts wollen die chinesische Tradition im Angesicht des westlichen Modernismus und des materiellen Verhaltens verkörpern und reformieren. Sie umfassen Yiguandao und andere Gruppierungen der Guertiandao (Kapazität des Formertus)," Jiugongdao (Kapazität der neunziger Jahre), die verschiedenen Zweige von Luoismus, Zailiismus und neueren wie die Kirche von Virtue, Weixinismus, Xuanyuanismus und Tandiismus. Auch die qigong-Schulen sind Entwicklungen der Volkssanierung. Alle diese Bewegungen wurden in der frühen Republik China (1912–49) und später in der Volksrepublik China verboten. Viele von ihnen bleiben in China immer noch unterirdischer oder unerkannt, während andere – z.B. die Kirche von Virtue, Tiandiismus, Xuanyuanismus, Weixinismus und Yiguandao – mit akademischen und nichtstaatlichen Organisationen zusammenarbeiten. Sanyiismus ist eine weitere Volks religiöse Organisation, die im 16. Jahrhundert gegründet wurde, die in der Region Putian (Xinghua) von Wang, wo sie rechtlich anerkannt ist. Manche dieser Bewegungen begannen seit den 90er Jahren als Zweige der Taoist Association zu registrieren. Eine andere Kategorie, die manchmal mit der Volkssanierung durch die Wissenschaftler verwechselt wurde, ist die der geheimen Gesellschaften (Kapitelìdàomén, 祕密社會mì Shèhuì oder 秘密結社 mìmì jiéshè). Sie sind Religionsgemeinschaften von initiativen und geheimen Charakter, darunter ländliche Milizen wie die Roten Spears (紅槍會) und die großen Gestricken (),) sowietern Organisationen wie die Green Gangs (青幫) und die älteren Gesellschaften (哥老會). Sie waren in der frühen Republikanzeit sehr aktiv und wurden häufig als "here Theorien" ( z zhongjiào yìduān) bezeichnet. Jüngstes Stipendien hat die Kategorie "secret conts" (祕密教門 mìmì jiàomén) gelobt, um sich von den negativen geheimen Gesellschaften der frühen Republik zu unterscheiden, die als antirevolutionäre Kräfte angesehen wurden. Eine weitere Art von Volksmorden, möglicherweise Überschneidungen mit den "sekreten Gruppen" sind die Kriegsgebiete. Sie kombinieren zwei Aspekte: das wénchǎng (Kapitel), das ein doktrinaler Aspekt ist, der durch die Ausarbeitung von Kosmologien, Geologien und Liurgies gekennzeichnet ist und in der Regel nur zur Einleitung unterrichtet wird; und das w.chǎng (武场 "intelligentes Feld") ist die Praxis des menschlichen Anbaus, in der Regel als "öffentliches Gesicht" des Sektors. Diese Kriegsmächte wurden von den Imperialen Dekreten, die bis zum Sturz der Persönlichkeitsdynamik im 20. Jahrhundert weiterhin vollstreckt werden, abgeworfen. Beispiel für Kampfhandlungen ist Meihuaismus ( Mé Méihuājiào, "Plum Flowers") eine Niederlassung von Baguaismus, die im gesamten Norden Chinas sehr beliebt geworden ist. In Taiwan sind seit Ende der achtziger Jahre praktisch alle Bewegungen der Volkssangehörigkeit frei. Confucianismus Confucianismus in China wird aufgerufen,  R Rújiào, das "Lehren von Wissenschaftlern," oder  K K Kngjiào, das "Lehren von Confucius". Es ist sowohl eine Lehre als auch eine Reihe ritueller Praktiken. Yong Chen ruft die Frage zur Definition von Confucianismus "vor allem zu den umstrittensten Fragen im Rahmen des Confucian-Stipendiums und der Disziplin religiöser Studien" auf. Guy Alitto weist darauf hin, dass es für das westliche (und später auch weltweit) Konzept von Confucianismus im traditionellen chinesischen Diskurs nicht sinnvoll sei. Er plädiert dafür, dass die Missionsbüros des 16. Jahrhunderts Confucius aus vielen möglichen Weisen als Gegenstück von Christ oder Mohammed ausgewählt haben, um die europäischen Religionskategorien zu erfüllen. Sie benutzten eine Vielzahl von Schriftstücken von Confucius und seinen Anhängern, um einen neuen -ismus" - "Confucianismus" -, die sie als "rationalistisches ethnisches Code" dargestellt haben," nicht als Religion. Dieses Verständnis von Confucianismus inspirierte sowohl die Enlightenment in Europa im 18. Jahrhundert als auch chinesische Intellektuelle des 20. Jahrhunderts. Liang Shuming, ein Philosoph der Vierten Bewegung vom Mai, schrieb, dass Confucianismus " als Religion funktioniert, ohne tatsächlich zu sein". Western Stipendium akzeptierte dieses Verständnis in der Regel. In den Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg haben viele chinesische Intellektuelle und Wissenschaftler im Westen, darunter Tu Weiming, diese Bewertung umgekehrt. Confucianismus, für diese neue Generation von Wissenschaftlern, wurde zu einer "true Religion", die "immanent overence" angeboten hat. Laut dem Konzept von Herbert Fingarette von Confucianismus als Religion, die "die säkulare," Confucianismus übertrifft die Dichotomie zwischen Religion und Humanismus. Confucians erleben das in dieser Welt als Teil des Alltags, vor allem in Familien- und Sozialbeziehungen. Confucianismus konzentriert sich auf ein solches weltweites Bewusstsein der Republik Kongo (Kapitel), die Suche nach einem Mittelweg, um die soziale Harmonie und die Achtung durch Lehre und eine Reihe von Gewaltpraktiken zu erhalten. Joël Thoraval stellt fest, dass Confucianismus auf einer populären Ebene in der weit verbreiteten Glaubensgemeinschaft von fünf kosmologischen Einrichtungen, dem Himmel und der Erde (Di 地), dem souveränen oder der Regierung (jūn 君), den Vorfahren (qīn 親) und Masters (shī ).). Confucians erwirtschaften Familienanleihen und soziale Harmonie statt einer überentalen Ermordung. Der Wissenschaftler Joseph Eagles kommt zu dem Schluss, dass Confucianismus nicht so viel eine Religion im westlichen Sinne ist, sondern „eine nicht-theistische, diffuse religiöse Tradition,“ und dass es sich nicht so um einen persönlichen Gott handelt, sondern vielmehr um "ein unpersönliches absolutes, wie z.B. Man stimmt jedoch weitgehend darin überein, dass Confucianismus auch als ethico-politisches System definiert werden kann, das aus den Lehren des Philosophen Confucius (551-479 BCE) entwickelt wurde. Confucianismus entstand während der Frühjahrs- und Herbstperiode und entwickelte Metaphysen und kosmologische Elemente in der Han- Dynamik (206 BCE-220 CE), um die Entwicklungen im Zusammenhang mit dem von der Populace dominierten Frieden und dem Taoismus zu bewältigen. Mit demselben Zeitraum wurde Confucianismus die Kernidee der chinesischen Imperialpolitik. Laut He Guanghu, Confucianismus kann als Fortsetzung der offiziellen Religion Shang-Zhou (~1600 BCE–256 BCE) oder der chinesischen Abdomie bezeichnet werden, die seit dreitausend Jahren ununterbrochen dauert. Mit den Worten von Tu Weiming und anderen Confucian-Professoren, die die Arbeit von Wang Youwei (ein Confucian Reformer des frühen 20. Jahrhunderts) erholen, revolviert der Confucianismus das Streben nach Einheit des individuellen Selbst- und Himmels oder, anders gesagt, um die Beziehung zwischen Menschheit und Himmel zu wahren. Das Prinzip des Himmels (Li oder Dao) ist die Reihenfolge der Einrichtung und der Quelle der divinen Behörde, der Monistic in ihrer Struktur. Einzelpersonen können ihre Menschheit erkennen und durch die Kontemplation dieser Reihenfolge zu einem mit dem Himmel werden. Diese Selbstumwandlung kann auf die Familie und die Gesellschaft ausgedehnt werden, um eine harmonische fiduciäre Gemeinschaft zu schaffen. Confucianismus vermittelt sowohl die Innen- als auch die äußeren Polaritäten des geistigen Anbaus, d. h. die Selbständigkeit und die weltweite Erlösung, die im Ideal der "Münzen innerhalb und Königlinien ohne" zusammengefasst wird. Laut der Definition von Stephan Feuchtwang geht es darum, ein Bestellgesetz zu haben, das die Welt bewahrt, das von der Menschheit im Wege einer "mittleren Weise" zwischen den Kräften von yin und yang verfolgt werden muss; soziale Harmonie oder Moral wird als Präsidial bezeichnet, die die Glaubensgemeinschaften und Progenitors in der männlichen Linie, in der katarischen Schreien, ist. In Confucian denken, Menschen sind immer praktikabel, unerträglich und durch persönliche und kommunales Ende der Selbst- und Selbstfestsetzung perfekt. Manche der fundamentalen Confucian ethischen und praktischen Konzepte umfassen rén, yì, l. und zhì. Ren wird als Menschen übersetzt, oder das Wesen eines menschlichen Körpers, das durch Mitgefühl gekennzeichnet ist; es ist die Grundlage des Himmels und gleichzeitig das, was es dem Menschen ermöglicht, eine Einheit mit dem Himmel zu erreichen – in der Datong schu ist es definiert als "eine Stelle mit allen Dingen" und "wenn die Selbst- und andere nicht getrennt sind ... Mitgefühl entsteht". Yi ist Gerechtigkeit, das besteht in der Fähigkeit, stets eine moralische Disposition zu halten, um gute Dinge zu tun. Li ist ein System von rituellen Normen und der Eigenständigkeit des Verhaltens, das bestimmt, wie eine Person im Alltag agieren sollte. Zhi ist die Fähigkeit, zu sehen, was richtig ist und was falsch ist, im Verhalten anderer. Confucianismus hält einen unwiderruflich, wenn er die karinalen moralischen Werte von Ren und yi nicht aufrechterhält. Confucianismus hat nie eine institutionelle Struktur entwickelt, die dem von Taoismus ähnelt, und seine Religionsgemeinschaft hat nie von der chinesischen Volksreligation unterschieden. Seit den 2000er Jahren wurde Confucianismus als religiöse Identität von zahlreichen Intellektuellen und Studenten in China übernommen. 2003 veröffentlichte der Confucian Intellekt Xiaoguang ein Manifest, in dem er vier Vorschläge unterbreitete: Confucian-Bildung sollte auf jeder Ebene von der Grundschule bis zur hohen Schule in Anspruch genommen werden; der Staat sollte Confucianismus als rechtsstaatliche Religion schaffen; Confucian Religion sollte in das tägliche Leben der gewöhnlichen Menschen einbringen, die durch eine Standardisierung und Entwicklung von Lehre, Gewalt, Organisationen, Kirchen und Aktivitäten erreichbar ist; die Religion sollte durch Nichtregierungsorganisationen verbreitet werden. Ein weiterer moderner Befürworter der Institutionalisierung von Confucianismus in einer staatlichen Kirche ist Jiang Qing. 2005 wurde das Zentrum für die Studie von Confucian Religion eingerichtet, und Guanoxue („nationales Lernen“) wurde in öffentlichen Schulen umgesetzt. Selbst Confucian preers begann seit 2006 im Fernsehen. Die bedeutendsten Neuen Confucians bekennen die Einzigartigkeit und Überlegenheit der chinesischen Kultur von Confucian und haben eine gewisse populäre Einschätzung gegenüber westlichen kulturellen Einflüssen in China bewirkt. Die Idee einer "Confucian Church" als die staatliche Religion Chinas ist in der Idee von Wang Youwei (1858-1927), einem Betreuer der frühen New Confucian Suche nach einer Wiederbelebung der sozialen Bedeutung von Confucianismus zu einer Zeit, in der es mit dem Fall der Waffendynamik und dem Ende des chinesischen Reichs von Vorteil war. Kämmte seine Ideale "Confucian Church" nach europäischen Nationalen Christian Kirchen als Hierarchiek und zentralisierte Einrichtung, die eng an den Staat gebunden sind, mit den lokalen Kirchenfilialen, die der Geißel von Confucius und der Verbreitung seiner Lehre gewidmet sind. In zeitgenössischer China hat sich die Wiederbelebung der Confucian in verschiedene miteinander verwobene Richtungen entwickelt: die Verbreitung von Confucian Schulen oder Academies (Kǒngxuétáng, "Confucian Lernhallen", "Die Resurgence of Confucian rits (chuánt lng l lyí 传统礼仪) und die Geburt neuer Formen von Confucian Aktivitäten auf der populären Ebene, wie die Confucian-Gemeinschaften (shèqúxúué). Manche Wissenschaftler betrachten auch den Wiederaufbau von Kirchen der Linie und ihren kandidischen Tempeln sowie von Kulturen und Tempeln von Naturgedanken und nationalen Helden im Rahmen der Erneuerung von Confucianismus. Andere Formen der Wiederbelebung sind Volksmorde mit einem Confucian- Fokus oder Confucian Kirchen, z.B. die Yidan xuetang (一耽学堂) von Peking, die Mengmutang (孟母堂) von Shanghai, Confucian Shenismus ( R Rúztsung Shénà Shénào) oder die Phoenix Kirchen, das Confucian-Stipendiat (儒教道坛 Rújià Dàotán) von Nordkong, und die Kirchen des Kong (Confucius). Außerdem hat die Hong Kong Confucian Academy, einer der unmittelbaren Erben der Confucian Kirche von Wang Youwei, ihre Aktivitäten auf das Festland ausgedehnt, wobei die Bauarbeiten von Statuen von Confucius, die Errichtung von Confucian-Krankenhäusern, die Restaurierung von Tempeln und anderen Aktivitäten. Im Jahr 2009 gründeten Zhou Beichen eine weitere Institution, die die Idee von Wang Youweis Confucian Church, der Heiligen Halle von Confucius (孔圣堂 K Kngshèngtáng) in Shenzhen, die mit der Föderation der Confucian Kultur der Qufu City verbunden ist. Es war die erste landesweite Bewegung von Gemeinschaften und zivilen Organisationen, die 2015 in der Heiligen Confucian Kirche ( ( K Kngshènghuì) vereint waren. Der erste geistige Führer der Heiligen Kirche ist der renommierte Gastwissenschaftler, Jiang Qing, der Gründer und Geschäftsführer der Yangming Confucian Abde ( Y Yángmíng jīngshě), eine Confucian Akademie in Guiyang, Guizhou. Chinesische Volksmächte und kinship kanarische Kirchen können sich zu besonderen Anlässen für Confucian Literurgy (genannte ú rú oder   zhèngtǒng, orthoprax) entscheiden, die von Confucian-Träger ( l l lshēng) geleitet werden, anstatt von Taoist oder populärem Syndrom."Confucian businessmen" (儒商 rúshāng, auch "refined business") ist ein unlängliches Konzept für die Menschen, die das Konzept des wirtschaftlichen Denkens und damit ihre Verantwortung anerkennen. Taoismus Taoismus ( D Dàojiàoo) (auch lateinische Bezeichnung Daoismus im gegenwärtigen Kennzeichen) umfasst eine Vielzahl verwandter Reihenfolgen von Philosophie und Riten in der chinesischen Religion. Sie teilen Elemente, die auf das vierte Jahrhundert BCE und die prähistorische Kultur Chinas zurückgehen, wie die Schule von Oman und Yang und die Idee von Laozi und Zhuangzi. Taoismus hat eine eigene Drehbuchtradition, wobei die Dàodéjīng (道德经 "Book of the way and his Virtue" von Laozi als Schlüsselelement betrachtet wird. Taoismus kann beschrieben werden, wie der Wissenschaftler und der Taoist Kristofer Schi in The Taoist Body (1986) als doctrinaler und lärger Rahmen oder Struktur für die Entwicklung der lokalen Kulturen der indigenen Religion. Taoistische Traditionen unterstreichen das Leben in Harmonie mit dem Tao (auch als Dao). Der Begriff Tao bedeutet Weg, Weg oder Prinzip, und kann auch in chinesischen Philosophien und Religionen anderer als Taoismus, einschließlich Confucian dachte, gefunden werden. Tao weist jedoch auf den Grundsatz hin, der sowohl die Quelle als auch das Muster der Entwicklung aller vorhanden ist. Letzten Endes ist es unwirksam: „Der Tao, der informiert werden kann, ist nicht der ewige Tao“, sagt der erste Ausdruck des Tao Te Ching. Laut dem Wissenschaftler Stephan Feuchtwang entspricht das Konzept von Tao dem alten griechischen Konzept der Pflanzenphysik, der Natur, der Vision des Prozesses der Erzeugung und Wiederbelebung der Dinge und der moralischen Ordnung. Durch die Han Dynamik (206 BCE – 220 CE) werden die verschiedenen Quellen von Taoism Kohlees in eine kohärente Tradition religiöser Organisationen und Bestellungen von rituellen Wissenschaftlern umgewandelt. In früheren China wurden die Taoisten als ihre Zuständigkeiten oder Ascetics angesehen, die nicht am politischen Leben teilnehmen. Zhuangzi war das beste bekannte, und es ist wichtig, dass er im Süden gelebt hat, wo er an lokalen Shamanischen Traditionen beteiligt war. Frauen haben in dieser Tradition eine wichtige Rolle gespielt, die im Zustand von Chu besonders stark war. frühe Taoistische Bewegungen entwickelten ihre eigene Institution im Gegensatz zu shamanismus, aber sie absorbieren grundlegende Shamanische Elemente. Shamans hat die Texte von Taoismus von Anfang an bis zu mindestens dem 20. Jahrhundert deutlich gemacht. Taoistische institutionelle Bestellungen entwickeln sich in Stämmen, die in den letzten Zeiten in zwei Hauptzweigen konventionelle Gruppen sind: Shizhen Taoismus und Zhengyi Taoismus. Taoistische Schulen sind traditionell reverence für Laozi, Unsterblichkeiten oder Vorfahren sowie eine Vielzahl von Gewalttaten für Divination und Exorcismus und Techniken zur Erreichung von Ekstasy, Langlebigkeit oder Unsterblichkeit. Ethik und geeignetes Verhalten können je nach Schule variieren, aber in der Regel alle Schwerpunkte wu wiri (bedauernde Maßnahmen), Natur, Einfachheit, Spontanheit und drei Schatzmeister: Mitgefühl, Moderation und Erledigung. Taoismus hat im Laufe der Jahrhunderte einen tiefgreifenden Einfluss auf die chinesische Kultur gehabt, und Taoisten (Chinesisch: .; Pinyin: dàoshi, "Masters of the Tao" in der Regel die Unterscheidung zwischen ihrer gewalttätigen Tradition und denen von vernakulären Bestellungen, die nicht als Taoist anerkannt sind. Taoismus wurde während der Kulturrevolution der 1960er und Anfang der siebziger Jahre gestrichen, aber seine Traditionen wurden im Geheimnis und in den Folgejahren wieder aufgenommen. 1956 wurde die chinesische Taoist Association gegründet, um die Tätigkeit von Taoist Orders und Tempeln zu regeln. Laut demographischen Analysen behauptet etwa 13 % der Bevölkerung Chinas eine lockere Zugehörigkeit zu Taoistpraktiken, während selbstgeforderte Taoisten (ein Titel, der traditionell nur auf die Datsu, d.h. die Priester, die Experten für Taoistische Lehre und Riten sind, und ihre nächsten Schüler) 12 Millionen (c. 1 %) ausmachen könnten. Die Definition von Taoist ist kompliziert durch die Tatsache, dass viele Volkssekte der Ermordung und ihre Mitglieder in den 90er Jahren als Zweige der Islamischen Vereinigung registriert wurden. Es gibt zwei Arten von Taoisten, die nach der Unterscheidung zwischen den Traditionen von Solezhen und Zhengyi bestehen. Solezhen daoshi sind die Mönche, und daher sind die Taoistischen Tempel der Schule von Quanzhen Monasteries. Zhengyi daoshi, auch bekannt als Sanju daoshi (gefeilte oder diffuse Taoisten) oder huoju daoshi (Taoisten "die zuhause leben)," sind die Priester, die andere Arbeitsplätze neben dem sacerdotal-Büro haben können; sie leben unter der Bevölkerung und führen Taoist-Güter in der gemeinsamen chinesischen Religion, für lokale Tempel und Gemeinschaften. Obwohl die chinesische Taoist-Verband begann als ein Institut für Asylzhen und bleibt auf dem White Cloud Tempel von Peking angesiedelt, das auch als Hauptsitz der Milizhen-Gruppen fungiert, ab den 90er Jahren begann sie mit der Eröffnung der Eintragung in die Sanju datsu des Zhengyi-Geschäfts, die mehr als die Seehechter sind. Die chinesische Taoist Association hatte Mitte der 90er Jahre bereits 20.000 Sanju datsu registriert, während die Gesamtzahl der Zhengyi-Stipendiaten einschließlich der nicht registrierten Personen in den gleichen Jahren auf 200.000 geschätzt wurde. Das Zhengyi Sanju daoshi wird von anderen Priestern derselben Gruppe ausgebildet, und die historische Unterstützung durch den Celestial Master erhalten, obwohl der 63rd Celestial Master Zhang Enpu in den 1940er Jahren während des chinesischen Bürgerkriegs in Taiwan geflohen ist.Taoismus, beide in registrierten und nicht eingetragenen Formen, hat seit den 90er Jahren eine starke Entwicklung erlebt und dominiert das religiöse Leben der Küstenprovinzen. Vernakulische Mastertraditionen chinesischer vernakulärer Masters, die auch als Praktiker von Faismus bezeichnet werden ( F Fjijiào, "tris/laws" Traditionen),“ genannt Folk Taoismus ( M Mínjiàn Dàojiàojiàoooooooooooooo) oder "Red Taoismus" (in Südostasien und Taiwan) sind Bestellungen von Priestern, die innerhalb der chinesischen Volks Religion tätig sind, aber außerhalb eines offiziellen Premierministers von Taoismus. „Masters of rits,“ fashi (法師) sind von einer Vielzahl von Namen bekannt, darunter hong daoshi (紅頭道士), die in Südostasien, d. h. rothead oder rothat daoshi, im Widerspruch zu der tou daoshi (烏頭道士), Blackhead oder Blackhat datsu, da die Wirbelsturm Taoisten die Sanju datsu von Zhengyi Taoismus fordern, die traditionell oder in der Fassung des Celestial Master.In einigen Provinzen des Nordens Chinas sind sie als yīnyángshēng (Kapitel von yin und yang) und eine Vielzahl anderer Namen bekannt. Obwohl die beiden Arten von Priestern, daoshi und fashi, die gleichen Rollen in der chinesischen Gesellschaft haben – in deren Rahmen sie zerstreut werden können und sie ritieren für die Kirchen oder Privathäuser der Gemeinschaften – Zhengyi daoshi betont ihre Taoistische Tradition, die von der vernakulären Tradition des fashi geprägt ist. Manche westliche Wissenschaftler haben vernakuläre Taoistische Traditionen als Kathophatic (d.h. positive Theologie) im Charakter beschrieben, während professionelle Taoismus als Kenotic und apophatic (d. h. negative Theologie) bezeichnet werden. Fashi ist die Praktiker (Südschweden), Heiler, Exorcisten und sie entwaffnete dongo-Symptome von "universaler Erlösung" (obwohl sie traditionell von solchen Riten ausgeschlossen waren). Sie sind keine Scheine (wu), mit Ausnahme der Bestellung von Berg Lu in Jiangxi. Vielmehr stellen sie eine Zwischenstufe zwischen dem wu und dem Taoisten dar. Wie die wu identifiziert das fashi mit ihrer Deität, während die wu embody Wildkräfte, vernakuläre rituelle Masters die Reihenfolge wie die Taoisten darstellen. Anders als die Taoisten, die eine Tradition der hohen theologie darstellen, die interethnische, sowohl vernakuläre als auch wu sind, finden ihre institutionelle Basis in den lokalen Kulturen auf besondere Deitäten, auch wenn vernakuläre Masters Itinerant sind. chinesische Shamanische Traditionen Shamanismus war die vorherrschende Modalitäten der Pre-Han-Sythische Religion. Der chinesische Einsatz unterscheidet die chinesische Wuismus-tradition ( W Wūjiào; richtiger Shamanic, in der der der Arzt über die Kraft des Gottes kontrolliert und in die Welt reisen kann) von der Tradition nach ngji (童乩; Süd-Medikament, in der der der Arzt die Kraft des Gottes nicht kontrolliert, sondern von ihm geleitet wird) und von Nicht-Han Altaic shamanismen (萨满教 àmjinjio), die in den nördlichen Provinzen praktizieren. Mit dem Anstieg der Vertraulichkeit in der Han-Zeit (206 BCE – 220 CE) fanden die schamaischen Traditionen eine institutionalisierte und geistige Form im weltanschaulichen Diskurs von Taoismus. Laut Chirita (2014), Confucianismus selbst, wobei er den Schwerpunkt auf Rangfolge und kandidaktik legt, die aus dem Shamanischen Diskurs der Shang Dynamik (c. 1600 BCE – 1046 BCE) abgeleitet wurden. Was Confucianismus getan hatte, um die Merkmale des alten shamanismus, der für die neue politische Regelung funktionstüchtig war, zu marginalisieren. Shamanische Traditionen wurden jedoch kontinuierlich im Rahmen der Volksreligion fortgesetzt und finden präzise und funktionelle Formen in Taoismus. Im Shang und im späteren Verlauf der Dynamik von Zhou (c. 1046 BCE – 256 BCE) spielten die Hypothekarkredite eine wichtige Rolle in der politischen Hierarchie und wurden durch das Ministerium für Rites (大宗拍) institutionalisiert. Der Kaiser wurde als oberster shaman angesehen, der zwischen den drei Realitäten des Himmels, der Erde und der Menschheit intermediat. Die Mission eines shaman (  wu) ist "die Wiederherstellung der Disfunktionalitäten, die nach der Trennung des Luftraums aus der Erde entstanden sind": Die weiblichen Scheinehen namens wu und die männlichen Scheine, die als xi bezeichnet werden, sind die Stimme der Spirituosen, die Reparatur der natürlichen Funktionen, die Zukunft auf der Grundlage der Träume und der Art der Dung ... "eine historische Wissenschaft der Zukunft", während die Scheinanen den Yen und die yang beachten können. Seit den 1980er Jahren hat sich die Praxis und die Untersuchung von shamanismus in der chinesischen Religion als eine große Wiederbelebung der Welt zu einer harmonischen Welt nach der Industrialisierung unterzogen. Shamanismus wird von vielen Wissenschaftlern als Grundlage für das Entstehen der Zivilisation und als "Lehrer und Geist" der Völker angesehen. 1988 wurde die chinesische Gesellschaft für Shamanic Studies in Jilin City gegründet. Laut dem Mahayana, das sich zwischen zwei verschiedenen kulturellen Traditionen, nämlich den Schulen des chinesischen Friedens, gefolgt von Han Chinesen, und den Schulen des tibetischen Glaubens, gefolgt von tibetischen und mongolischen, aber auch von Minderheiten von Han. Die große Mehrheit der Tempel in China, die in den Hunderten von Millionen Menschen gezählt wird, sind chinesische Christen, während die tibetischen Muslime in der Zahl der Millionen von Millionen sind. Kleine Gemeinden nach der Theravada bestehen aus Minderheitengruppen, die in den südwestlichen Provinzen Yunnan und Guangxi leben, an der Grenze zu Myanmar, Thailand und Laos, aber auch einige der Lier von Hainan folgen dieser Tradition. Mit der Gründung der Volksrepublik China im Jahr 1949 kam die Religion unter der Kontrolle der neuen Regierung, und die Islamische Vereinigung Chinas wurde im Jahr 1953 gegründet. Während der Kulturrevolution wurden die Tempel unterdrückt und Tempel geschlossen oder zerstört. Beschränkungen, die bis zu den Reformen der 80er Jahre dauern, als der Intellektuelle die Popularität und seinen Platz als größter organisierter Glaube im Land begann. In China gibt es zwar schätzungsweise die Anzahl der Christen in China, doch die jüngsten Umfragen zeigten einen Durchschnitt von 10 bis 16 % der Bevölkerung Chinas, die eine islamische Zugehörigkeit beanspruchen, mit sogar höheren Prozentsatzen in städtischen Ballungsräumen. Chinesischer Buddhismus wurde in China von seinen westlichen Nachbarn während der Han-Sty eingeführt, traditionell im ersten Jahrhundert. Man war sehr beliebt unter den Chinesen aller Lebensschichten, die von gemeinsamen und von Kaisern in gewisser Dynamik gefördert werden. Die Ausweitung des Intellektuellen erreichte seinen Höhepunkt während der Dynamik von Tang im 9. Jahrhundert, als die kommunistischen Klöster sehr reich und mächtig geworden sind. Der Reichtum der islamischen Institutionen war zu den praktischen Gründen der ideale Grund, dass der Buddhismus eine "fremde Religion" war – die Tangenten entschieden haben, eine Welle von Verfolgungen der Religion durchzuführen, beginnend mit der Great Anti-Buddhist Persecfit Vorsicht (845) von Kaiser Wuzong, durch die viele Monasterien zerstört wurden und der Einfluss der Religion in China stark verringert wurde. Jedoch überlebten die Verfolgungen und kehrten in der chinesischen Gesellschaft in den folgenden Jahrhunderten wieder einen Platz ein. Verbreitung in China, Intellektuelle hatten mit indigenen Religionen, insbesondere dem Taoismus, zu interagieren. Diese Interaktion führte zu einzigartigen Han-Chinesisch-Timorschulen ( H Hànchuán Fójiào). Original gesehen als eine Art von "Foreign Taoism" wurden in chinesischer Sprache mit dem Premierminister von Taoist übersetzt. Chan Buddhismus wurde insbesondere von Taoismus geprägt, entwickelt das Misstrauen von Drehbuchen und sogar Sprache, sowie typische Ansichten von Taoist, die "das Leben," den Augenblick und spezielle Praktiken betonen. Im Laufe der Zeit hat Taoismus selbst Elemente entwickelt, die aus dem Intellektuellen, einschließlich Monasticismus, Kalabrien, Enthaltung von Alkohol und der Beherrschung der Steuerbefreiung stammen. Im selben Zeitraum wuchs Chan-Tal auf den größten Teil des chinesischen Museums. Man war nicht allgemein willkommen, besonders unter dem Völkermord. Die Lehre von Buddha schien fremd und amoral zu konservativen Vertraulichkeiten. Confucianismus förderte soziale Stabilität, Ordnung, starke Familien und praktisches Leben, und chinesische Beamte stellten die Frage, wie Monasticismus und persönliches Erzielen von Omega dem Reich zugute kommen. Man kann jedoch nach Jahrhunderten des Konflikts und der Gleichgültigkeit des Glaubens und des Glaubens in Einklang bringen. In zeitgenössischer China sind die beliebtesten Formen des chinesischen Glaubens die reine Land- und Chan-Schule. Pure Land Sidi ist für gemeinsame Menschen sehr zugänglich, denn in seiner Lehre können die Praktiker den Kreislauf des Todes und der Wiedergeburt verlassen. Das Ziel für Anhänger dieser populären Form des Glaubens ist es, im Pure Land, das eher ein Ort als ein Geisteszustand ist, neu zu werden. In den 2000er und 2010er Jahren wurde der Einfluss des chinesischen Museums durch den Bau großer Statuen, Pagodas und Tempel, einschließlich des Great Buddha der Zentralamerika, der zweitgrößten Skulptur der Welt, zum Ausdruck gebracht. Viele Tempel in China behaupten auch, die Relikte des ursprünglichen Gautama-Mos zu erhalten. Die Wiederbelebung des chinesischen Glaubens im 21. Jahrhundert hat auch die Entwicklung der humanistischen Bewegung, die von Taiwan und chinesischen Überseegemeinden wieder eingeführt wurde, mit Organisationen wie der Cíjì (慈济), die seit 1991 in China tätig sind und ihren Hauptsitz in den 2010er Jahren in Tianjin eröffnet hat, gesehen. Tibeter Die im kulturellen Bereich von Tibet ( Z Zàngchuán Fójiào oder  L L Lmajiào, Dalai Lamaismus) entstandenen islamischen Schulen haben auch Einfluss auf das gesamte China, das auf historische Wechselwirkungen zwischen dem chinesischen Hanken mit benachbarten Bevölkerungsgruppen zurückgeht. Tibeter und seine Priester, der lamas, wurden seit dem 7. Jahrhundert in China ordnungsgemäß eingeführt; ihr Schwerpunkt auf das gewalttätige Handeln war ein gemeinsamer Faktor mit Taoismus. Man verteilt sich deutlich später, mit dem tibetischen Einfluss im Westen und mit den Seen und Manchus im Norden, insbesondere unter den Dynamikn, die sie in China, dem Yuan und der UNI-Führheit haben. Heute ist der tibetische Tempel die beherrschende Religion in Tibet, unter tibetischen Bevölkerungen in den Provinzen Yunhai und anderen Provinzen und hat eine historische und bedeutende Präsenz in der inneren Mongolei (wo der traditionelle Name Burkhany Shashin, "Buddha's Religion" oder Shira-in Shashin, der "Yellow Religion" – Hu Huángjiào in China). Man gibt jedoch viele tibetische Tempel im Nordosten Chinas, der Yonghe Tempel in Peking ist nur ein Beispiel. Es gibt Kontroversen in der tibetischen Hierarchie, insbesondere die Nachfolge von Tenzin Gyatso, dem 14ten Dalai Lama – dem geistigen Führer der Gelug-Schule, der großen Schule des tibetischen Glaubens –, die vor dem Ausscheiden Chinas während des tibetischen Aufschwungs von 1959 die volle politische Macht in Tibet hatte. Panchen Lama, der tibetische Hierarchie für die Benennung des künftigen Nachfolgers des Dalai Lama, ist eine Frage der Kontroverse zwischen der chinesischen Regierung und Tenzin Gyatso. Die chinesische Regierung behauptet, dass die Gegenwart (11.) in der Nelken des Panchen Dalai Lama Gyancain Norbu ist, während der 14te Dalai Lama 1995 behauptete, dass es Gedhun Choekyi Nyima war, die von diesem Jahr von der chinesischen Regierung verhaftet und nie in der Öffentlichkeit gesehen wurde. Nach der Liberalisierung der Religionen in China in den 80er Jahren gab es eine wachsende Zahl an Adoptionen der Gelug-Gruppe und anderer tibetischer Schulen durch die Han Chinese. Diese Bewegung wurde durch den Proselytismus chinesischer Sprache tibetischer Lamas in ganz China begünstigt. Theravada Buddhismus ist eine große Form des Glaubens, das hauptsächlich in Südostasien, aber auch in einigen Minderheiten ethnischen Gruppen im Südwesten Chinas praktiziert wird. Theravada Sidi verbreitet sich von Myanmar bis heute Tag Xishuangna, Dehong, Simao, Lincang und Hamashan, alle in Yunnan, während des 6. und 7. Jahrhunderts. Heute ist diese Schule des Intellektuellen und auch der Palaung, Blang, Achange und der ethnischen Gruppen von Jingpo bekannt. Der erste Tempel in Yunnan, der Wabajie Tempel in Xishuangbanna, wurde in 615 errichtet. Nach dem zwölften Jahrhundert begann der bewaffnete Einfluss des Landes aus Thailand. Thailand begann, Exemplare des Pali canon nach Yunnan zu bringen, um die Schriftstücke zu übersetzen und neue Tempel zu bauen. Menschen, die in Yunnan leben, wo Theravada-Tal weit verbreiteten Normen folgen, die denen der thailändischen Buddhisten ähneln, und ihr Buddhismus wird oft mit lokalen Volksanschauungen kombiniert. Im Rahmen der Kulturrevolution wurde der Frieden von der Verfolgung gelitten, aber nach den 1980er Jahren wurde er wiederaufgenommen. Vajrayana-Tal neben dem tibetischen Tempel und den Vajrayana-Städten, die im chinesischen Buddhismus gefunden wurden, wird Vajrayana-Tal in China in einigen anderen Formen ausgeübt. Aschaliismus (Chinesisch: Ā Āzhālìjiào) ist ein Vajrayana-Märkte, der zwischen den Baiern praktiziert wird. Das Vajrayana-Tang-Tal ist bekannt als Tangmi (唐密 "Tang Mysteries")“, wie es in China während der Dynamik der Geißel (618–907) gerade vor der großen Unterdrückung des Glaubens durch Imperial entschieden wurde. Ein weiterer Name für diese Tradition ist die "Han chinesische Übertragung der Mist (oder des Drehbuchs)" ( H Hànchuán Mìztsung, wo Mizong das chinesische für Vajrayana ist). Tangmi, zusammen mit der breiteren Religionstradition von Tantrismus (in China:  D Dátèlu oder  D Dátèluó mìjiào; die möglicherweise auch Hindu-Arten der Religion umfassen) hat sich seit den 1980er-Jahren zusammen mit der allgemeinen Wiederbelebung des Intellektuellens erneut erholt. Das Gateway der versteckten Blume ( Hu Huácáng Zhongméngn) und die echte Erbestradition ( Z Zhēnfó Zhongng) sind zwei neue Han chinesische Bewegungen innerhalb der Vajrayana und gehören zu den von der Regierung offiziell als Übel bezeichneten. Japanischer Tempel Shin Ab den 90er Jahren bis zum Ende des Zweiten Sino-Japanischen Krieges im Jahr 1945, der Hompa Honganji-ha-Organisation der Jomodo Shinshū (淨土真宗; chinesische Lesung: Jìngt Z Zhēnzhongng, "Wae Tradition des Reinlandes") oder des Shin-Tals ("Waefrieden"), die eine japanische Variante des Pure Land-Tals darstellt, die in Ostasien, einschließlich Manchurien, Taiwan und China tätig ist. Mit der bedingungslosen Übergabe Japans am Ende des Krieges wurden die Missionen geschlossen. Anfang der 90er Jahre gab es eine Wiederbelebung des Shin-Tals unter dem chinesischen Volk, die mit der Gründung des Hongkong F 2010.léi Niànfóhuì (香港法雷念佛会) im Jahr 2000 begonnen hat, gefolgt von der im Jahr 2006 gegründeten Einheit Fléléi Niànfóhuì ( 2006) und der 2010 gegründeten 660 Fléléi Niànfóhuì ( of). Man gibt auch in Henan, Zhejiang, Innere Mongolei, Yunnan und anderen Provinzen. Die Anwendbarkeit von Shin Sidi in China hat einige Kritikpunkte für kulturelle, historische und doctrinale Gründe. Kulturelle Kritikpunkte weisen darauf hin, dass Shin-Trägerien Fleisch heiraten und essen können; moderne chinesische Shin-Märkte-Gruppen folgen in der Regel den Normen der celibacy und des Glaubens des chinesischen Glaubens. Historische Kritiken müssen mit den Links tun, die Jodo Shinschu vor 1945 mit dem japanischen Militärsm und dem Kolonialismus hatte. Doctrinale Kritiken basieren auf der Verteilung der Unfilialität auf dem Shin-Tal, weil sie nicht von der chinesischen Volksreligion beeinflusst wurde, da der chinesische Tempel war und daher nicht fest etablierte Praktiken für die sstorische Kirche habe. Nichiren Sidi Nichiren-Tal, eine Stadt der in Japan im 13. Jahrhundert gegründeten islamischen Religion, wurde im 21. Jahrhundert in China in Form des Soka Gakkai (in China:  Chu Chuàngjià xuéhuì) verbreitet. Nichiren-Märkte wurde durch den Mönch Nichiren (1222–1282) gegründet, der seine Lehren auf dem "Lotus Sutra" ausarbeitete, um den Frieden zu reformieren. Nichiren-Tal verspricht sowohl Soforthilfe von täglichen Problemen als auch von diesen Vorteilen. Diese Gesellschaft hat in China teilweise durch die gute Beziehung unterstützt, die sie mit der chinesischen Regierung geschlossen hat. Delegationen der japanischen Soka Gakkai und der chinesischen Regierung und der Intellektuellengruppe haben einander Besuche gemacht, so dass die Gesellschaft als „erwarteter Freund der chinesischen Regierung“ bezeichnet wurde. Soka Gakkai-Mitglieder in China werden in Form der Hauskirche organisiert, da sie "in kleinen Gruppen in den Häusern anderer Mitglieder ruhig" mit wenig Einmischung der Regierung. indigene Religionen von ethnischen Minderheiten in verschiedenen chinesischen Nicht-Han-Minderpopulationen praktizieren einzigartige indigene Religionen. Die Regierung Chinas schützt und valorisiert die indigenen Religionen von Minderheiten als Fundament ihrer Kultur und Identität. Benzhuism (Bai) Benzhuism ( B Běnzhjijiào, „Religion der Schirmherren“) ist die indigene Religion der Bainer, einer ethnischen Gruppe von Yunnan. Es besteht in der Geißel des ngel zex, Bai-Sprache für Schirmherren oder "Quellen" als Benzhu (本主) in China. Sie sind lokale Mythen und dezifizierte Vorfahren der Bai Nation. Benzhuism ist sehr ähnlich wie Han Chinese Religion. Bimoism (Yi) Bimoism ( B Bìmójiào) ist die indigene Religion der Yi-Bürger, der größten ethnischen Gruppe in Yunnan nach dem Han-China. Dieser Glaube ist durch drei Arten religiöser Spezialisten vertreten: das Bimo (毕摩, "rituale Masters,"-Stipendien), die Sunyi (männische Scheinanen) und die Monyi (weibliche Scheine). Was unterscheidet den bimo und die Scheinanen, ist der Weg, durch den sie ihre Autorität erwerben. Obwohl beide als "Mediatoren zwischen der Menschheit und dem Gott" angesehen werden, werden die Scheine durch eine "geistige Inspiration" (die Krankheiten oder Visionen betrifft) initiiert, während die zweimo – die immer Männer mit wenigen Ausnahmen – die männlichen, die vielleicht traditionelle Yi-Sache lesen und schreiben, eine Tradition der wissenschaftlichen und rituellen Schriftzeichen haben und durch einen harten Bildungsprozess eingeleitet werden. Seit den 1980er Jahren hat Bimoismus eine umfassende Neubelebung sowohl auf der populären Ebene als auch auf der akademischen Ebene erlebt, wobei der Bimo nun als "intellectuale Klasse" bezeichnet hat, deren Rolle von Urhebern, Konservatoren und Sendern von Yi hoher Kultur ist. Seit den 90er Jahren hat Bimoismus eine Institutionalisierung durchlaufen, angefangen mit der Gründung des Bimo Culture Research Center in Meigu County 1996. Die Gründung des Zentrums erhielt erhebliche Unterstützung von Gebietskörperschaften, insbesondere derjenigen, deren Familien direkt mit einer der vielen bimo-hereditären Linien verbunden waren. Inzwischen wurden große Tempel und zerstreute Komplexe für Bimoistische Praktiken gebaut. Bon (Tibetans) Bon (Tibetan: བོན་; Chinesisch:  B Běnjiào) ist der Post-Buddhististische Name der Vor-Buddhdhististen-Märkung von Tibet. Intellektuelle Ausbreitung in Tibet beginnt im 7. und 8. Jahrhundert, und der Name Bon wurde als Namen der indigenen Religion in seinertoriografie angenommen. Original war der Titel der Scheine der tibetischen Religion. Dies ist in Analogie mit den Namen der Priester der Volksreligionen anderer Menschen im Zusammenhang mit den tibetischen Völkern, wie dem dong Kö der Nakhi oder dem bø der mongolischen und anderen sibirischen Völkern. Bonpo ("Bliement of Bon)" behauptet, dass das Wort die Wahrheit und Realität bedeutet. Die geistige Quelle von Bon ist der Mythos von Tonpa Shenrab Miwoche. Seit dem Ende des 10. Jahrhunderts begann die Religion als Bon mit der Annahme des Stils des tibetischen Tempels, einschließlich einer monistischen Struktur und eines Bon Canon (Kangyur), der es zu einer kodifizierten Religion führte. In Bon als König des Heiligen, Master von Zauber und Diavination wird die chinesische Loesung gewürdigt. Dongbaism (Nakhi) Dongbaism ( D Dhongbajiào, "Religion of the Eastern Ba") ist die wichtigste Religion der Nakhi. The dongba ("Ostsässe") ist Master der Kultur, Literatur und der Schrift der Nakhi. Sie stammen aus der tibetischen Bon Religion (Ba in Nakhi-Sprache), von denen viele, in Zeiten der Verfolgung, als der Friede die beherrschende Religion in Tibet wurde, auf die Ostmarschen, die zwischen Nakhi und anderen östlichen Völkern abgewickelt wurden. Dongbaismus war historisch als Überzeugungen von Bon Masters, die mit älteren indigenen Nakhi-Anschauern in Einklang stehen. Dongba Anhänger glauben an einen kräftigsten shaman namens Shi-lo-mi-wu, mit geringem Zweifel das Gleiche wie der tibetische Shenrab Miwo. Sie bekennen Natur und Erzeugung, in Form von vielen tschechosenen und Spirituosen, Chonic Shu (Spitzen der Erde, vertreten in Form von chimera-dragon-serpentemen) und den Vorfahren. Manchu Folklore Manchu Folklore Religion ist die ethnische Religion, die von den meisten Menschen der Manchu, dem größten der Tungusischen Völker in China, ausgeübt wird. Man kann auch "Manchu Shamanism" ( M M Mnzú sàmjinjiào) genannt werden, weil das Wort shaman ursprünglich aus Tungusic šamán ("man of Knowledge") stammt und später von westlichen Wissenschaftlern auf ähnliche religiöse Praktiken in anderen Kulturen angewandt wird. Es ist ein pantheistisches System, das in einem universellen Gott namens Apka Enduri ("Jung des Himmels") die allgegenwärtige und allgegenwärtige Quelle aller Lebens- und Schöpfungen ist. Deities (Enduri) enliven jeden Aspekt der Natur, und die Kulte dieser Mythen wird davon ausgegangen, dass sie für Gesundheit und Wohlstand sorgen.Viele der Deitäten sind die ursprünglichen Manchu kins-Säte, und Menschen mit demselben Nachnamen werden als von demselben Gott erzeugt. Miao Volks Religion Die meisten der Mädchen (oder Hmong) in China haben ihre traditionelle Volksreligation beibehalten. Es ist pantheistisch und tief von chinesischer Religion geprägt, die das Konzept von Eieb ceeb und yaj ceeb teilen, das den Realitäten der Mythen in Potenzialität und der offensichtlichen oder tatsächlichen Welt des Lebens als Komplementarität darstellt. Die Miao glaubt in einem absoluten universellen Gott Saub, der ein Deus otiosus definiert werden kann, der die Realität geschaffen hat und es ihm überlassen hat, sich entsprechend seiner Art zu entwickeln, aber auch in Zeiten des Bedarfs an Rechtsmitteln. Er beauftragte einen Menschen, Siv Yis, mit Heilungsbefugnissen, damit er zum ersten Zächter wurde. Nach seinem Tod rangierte Siv Yis auf den Himmel, aber er blieb hinter seinem gewalttätigen Instrumentarium, das zur Ausrüstung der shaman-Klasse wurde. Sie (txiv neeb) betrachten Siv Yis als ihre Art und identifizieren ihn, wenn sie von den Göttern geflohen sind. Verschiedene Arten (dab oder neeb, letztere definieren diejenigen, die mit Scheinanen arbeiten) die Welt. Unter ihnen sind die am meisten reversedten: der Wassergedanke Dragon King (Zaj Laug), der Roten Gott (Xob), die Liebe von Leben und Tod (Ntxw Nyug und Nyuj Vaj Tuam Teem), Lady Sun (Nkauj Hnub) und Lord Mond (Nraug Hli) und verschiedene deifizierte menschliche Vorfahren. mongolische Volksreligation, die mongolische shamanismus (蒙古族萨满教 Ménggǔzú sàmjinjiào), alternativ benannter Thaerismus ( T Ténggélǐjiào), ist die einheimische und große Religion der Mongolei, die hauptsächlich in der Region der inneren Mongolei lebt. Es liegt im Mittelpunkt der Trauer der tngri (gods) und der höchsten Hamar (Heaven, God of Planet, God) oder Qormusta Tengri. Genghis Khan wird in der mongolischen Volksreligation als eine der Verkörperungen angesehen, wenn nicht die wichtigste Verkörperung des Thaer. In der Weltanschauung werden die Gemeinschaften von den Prämissen geleitet (sogenannte böge, wenn Männer, iduγan, wenn Frauen), die zwischengeschaltet sind. Seit den 1980er Jahren gab es eine beispiellose Entwicklung der mongolischen Volks Religion in der Innern Mongolei, darunter böge, den Anbau von Genghis Khan und den Himmel in besonderen Tempeln (die in einem Stil gebaut wurden) und den Anbau von aobao als Andomen. Han Chinese of Inner Mongolei hat sich leicht in das traditionelle mongolische geistige Erbe der Region geeinigt. Genghis wird auch von dem Han geteilt, der seinen Geist als Gründungsgrundsatz der Yuan Dynamik anerkennt. Aobaoes (  áobāo) sind opferhafte Altare der Form von Mounds, die traditionell für die Glaubensgemeinschaften und verwandte ethnische Gruppen verwendet werden. Jedes Aobao stellt einen Gott dar; es gibt Aobaoe, die sich für die Gebärmutter, die Bergidee, andere Arten von Natur und auch für die Verteidung menschlicher Linien und Ballungsräume einsetzen. Künftig können die Aobaoes für die Angewandlung von ancestralen Mythen private Schreien einer erweiterten Familie oder Kine (Personen, die denselben Namen teilen), ansonsten sind sie für die Dörfer (die auf den Gott eines Dorfs ausgelegt sind), Banner oder Ligan üblich. Sacrifices an die Aobaoes werden geschlachtete Tiere, Joskleber und Libellen angeboten. Clang-Menschen Religion Kosovog Menschen sind überwiegend Anhänger einer Volksreligion in der Heimat. Es ist pantheistisch, an dem die Glaubensgemeinschaften einer Vielzahl von Arten von Natur und menschlichen Angelegenheiten, einschließlich der Progenitoren von Shig beteiligt sind. Weiße Steine werden gewürdigt, da sie davon ausgegangen werden, dass sie mit der Macht der Mythen durch gewalttätige Menschen investiert werden können. Sind die Menschen der Ansicht, dass sie in einem übergreifenden Gott, dem sogenannten Mubyasei ("Echt des Himmels") stehen, der mit dem chinesischen Konzept von Tian in Verbindung steht und von dem Tsunamig mit dem Taoist-origierten Jade Deity eindeutig identifiziert wird. Religionszeremonien und Gewalten werden von Priestern namens duāngyong in China geleitet. Sie sind Scheine, die ihre Position über Jahre der Ausbildung mit einem Lehrer erwerben. Duāngomong sind die custodians of Huig theologie, Geschichte und Mythologie. Sie verwalten auch die bevorstehende Alterszeremonie für 18 Jahre alte Jungen, die als "Schaffung an der Spitze des Bergs" bezeichnet werden, die die gesamte Familie des Jungen in Berggebieten, ein Schaf oder Kuh und drei Zypress-Bälle umfasst. Zwei der bedeutendsten Religionsferien sind das "Wag Neues Jahr", das am 24. Tag des sechsten Monats des Lunar-Kalenders (obwohl es nun am 1. Oktober festgelegt ist) und das Berg- Sacrifice-Festival, das zwischen dem zweiten und dem sechsten Monat des Lunar-Kalenders stattfindet. Das ehemalige Festival ist das Gott des Himmels, während Letzteres dem Schutz der Berge gewidmet ist. Yao-Menschen Religion Die Yao-Bürger, die in den Provinzen Guangxi und Hunan und Umgebung wohnen, verfolgen eine Volksreligsion, die seit dem 13. Jahrhundert tief mit dem Taoismus integriert ist, so viel, dass sie häufig als "Yao Taoism" definiert wird. Yao Folklore wurde von einem chinesischen Wissenschaftler aus der Hälfte des 20. Jahrhunderts als Beispiel für eine vertiefte Taoisierung bezeichnet ( D Dàojiàohuààà). In den 80er Jahren wurde festgestellt, dass sich das Yao eindeutig mit der chinesischen Sprache Taoist der wissenschaftlichen Literatur als eine renommierte Kulturhauptstadt ( culture wénhuà) identifiziert hat. Grund dieser starken Identifizierung der Yao-Religung mit Taoismus ist, dass in Yao-Gesellschaft jeder männliche Erwachsene als Taoist initiiert wird. Yao Taoismus ist daher eine Gemeinschaftliche Religion, nicht nur eine Klasse von Priestern, sondern die gesamte Gesellschaft; dieser Kontrast zu chinesischem Taoismus, der meist als Sammlung von Sacerdotalaufträgen entwickelt wurde. Der gemeinsame Sinn der Yao-Identität beruht auf der Rückverfolgung von Yao-Ursprungen zu einem Mythischen Herkunftstor, Panhu. Zhuang Volks Religion Zhuang Volk Religion, manchmal als Moism ( M Mójiào) oder Shigongismus ( Sh Shīgtsujiàoo, "Religion des [Zhuang] ancestral Vater" genannt), wird nach zwei seiner Formen von der Mehrheit der Zhuang-Menschen, der größten ethnischen Minderheit Chinas, die in der Provinz Xinjiang wohnen, ausgeübt. Es ist ein polythetisch-monistisches und schamanisches Religionszentrum, das auf dem in der Regel als Buluotuo, dem Mythischen Prio-Erreger des Zhuangs zum Ausdruck kommt. Seine Überzeugungen werden in eine Mythologie und ein würdiges Drehbuch, das "Buluotuo..." zusammengefasst. Eine sehr ähnliche Religion, die ebenfalls denselben Namen genannt wird, ist das der Buyei-Personen, die dem Zhuang angehören. Die Zhuang Religion ist mit Taoismus verbunden. chinesische Wissenschaftler spalten die Zhuang Religion in mehrere Kategorien nach der Art von ritischen Spezialisten, die die Riten durchführen; diese Kategorien umfassen Shigongismus, Moism, Daogongismus ( D Dàogtsujiào) und shamanismus (巫教 wūjiào). „Shigongismus bezieht sich auf die Dimension, die von den gewalttätigen Spezialisten des Shīgtsung (师公) geleitet wird, eine Amtszeit, die in unterschiedlicher Weise als "Außenväter" oder "Lehrmeister" übersetzt werden kann, und die sowohl auf den Grundsatz des Universums (Rom) als auch auf die Männer, die sie vertreten können. Shīgyong-Spezialisten, die die drei Primordials, die allgemeinen Tang, Ge und Zhou, verschleierten Tanz und würdigen.“Moismus bezieht sich auf die von mógtsung (ō) geleitete Dimension, die vernakuläre gewalttätige Experten sind, die in Zhuang-Aufzeichnungen geschrieben sind und die in Buluotuo und den Göttin Muldes Muldan führen.“ Daogongismus ist Zhuang Taoismus, das die indigene Religion von Zhuang Taoisten, bekannt als dàogyong (道公 "lords of the Tao") in der Zhuang-Sprache, laut Premierministern und Riten. Zhuang shamanismus bedeutet die Praxis von Mediums, die eine direkte Kommunikation zwischen dem Material und den geistigen Welten bieten; diese Scheine sind bekannt als momoed, wenn man von Männern und Frauen verschleppt wird. Seit den 1980er-Jahren und den 90er Jahren gab es eine Wiederbelebung der Zhuang-Menschen Religion, die zwei Richtungen folgte. erstens ist die Wiederbelebung der Kulturen, die den lokalen Deitäten und Vorfahren gewidmet sind, unter Leitung von Scheinanen; der zweite Weg ist eine Förderung der Religion auf institutioneller Ebene durch eine Standardisierung von Moism, die von den Regierungsbeamten und Intellektuellen von Zhuang entwickelt wurde. Abrahamische Religionen des Christentums ( J Jīdūjiào, "Religion of Christ" in China umfassen den Roman Katholischenismus ( Ti Tiānzhjijiào, "Religion des Lord of Birds")," ( J Jīdūjiào Xīnjiào, New-Christity) und eine kleine Zahl von orthodoxen Christen ( Z Zhèngào). Virginism ( M Móménjiào) hat ebenfalls eine kleine Präsenz. Die orthodoxe Kirche, die unter der russischen Minderheit und einige chinesische im weitesten Nordosten und im weitesten Nordwesten gelobt hat, wird offiziell in Heilongjiang anerkannt. In China wird auch eine Vielzahl von heterodoxen Gruppen von christlicher Inspiration verstanden, darunter Zhushenismus ( Z Zhǔshénjiào, "Church of Lord God")," Linglingismus ( L Línglíngjiào, "Numische Kirche"," Fuhuodao, die Kirche der Diskiples (门徒会 Méntúhuì) und das Ostbrand oder die Kirche des allánnéngsjinou. Christentum gab es in China so früh wie im 7. Jahrhundert, leben mehrere Zyklen von erheblicher Präsenz für Jahrhunderte, dann verschwinden sie für andere Jahrhunderte und werden dann von ausländischen Missionen neu eingeführt. Die Ankunft des Persischen Mission Alopen in 635, während der frühen Phase der Geißeldynamik, wird von einigen als erster Eintrag des Christentums in China angesehen. Was westliche als Nestorianismus bezeichneten, seit Jahrhunderten, bis der Kaiser Wuzong der Geißel in 845 Jahren oder die Tatsache, dass alle ausländischen Religionen (Buddhismus, Christentum und Zoroastrianismus) aus der chinesischen Nation ausgerottet werden mussten. Christentum wurde im 13. Jahrhundert in China in Form von Nestorianismus wieder eingeführt, während die Dynamik des Taifuns, die auch die Beziehungen zur Papacy feststellte, insbesondere durch die Missionsbüros in 1294. Wenn das einheimische Han Chinese Ming die Dynamik von Yuan im 14. Jahrhundert überholt, wurde das Christentum erneut aus China als ausländischer Einfluss herausgezogen. Am Ende der Dynamik von Ming im 16. Jahrhundert kamen die Jesuiten in Peking über Guangzhou. Am häufigsten waren Matteo Ricci, ein italienischer mathematischer Mann, der in China 1588 kam und in Peking lebte. Ricci wurde vom Imperial Court begrüßt und in China eingeführt. Die Jesuiten verfolgten eine Politik der Anpassung des katholischen Geistes an traditionelle chinesische religiöse Praktiken, vor allem an das Erbe. Letztlich wurden solche Praktiken von Popes Clement XI, Clement XII und Benedict XIV als polytheistische Ilatry verurteilt. Romanische katholische Missionen kämpfen seit Jahrzehnten in Obscurity. das Christentum begann, in der späten Kaiserzeit, während der UNI-Antriebsdynamik, in erheblichem Maße verwurzelt zu sein, und obwohl es in China eine Minderheitsreligation geblieben ist, beeinflusste es spätere Imperialgeschichte. Wellen der Missionsbüros kamen in China im Zeitraum von Tianjin wegen Kontakten mit ausländischen Mächten. Russische orthodoxy wurde in 1715 eingeführt, und die libanesischen Missionen begannen im Jahre 1807 in China. Das Tempo der Missionstätigkeit stieg deutlich nach dem ersten Opiumkrieg im Jahre 1842. Christian Missionaries und ihre Schulen, unter dem Schutz der westlichen Mächte, haben im 19. und 20. Jahrhundert eine wichtige Rolle in der westlichen Entwicklung Chinas gespielt. Die Taiping-Regel (1850-1871) wurde in gewissem Maße von Christian Lehren beeinflusst, und die Boxer-Regime (1899-1901) war Teil einer Reaktion gegen das Christentum in China. Christen in China gründeten die ersten Kliniken und Krankenhäuser, die moderne Medizin betreiben, und boten die erste moderne Ausbildung für Krankenschwestern. Sowohl die römischen katholischen als auch die Juden gründen zahlreiche Bildungseinrichtungen in China von der Grundschule bis zur Universität. Manche der wichtigsten chinesischen Universitäten begannen als religiöse Institutionen. Missionäre waren bemüht, Praktiken wie z.B. die Maul- und Klauenseuche und die ungerechtfertigte Behandlung von Maidservants abzuschaffen und die Wohltätigkeit und die Verteilung von Lebensmitteln an die Armen zu starten. Außerdem lehnten sie den Opium-Handel ab und brachte die Behandlung für viele, die suchten. Manche der frühen Führer der frühen Republik (1912–49), wie Sun Yat-sen, wurden ins Christentum umgewandelt und durch ihre Lehren beeinflusst. Harbin, die größte Stadt Manchuri, hatte bis 1921 eine russische Bevölkerung von rund 100 000 Einwohnern, die einen großen Teil des Christentums in der Stadt darstellt. Christentum, vor allem in seiner christlichen Form, hat in China zwischen den 80er und den 90er Jahren Dynamik gewonnen, aber in den folgenden Jahren hat sich die Volksreligion rascher und in mehr als dem Christentum (oder dem Altar) erholt. Der Wissenschaftler Richard Madsen stellte fest, dass "das Christian God dann zu einer der lokalen Mythen wird, unter denen die ländliche Bevölkerung ihre Glaubensgemeinschaften spaltet". Gai Ronghua und Gao Junhui wies ferner darauf hin, dass "Christity in China kein Monotheismus mehr ist und tendenziell mit chinesischer Volksreligation kombiniert wird, da viele chinesische Christen an regionalen Aktivitäten für die Gärbe von Mythen und Vorfahren teilnehmen. Juden im frühen 21. Jahrhundert, darunter sowohl offizielle als auch inoffizielle Kirchen, hatten zwischen 25 und 35 Millionen Anhänger. Kinder waren nicht mehr als 10 Millionen. In den 2010er Jahren lag die wissenschaftliche Schätzung bei etwa 30 Millionen Christen, von denen weniger als 4 Millionen Kinder waren. In den gleichen Jahren sagten etwa 40 Millionen Chinesen, sie seien in Jesus Christ oder hatten christliche Treffen besucht, aber nicht mit der christlichen Religion erkannt. Analysen finden in der Regel einen Durchschnitt von 2–3 % der Bevölkerung Chinas und erklären eine christliche Zugehörigkeit. Christen waren geografisch uneinheitlich verteilt, die einzigen Provinzen, in denen sie eine Bevölkerung bilden, die deutlich größer als 1 Million Menschen sind Henan, Anhui und Tianjin. Juden waren durch eine Prävalenz von Menschen gekennzeichnet, die in ländlichen Gebieten, Frauen, Analphabeten und Halbtern leben, und älteren Menschen. In einer Studie über die christliche Gemeinschaft von Wuhan aus dem Jahr 2017 wurden die gleichen sozioökonomischen Merkmale festgestellt, wobei die Wahrscheinlichkeit der Christen größer ist als die allgemeine Bevölkerung, die unter körperlicher und geistiger Krankheit leiden. 2018 veröffentlichte die Regierung einen Bericht, in dem sie feststellte, dass in China mehr als 44 Millionen Christen (38M-Regime, 6M-Katastrophen) sind. Eine große Zahl von Kirchen, die mit der Regierung nicht registriert sind, und ihrer Vorgänger gehören zu den Koreanischen Chinas. Christentum hat in Jilin eine starke Präsenz in der autonomen Präfektur Yanbian. Yanbian Koreanisch Christentum hat einen Präsidialcharakter; Koreanische Kirchen werden in der Regel von Männern geleitet, im Gegensatz zu chinesischen Kirchen, die am häufigsten Frauenführer haben. Beispielsweise haben alle koreanischen Kirchen von den zwanzig eingetragenen Kirchen Yanji, von denen nur drei chinesische Gemeinden sind, einen männlichen Pastor, während alle chinesischen Kirchen eine weibliche Vergangenheit haben. Koreanische Kirchenhäuser sind auch einfach sehr ähnlich wie südkoreanische Kirchen, mit großen Anschlägen durch rote Kreuzungen. Yanbian Koreanische Kirchen sind wegen ihrer Verbindungen zu südkoreanischen Kirchen umstritten. Wenn der derzeitige Trend fortschreitet, wird China die größte christliche Bevölkerung der Welt haben, da einige geschätzt haben. In den letzten Jahrzehnten ist die KP nach wie vor tolerant gegenüber Christian Kirchen außerhalb der Partei, wobei sie sich mit dem Misstrauen gegenüber Organisationen mit internationalen Beziehungen befasst. Die Regierung und chinesische Intellektuelle sind tendenziell mit subversiven westlichen Werten verbunden, und viele Kirchen wurden geschlossen oder zerstört. Darüber hinaus werden westliche und koreanische Missionsmissionen ausgeschrieben. Seit 2010 wurden auch die Maßnahmen gegen das Christentum auf Hongkong ausgeweitet. Im September 2018 unterzeichneten die Heiligen See und die chinesische Regierung das Abkommen von Holy See-China 2018, ein historisches Abkommen über die Ernennung von Bischofs in China. Der Vatikan sprachsman Greg Burke bezeichnete das Abkommen als "nicht politisch, aber ökonomisch, so dass er die Erbschafter, die in der Gemeinschaft mit Rom sind, aber gleichzeitig von chinesischen Behörden anerkannt werden". Islam Die Einführung des Islam ( Y Yīsīlánjiào oder  Hu Huíjiào) in China ist traditionell zurück zu einer diplomatischen Mission in 651, achtzehn Jahren nach dem Tod von Mohammed, geleitet von Sa'dschi Abi Waqqas. Kaiser Gaozong wird gesagt, dass er für den Islam wertet und in der Erinnerung an den Dalaisheng (Memorial Moschee) in Guangzhou gegründet hat. Muslime, hauptsächlich Araber, reisten nach China. Im Jahr 760 tötete die Yangzhou Massenacre große Zahl dieser Händler und ein Jahrhundert später, in den Jahren 878–879, chinesische Rebellen, die die arabische Gemeinschaft in der Massaacre von Guangzhou tödlich betrafen. Muslime kamen jedoch praktisch zu einer dominierenden Import- und Exportindustrie durch die Song Dynamik (960–1279). Das Amt des Generaldirektors für den Seeverkehr wurde von einem Muslim konsequent gehalten. Einwanderung nahm während der Dynamik von Yuan (1271–1368) zu, als Hunderte von Tausenden von Muslimen in ganz China für ihre administrativen Fähigkeiten umgesiedelt wurden. Ein muslimischer, Yeheidie'erding führte das Bauprojekt der Yuan Hauptstadt Khanbaliq in der Gegenwart Pekings. Während der Millenium-Antriebsdynamik (Dok. Hongwu Kaiser's vertrauenswürdigste Generals waren Muslime, darunter Lan Yu, die einen entscheidenden Sieg über die Seen führten, wodurch der Taifun effektiv auf China gestoßen wurde. Admiral Zheng Er führte sieben Untersuchungen zum Indischen Ozean durch. Hongkonger Kaiser setzt sich sogar zusammen Das hunderte Wort Eulogie lobte Mohammed. Muslime, die von früheren Einwanderern abgezogen wurden, begannen mit der Sprache chinesischer Dialekte und der Übernahme chinesischer Namen und Kultur, die mit dem Han Chinesen vermischt wurden. Sie entwickelten ihre eigene Küche, Architektur, Kunststile und Calligraphie (sini). In dieser Zeit, manchmal als „Golden Zeitalter des Islam in China“ angesehen, wurde auch die chinesische Sprache zu einem wichtigen Zentrum der islamischen Studie. In Yunnan von 1855 bis 2019 und dem Dungan Revolt, das hauptsächlich in Xinjiang, Shaanxi und Gansu von 1862 bis 1949 stattfand, waren zahlreiche Islamische Rebellen zu verzeichnen. Die Manchu-Regierung ordnete die Durchführung aller Rebellen an, tötete nach der Panthay-Regelung eine Million Muslime und mehrere Millionen nach der Dungan Revolt. Viele Muslime wie Ma Zhan'ao, Ma Anliang, Dong Fusang, Ma Huiling und Ma Juliung, haben sich der demokratischen Dynamik entsprochen und der nigrischen General Zuo Zongtang geholfen, die Rebellen zu entziehen. Diese muslimischen Generals gehörten zu den Khufiyya-Skandalen, während die Rebellen zum Jahariyya-Sekret gehörten. 1993 brachen weitere Dungan Revolt (1895-96) aus und religiöse Muslime wie Dong Fusang, Ma Anliang, Ma Guoliang, Ma Fulu und Ma Fusangacred die von Ma Dahan, Ma Yonglin und Ma Wanfu geführten Rebellen. Manche Jahre später nannte eine Islamische Armee die Kansu Braves, unter Leitung des General Dong Fuyuan, für die Waffenruhe gegen die Ausländer während der Boxer-Regime. Sun Yat-sen erklärte nach dem Fall der UNI, dass das Land ebenso wie das Han, Manchu, die Mongolei, die tibetischen und die Hui-Menschen gehörten. In den 1920er Jahren wurden die Provinzen von Tianjin, Gansu und Ningxia unter der Kontrolle von muslimischen Kriegslords, die als die Ma clique bekannt sind, die in der Nationalen Revolutionary Army als Generalstruppe diente. Während der Kulturrevolution wurden Moscheen oft defaced, geschlossen oder abgerissen, und die Exemplare des Muslims wurden von den Roten Guards zerstört. Nach den achtziger Jahren hat der Islam eine Erneuerung in China erlebt, mit einem Aufschwung in der islamischen Ausdrucksform und der Gründung Islamischer Vereinigungen, die die interethnischen Aktivitäten zwischen Muslimen koordinieren sollen. Muslime werden in jeder Provinz China gefunden, aber sie stellen nur in Xinjiang eine Mehrheit und eine große Zahl von Menschen in Ningxia und Tianjin dar. Von China anerkannten ethnischen Minderheiten sind zehn Gruppen traditionell islamische. Genauigkeitsstatistiken über die moslemische Bevölkerung Chinas sind schwer zu finden; verschiedene Umfragen haben ergeben, dass sie 1–2% der Bevölkerung Chinas oder zwischen 10 und 20 Millionen Menschen ausmachen. In den 2010er Jahren wurden sie von 35.000 bis 45.000 Moscheen, 400.000 bis 50.000 Inams (ahong) und 10 muslimischen Institutionen bedient. Judentum ( Y Yóutàijiào) wurde während der körperlichen Dynamik (618–907) oder früher von kleinen Gruppen von Juden in China eingeführt.Die größte frühste Gemeinschaft war die so genannten Kaimarin Juden in Kaighi, Henan Provinz. Im zwanzigsten Jahrhundert kamen viele Juden in Hongkong, Shanghai und Harbin, während einer Zeit großer wirtschaftlicher Entwicklung dieser Städte. Viele von ihnen suchten Zuflucht von antisemitischen Pogroms im russischen Reich (bis 1900s), der kommunistischen Revolution und des Bürgerkriegs in Russland (1917-1918) und der antisemitischen Sozialpolitik in Mitteleuropa, hauptsächlich in Deutschland und Österreich (1937-1940). Die letzte Welle der jüdischen Flüchtlinge kam in den frühen 1940er Jahren aus Polen und anderen osteuropäischen Ländern. Shanghai war besonders bemerkenswert für seine zahlreichen jüdischen Flüchtlinge, die im sogenannten Shanghai Ghetto versammelt waren. Die meisten von ihnen verließen China nach dem Krieg, die übrige Umsiedlung vor oder unmittelbar nach der Gründung der Volksrepublik China. Heute ist die Kaighi Jüdische Gemeinschaft funktional ausgestorben. Viele Nachkommen der Kaimarin-Gemeinschaft leben immer noch unter der chinesischen Bevölkerung, vor allem nicht über ihre jüdischen Völker. In der Zwischenzeit halten die Reste der späteren Ankunften Gemeinden in Shanghai und Hongkong. In den letzten Jahren hat sich eine Gemeinschaft in Peking durch die Arbeit der Chabad-Lubavitch-Bewegung entwickelt. Seit dem Ende des zwanzigsten Jahrhunderts, zusammen mit der Studie der Religion im Allgemeinen, ist die Untersuchung des Judentums und der Juden in China als akademisches Thema mit der Einrichtung von Institutionen wie Diane und Guilford Glazer Institute of Jüdische Studies und der Vereinigung Chinas Judenstudien entstanden. Mangan Die Baha'í Trust ( B Bāhāyī xìnyǎng,  B Bāhāyījiào oder in alten Übersetzungen,  D Dàtóngjiào) hat seit dem 19. Jahrhundert in China eine Präsenz. Andere Religionen Hinduismus Hinduismus ( Y Yìndùjiàoo) traten in China um die gleiche Zeit ein wie der von indischen Händlern im Allgemeinen eingeführte Tempel. Einer von ihnen war die "Silk-Route nach Sea", die von der Coromandelküste in Südostasien und dann südostasiatischen chinesischen Städten ins Leben gerufen wurde; eine andere Route war, dass aus dem alten Königreich von Kamrupa durch den oberen Birma, das Yunnan erreicht hat; eine dritte Route ist die bekannte Seidenstraße, die den Nordwesten Chinas erreicht hat, was die wichtigste Route ist, durch die der Frieden in China verbreitet. archäologische Überreste von Hindu Tempeln und typisch Hindu-Symbole wurden in Küstenstädten Chinas und in Dali, Yunnan gefunden. In 758 gab es drei Brahminische Tempel in Guangzhou, mit ansässigen Brahmins und Hindu- Tempeln in Quanzhou. Remains von Hindu Tempels wurden auch in Xinjiang entdeckt, und sie sind bereits früher als in Südostasien. Hindu-Texte wurden in China übersetzt, darunter eine große Anzahl indischer Tantric-Texte und das Vedas, das in China als Minglun oder Zhilun bekannt ist, oder durch Telefontransliteration als die Maguo, Feituo oder Pituo. Verschiedene chinesische buddhistische Mönche haben sich für die Studie über Hindu-Krebsen, Gedanken und Praxis eingesetzt. In der Sui (581–618) und spätere Greifdynamik (618–907) wurden Hindu-Texte in China übersetzt, darunter das Śulvasūtra, das Śulvaśāstra und die Verschreibungen von Brahmin Riss. Die Tibeter trugen mit der Übersetzung in China des Piniinisūtra und des Rāmāyaṇa bei. Im 7. Jahrhundert gab es einen intellektuellen Austausch zwischen Taoisten und Shaktas in Indien mit der Übersetzung des Daodejing in Sanskrit. Manche Atemtechniken, die in Shaktismus praktiziert werden, sind bekannt als Cīnācāra („chinesische Praxis“) und die Geißel, die sie über ihre Herkunft nach Taoismus diskutieren. Zwei dieser Tantras berichteten, dass der Shakta Master Vaśiṣṭha in China speziell mit dem Ziel, Cīnācāra von den Taoisten zu lernen. Laut dem Text von Tamil Śaivāgama von Pashupata Shaivismus, zwei der achtzehn siddha des Süd-Grenzismus, Bogar und Pulipani, waren ethnisch Chinesen. Geißelismus selbst wurde in China in der Greifzeit praktiziert. Die Wirkung des Hinduismus in China ist auch in verschiedenen Farben, die ursprünglich aus dem Hindu-Ursprung stammen, die in die chinesische Volksgemeinschaft aufgenommen wurden. Ein düsteres Beispiel ist der Gott Hanuman, der auf den chinesischen Gott Hóuwáng (猴王 "Monkey King") gestoßen war, der als Sun Wukong im Verkehr zum Westen bekannt ist. In den letzten Jahrzehnten gab es ein Wachstum moderner, transnationaler Formen des Hinduismus in China: Liebec (Yoga wird als  Y Yújiā, wörtlich die "Jade Maiden" bezeichnet, und Krishnaite Gruppen (die Gogavad Gita wurde kürzlich in China übersetzt und veröffentlicht) sind in vielen städtischen Zentren, darunter Peking, Shanghai, Chengdu, Shenzhen, Wuhan und Harbin, erschienen. Manichaeism Manichaeism ( M Móníjiào oder  M Míngjiào, "bright-Übertragung") wurde in China zusammen mit dem Christentum im 7. Jahrhundert, durch Land aus Zentralasien und durch das Meer über südostliche Häfen eingeführt. Gestützt auf Gnostic Lehren und können sich an unterschiedliche kulturelle Rahmenbedingungen anpassen, verteilt sich die Manichaean-Regelung schnell sowohl westlich als auch östlich nach China. Historische Quellen sprechen von der Religion, die in China 694 eingeführt wird, obwohl dies vielleicht viel früher geschehen könnte. Manichaeans in China stellte fest, dass ihre Religion zunächst nach China von Madazak unter dem Kaiser Gaozong von Tang (650–83) gebracht wurde. Später kam der Manichaean-Abgeordnete Mhr-Ohrmazd, der Mhong's Schüler war, auch nach China, wo er ein Publikum von empress Wu Zeian (684-704) und nach späteren islamischen Quellen, die er auf dem Thron stellte, dem Erzongjing ("Text der beiden Leitprinzipien"), der die beliebtesten Manichaean-Darle in China wurde. Manichaeismus hatte einen schlechten Ruf unter den grüchigen Behörden, die ihn als falsche Form des Glaubens betrachten. Als Religion der westlichen Völker (Bactrians, Sogdians) wurde sie jedoch nicht bestritten, sofern sie sich auf sie beschränkte, die nicht zwischen China verbreiten. In 731 wurde ein Manichaean-Präsidium vom gegenwärtigen chinesischen Kaiser gebeten, eine Zusammenfassung der Religionslehre von Manichas zu erstellen, so dass er das Kompendium der Manis, das er umgebende Licht, die Ermordung von Dunhuang von Aurel Stein (1862-1943) schrieb; in diesem Text wird Mani als Unken von Laozi interpretiert. Manichaeismus kollidierte mit dem Altar, scheint aber gute Beziehungen zu den Taoisten zu haben; eine 8. Jahrhunderts-Version der Huahujing, ein Taoist-Arbeitspolmical gegenüber dem Intellektuellendium, hat die gleiche Ansicht des Manichaean Compendiums, das als Laozis Wiederken zwischen den westlichen Barbarren präsentiert wird. Manichaeismus wurde Anfang des 8. Jahrhunderts zur offiziellen Religion des Uygdischen Khaganate. Da Uyghurs traditionelle Verbündete des chinesischen Volkes waren, unterstützten auch das Tang während der An Lushan-Regime in der Hälfte des Jahrhunderts, die Haltung von Tangs gegenüber der Religion entspannt und unter der Schirmherrschaft von Uyghur Khaganate Manichaean Kirchen, die in Hongkong, Yhong, Jingjiang, Shaoxing und anderen Orten gedeihen. Als der Uygian Khaganate von der Kyrgyz in 840 abgelehnt wurde, kam der Manichaeismus als anti-foreignes Denken unter den chinesischen. Manichaean-Eigenschaften wurden beschlagnahmt, die Tempel wurden zerstört, die Schriftstücke wurden verbrannt, und der Geist wurde verwüstet oder getötet, wie im Falle von sieben vierzig Nunten, die auf dem Tang Capital Chang'an ausgeführt wurden. In den gleichen Jahren wurden alle ausländischen Religionen unter Kaiser Wuzong von Tang (840–846) gestrichen. Die Religion hat sich nie von den Verfolgungen erholt, aber sie ist zumindest bis zum 14. Jahrhundert, insbesondere zwischen dem Südosten Chinas, von Zeit bis zur Unterstützung der Rebellen von Landwirten als gesonderte unterirdische Bewegung. Die Song Dynamik (960–1279) unterdrückte die Manichaeism als subverstantieller Anbau fort. In 1120 wurde davon ausgegangen, dass ein von Fang La geleiteter Rebellen von Manichaeans verursacht wurde, und es fand ein weit verbreitetes Vorgehen nicht autorisierter religiöser Versammlungen statt. Während der nachfolgenden Dynamik von Taifun Yuan (1271–1368) wurden ausländische Religionen generell Freiheit gewährt, aber die folgende Dynamik von Ming (1368-1644) verlängerte Diskriminierungen gegen sie. Kleine Manichaean-Gemeinschaften sind in modernen China noch aktiv. Manichaeismus wird davon ausgegangen, dass sie einen starken Einfluss auf einige der gegenwärtigen Volksgruppen ausgeübt haben, wie dies zu Guertiandao führte. Zoroastrianism Zoroastrianism ( Su Sululuyoyàsīdéjiào oder  Xi Xiānjiào, "Heaven-Güterunterricht;" genannt ō Bhongīsjiào, "Persianpäo;"  B Bàihuhujiào, "feuerverdächtige" Übertragung;" auch  B Báitóujià, "older Unterricht" wurde zunächst im Norden Chinas im vierten Jahrhundert oder in den ersten drei Phasen des Sodians eingeführt. Manche Wissenschaftler geben Beweise an, die das Bestehen von Zoroastrianismus oder einer breiteren iranischen Religion in China, so früh wie das zweite und 1. Jahrhundert BCE, erproben würden. Mithra wurde in der Tat vom Kaiser Wu von Han (157-87 BCE) durchgeführt. Die erste Phase des Zoroastrianismus in China begann im Wei- und Jin-Auftriebsstadium der Nord- und Süddynamik (220–589), als Sogdian Zoroastrians in China fortgeschritten sind. Sie haben zwischen China nicht proselytisiert, und aus diesem Zeitraum gibt es nur zwei bekannte Fragmente der Zoroastrian Literatur, beide in der Sogdiansprache. Eines von ihnen ist eine Übersetzung der Ashem Vohu, die von Aurel Stein in Dunhuang zurückgefordert und nun im britischen Museum erhalten wurde. Die Dynamik der Materie (618–907) untersagte chinesische Menschen, Zoroastrianismus zu profesen, so dass sie in erster Linie eine Religion ausländischer Einwohner blieb. Vor der An Lushan-Regime (756–763,) Sogdians und chinesischer Staatsangehöriger lebten als segregierte ethnische Gruppen; nach der Wiederauffüllung der Rebellen zwischenmarriage wurden die Sogdians allmählich vom chinesischen Volk simuliert. Neben den Sogdian Zoroastrians, die nach dem Sturz der Sasanid- Dynamik (651,) durch den 7. und 8. Jahrhunderte iranische Zoroastrians, einschließlich Aristocrats und Magi, in Nordchinesisch verflochten sind. Lockeing the Islamisation of Iran, sie haben sich in den Städten Chang'an, Liu, Kaiyuan, Yhongyuan und anderswo niedergelassen. In der konkreten Zeit wurde festgestellt, dass es mindestens 20-nine Zoroastrian Brandschutz Tempel in den nordstädtischen Zentren gab. Während der großen Schönheit ausländischer Religionen unter Kaiser Wuzong von Tang war auch Zoroastrianismus Ziel der Unterdrückung. Die zweite Phase des Zoroastrianismus in China war in der Fünf-Stunden-Zeit (07-960) und sah die Entwicklung eines heimischen chinesischen Zoroastrianismus vor, der bis zu modernen Zeiten dauert. In diesem Zeitraum wurden die Mythen von Sogdian Zoroastrianism in die chinesische Volksreligion simuliert; die Zoroastrian-Bestände der chinesischen Volksreligation wurden von dem chinesischen Volk zunehmend ausgeübt und wurden bis zu den 1940er Jahren überlebt. chinesische Zoroastrian Tempel wurden in Hanyang aktiv, Hubei bis zu diesen Jahren. Die dritte Phase begann im 18. Jahrhundert, als Parsi Händler von Mumbai nach Macau, Hongkong und Guangzhou gereist sind. Parsi cemeteries and Fire Tempels wurden in diesen Küstenstädten im Osten Chinas gebaut. Die Parsis wurde ausgeschafft, als die KP im Jahr 1949 in Kraft trat. Im Jahre 1866 wurde ein Parsi Brand Tempel in Shanghai gebaut und wurde während der Kulturrevolution zerstört. Anfang der 80er Jahre gab es eine neue Welle der Parsis-Reform in China. Zoroastrianismus wurde zunächst als  H Hútiān bezeichnet, die im Wei-Jin-Zeitraum die Anppelung aller nördlichen Nomadse. In der frühen Zelle wurde ein neuer Charakter speziell für Zoroastrianismus,   xiān, entwickelt, was die "Kämpfung des Himmels" bedeutet. Leider wurden im Fernen Osten die Zoroaroastrians als "Heaven-Güter" und nicht als "Brüsseler" angesehen (in dem japanischen Namen der Religion ist Kenkyyo, das Gleiche wie in China). Inzwischen war es für den chinesischen Staat selten, einen Charakter für eine ausländische Religion zu schaffen, und dies ist ein Beweis für die Wirkung von Zoroastrians in der chinesischen Gesellschaft. Japan Shinto zwischen 1931 und 1945, mit der Gründung des japanischen Manchukuo ("Manchu Country") in Nordosten China (Manchuri), wurden zahlreiche Tempel von Staat Shinto (神社, chinesischer: Shénshè, japanischer: jinja) in diesem Gebiet errichtet. Sie waren Teil des Projekts der kulturellen Integration von Manchuri in Japan oder Japanisierung, die gleiche Politik, die auf Taiwan angewandt wurde. Ende des Zweiten Weltkriegs und des Manchu-Landes (Manchukuo) im Jahr 1945 und die Rückkehr von Manchuri nach China unter dem Kuomintang wurde Shinto abgeschafft und die Schreien wurden zerstört. In der japanischen Regel gibt es auch viele japanische neue Religionen oder unabhängige Shinto-Sekte, die in Manchuri mit Hunderten von Gemeinden verbreitet sind. Die meisten Missionen waren der Omoto-Lehrer, der Tenri-Lehre und der Konko-Lehr von Shinto. Antimetaphysische und antitheistische Gedanken Die Regierung der Volksrepublik China hat zu diesem Zweck offiziell den Status eines Atheismus verwüstet und zu diesem Zweck Antireligatorische Kampagnen durchgeführt. Viele Kirchen, Tempel und Moscheen wurden während der Kulturrevolution zerstört, die auch den Besitz religiöser Texte betrafen. Monks wurde auch geschockt oder getötet. China hat so die weltweit größten Atheisten. China hat eine Geschichte von Schulen, die nicht auf die Konzeption eines absoluten oder in Frage stellenden absoluten Konzepts angewiesen sind. Mark Juergensmeyer weist darauf hin, dass Confucianismus selbst in erster Linie pragmatisch und humanistr ist, da die diesjährigen Leitlinien vorrangig sind. Hu Shih erklärte in den 20er Jahren, was in der westlichen Terminologie übersetzt wurde, denn „China ist ein Land ohne Religion und das chinesische Volk ist eine Menschen, die nicht an religiöse Superstitionen gebunden sind“. Das Klassische der Zeitung enthält mehrere ktechistische Gedichte in der Decade von Dang, die die Autorität oder das Bestehen des Teufelss in Frage stellen. Spätere Philosophen wie Xun Zi, Fan Zhen, Han Fei, Zhang Zai und Wang Fuzhi kritisierten während ihrer Zeit auch religiöse Praktiken. Fan Zhen schrieb bei der Ermordung des Intellektuellen im südlichen und nördlichen Bereich über die Tragweite der Seele ( Sh Shénmièlùn) zur Kritik an Ideen von Körperbewuchs, samsara und Karma. Er schrieb, dass die Seele nur Wirkung oder Funktion des Körpers hat und dass es keine Seele ohne Körper gibt – nach dem Tod und der Zerstörung des Körpers. Er vertrat ferner die Auffassung, dass die ur-und-effektiven Beziehungen, die als Nachweis von Karma geltend gemacht wurden, nur das Ergebnis von Zufall und Unparteilichkeit waren. In diesem Zusammenhang wurde er von Kaiser Wu von Liang (502–549) getötet. Siehe auch Ancestral-Märkte chinesischer kanarischer Glaubensgemeinschaft chinesischer Volks- und Religionsgemeinschaft chinesischer gewalttätiger Traditionen chinesischer Tempels Confucianismus Religionsfreiheit in China Taoismus Drei Lehren Zhis Zhizha Andere chinesische Volksreligation in Südostasien Volks Religion in der inneren Mongolei in Hongkong Religion in Macau Religion im Nordosten Chinas in Taiwan. Weitere Lesung Außenbeziehungen chinesischer Islamischer Vereinigung China Confucian Philosophie China Confucian Religion China Confucian Tempels Holy Confucian Church of China Chinese Taoist Association Chinese Folk Temples' Management Association Archivd 16 August 2018 auf dem Wegfall WerkzeugmaschinenAcademic Living in den chinesischen Finanzplänen, Asien für Educators, Columbia University. China Zentrum, Deutschland-basiertes Institut für Forschung über Religion in ChinaMedia Euraxess Science Slam: Meihuaquan und Gemeinschaftsleben in Nordchinesisch eRenlai Ricci: Grenze zwischen Religion und Staat in China von Prof. Lagerwey GBTimes: The Debate: Erkenntnisse über die Religion in modernen China (Teil 1) -Teil 2 Berkeley Center: Sag Economy und religiöse Revivial [sic] im Rural South China Berkeley Center: Sekulation Theorie und Studie chinesischer Religionen Berkeley Center: Vereinbarung zeitgenössischer religiöser Pluralismus in China