Mexiko (Spanisch: México [ˈmexiko] (hören;) Nahuan-Sprachen: Mēxihco,) offiziell die Vereinigten mexikanischen Staaten (Estados Unidos Mexicanos; EUM ist ein Land im südlichen Teil Nordamerikas. Sie ist von den Vereinigten Staaten nach Norden grenzt; im Süden und Westen am Pazifischen Ozean; im Südosten von Guatemala, Belize und dem Karibischen Meer; und im Osten am Golf von Mexiko. Mexiko umfasst 1,972,550 Quadratkilometer (761,610 m2) und macht es zum 13.-größten Land der Welt nach Fläche; mit etwa 126,014,024 Einwohnern ist es das 10.-stärkste Land und hat die meisten Spanisch-Sprecher. Mexiko wird als Föderation organisiert, die 31 Staaten und Mexiko-Stadt, seine Hauptstadt und größte Metropole umfasst. Zu den wichtigsten städtischen Gebieten gehören Guadalajara, Monterrey, Puebla, Toluca, Tijuana, Ciudad Juárez und León. Pre-Columbian Mexiko verfolgt seinen Ursprung auf 8.000 v. Chr. und wird als einer der sechs Zyklen der Zivilisation identifiziert; es war Heimat vieler fortgeschrittener mesoamerikanischer Zivilisationen, vor allem der Maya und der Azteken. 1521 eroberte und kolonisierte das spanische Reich die Region von ihrer Basis in Mexiko-Stadt und gründete die Kolonie von New Spanien. Die katholische Kirche spielte eine wichtige Rolle bei der Verbreitung des Christentums und der spanischen Sprache, während sie auch einige indigene Elemente bewahrte. Native Populationen wurden subjugiert und stark ausgenutzt, um reiche Vorkommen von Edelmetallen, die zum Status Spaniens als eine große Weltmacht für die nächsten drei Jahrhunderte beigetragen haben, und zu einem massiven Zustrom von Reichtum und einer Preisrevolution in Westeuropa. Im Laufe der Zeit bildete sich eine ausgeprägte mexikanische Identität, die auf einer Fusion europäischer und indigener Gebräuche beruhte; dies trug 1821 zum erfolgreichen mexikanischen Unabhängigkeitskrieg gegen Spanien bei. Die frühe Geschichte Mexikos als Nationalstaat war geprägt von politischer und sozioökonomischer Umwälzung. Die Texas Revolution und der mexikanisch-amerikanische Krieg in der Mitte des 19. Jahrhunderts führten zu enormen territorialen Verlusten in die Vereinigten Staaten. Die liberalen Reformen wurden in der Verfassung von 1857 verankert, die versuchte, indigene Gemeinschaften zu integrieren und die Macht der Kirche und des Militärs zu verschränken. Dies löste einen internen Reform- und Interventionskrieg Frankreichs aus, in dem Konservative Maximilian Habsburg als Kaiser gegen den republikanischen Widerstand unter der Leitung von Benito Juárez installierten. Die letzten Jahrzehnte des 19. Jahrhunderts waren geprägt von der Diktatur von Porfirio Díaz, die versuchte, Mexiko zu modernisieren und Ordnung wiederherzustellen. Die Porfiriato-Ära endete 1910 mit dem jahrzehntelangen mexikanischen Bürgerkrieg, der etwa 10% der Bevölkerung umbrachte und danach die siegreiche konstitutionelle Fraktion eine neue Verfassung von 1917 entwarf, die bis heute in Kraft bleibt. Die revolutionären Generäle regierten als Folge von Präsidenten bis zur Ermordung von Alvaro Obregón im Jahre 1928. Dies führte zur Bildung der Institutionellen Revolutionspartei im folgenden Jahr, die Mexiko bis 2000 regierte. Mexiko ist ein Entwicklungsland, das 74. auf dem Human Development Index steht, aber die weltweit 15. größte Wirtschaft nach dem nominalen BIP und dem 11. größten PPP hat, wobei die Vereinigten Staaten ihr größter Wirtschaftspartner sind. Die große Wirtschaft und Bevölkerung, der globale kulturelle Einfluss und die stetige Demokratisierung machen Mexiko zu einer regionalen und mittleren Macht; sie wird oft als Schwellenmacht bezeichnet, wird aber von mehreren Analysten als neu industrialisierter Staat betrachtet. Doch das Land kämpft weiterhin mit sozialer Ungleichheit, Armut und umfangreichem Verbrechen; es ist schlecht auf dem Global Peace Index, weil es in großem Teil zu anhaltenden Konflikten zwischen der Regierung und Drogenhandel Syndikate, die seit 2006 zu über 120.000 Todesfällen führte. Mexiko ist der erste in Amerika und siebte in der Welt für die Zahl der UNESCO-Welterbestätten. Es ist auch eines der 17 Megadiverse-Länder der Welt, das fünfte in der natürlichen Biodiversität. Mexikos reiches kulturelles und biologisches Erbe sowie abwechslungsreiches Klima und Geographie machen es zu einem touristischen Reiseziel: Ab 2018 war es das sechstbesuchte Land der Welt, mit 39 Millionen internationalen Ankunften. Mexiko ist Mitglied der Vereinten Nationen, der G20, der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD), der Welthandelsorganisation (WTO), dem Forum für wirtschaftliche Zusammenarbeit in Asien-Pazifik, der Organisation amerikanischer Staaten, der Gemeinschaft lateinamerikanischer und karibischer Staaten und der Organisation der ibero-amerikanischen Staaten. Etymologie Mēxihco ist der Nahuatl-Termin für das Herzland des Azteken-Imperiums, nämlich das Tal von Mexiko und umliegende Gebiete, wobei sein Volk als Mexica bekannt ist. Die Begriffe sind klar miteinander verbunden; es wird allgemein angenommen, dass das Toponym für das Tal der Ursprung des primären Ethnonyms für die Aztec Triple Alliance war, aber es könnte der andere Weg gewesen sein. In der Kolonialzeit, als Mexiko als New Spain bezeichnet wurde, wurde diese Zentralregion zum Intendenz Mexikos, während der achtzehnten Jahrhundert Reorganisation des Reiches, der Bourbon Reformen. Nachdem die Kolonie 1821 die Unabhängigkeit vom spanischen Reich erreichte, sagte das Gebiet als der Staat Mexiko bekannt, mit dem neuen Land nach seiner Hauptstadt benannt: Mexiko-Stadt, die selbst gegründet wurde 1524 auf dem Gelände der alten Mexica-Hauptstadt von Mexiko-Tenochtitlan. Der offizielle Name des Landes hat sich geändert, da sich die Form der Regierung geändert hat. Die Unabhängigkeitserklärung, die am 6. November 1813 von den Abgeordneten des Kongresses von Anáhuac unterzeichnet wurde, nannte das Gebiet América Septentrional (Nordamerika;) der 1821 Plan von Iguala auch América Septentrional. Bei zwei Gelegenheiten (1821–1823 und 1863–1867) wurde das Land als Imperio Mexicano (Mexikanisches Reich) bezeichnet. Alle drei Bundesverfassungen (1824, 1857 und 1917, die aktuelle Verfassung) nutzten den Namen Estados Unidos Mexicanos – oder die Variante Estados-Unidos Mexicanos, die alle als "United Mexican States" übersetzt wurden. Der Ausdruck República Mexicana, "Mexikanische Republik", wurde in den 1836 Verfassungsgesetzen verwendet. Geschichte indigener Zivilisationen Die frühesten menschlichen Artefakte in Mexiko sind Chips von Steinwerkzeugen, die in der Nähe des Lagerfeuers gefunden wurden, sind im Tal von Mexiko und kohlensäureversiegelt vor etwa 10.000 Jahren. Mexiko ist der Standort der Inlandsierung von Mais, Tomaten und Bohnen, die einen landwirtschaftlichen Überschuss produziert. Dies ermöglichte den Übergang von paleo-Indischen Jägern zu sedentären landwirtschaftlichen Dörfern beginnen rund 5000 v. Chr. In den nachfolgenden formativen Epochen wurden Maisanbau und kulturelle Merkmale wie ein mythologischer und religiöser Komplex und ein vigesimales (Basis 20) numerisches System von den mexikanischen Kulturen zum Rest des mesoamerikanischen Kulturraums diffundiert. In dieser Zeit wurden die Dörfer in Bezug auf die Bevölkerung stärker dicht, wurden mit einer handwerklichen Klasse sozial verschichtet und sich zu den Häuptlingen entwickelt. Die mächtigsten Herrscher hatten religiöse und politische Macht und organisierten den Bau großer Zeremonialzentren. Die früheste komplexe Zivilisation in Mexiko war die Olmec-Kultur, die an der Golfküste von rund 1500 v. Chr. blühte. Olmec kulturelle Merkmale diffundierten durch Mexiko in andere Kultur der Formative-Ara in Chiapas, Oaxaca und das Tal von Mexiko. Die formative Periode sah die Verbreitung von verschiedenen religiösen und symbolischen Traditionen, sowie künstlerische und architektonische Komplexe. Die formative-era von Mesoamerica gilt als eine der sechs unabhängigen Wiegen der Zivilisation. In der anschließenden vorklassischen Periode entwickelten die Maya- und Zapotec-Zivilisationen komplexe Zentren in Calakmul bzw. Monte Albán. Während dieser Zeit wurden im Epi-Olmec und in den Zapotec-Kulturen die ersten wahren mesoamerikanischen Schreibsysteme entwickelt. Die mesoamerikanische Schreibtradition erreichte ihre Höhe in der klassischen Maya Hieroglyphic Skript. Die frühesten schriftlichen Geschichten stammen aus dieser Zeit. Nach der spanischen Eroberung im Jahre 1521 war die Schreibtradition wichtig. In Zentralmexiko sah die Höhe der klassischen Periode die Auffahrt von Teotihuacán, die ein militärisches und kommerzielles Reich bildete, dessen politischer Einfluss sich südlich in die Maya-Region sowie Norden erstreckte. Teotihuacan, mit einer Bevölkerung von mehr als 150.000 Menschen, hatte einige der größten Pyramidenstrukturen in den vorkolumbianischen Amerikas. Nach dem Zusammenbruch von Teotihuacán um 600 n. Chr. folgte der Wettbewerb zwischen mehreren wichtigen politischen Zentren in Zentral-Mexiko wie Xochicalco und Cholula. Zu dieser Zeit, während der Epi-Klassik, begann Nahua Völker südlich in Mesoamerica aus dem Norden zu bewegen, und wurde politisch und kulturell dominant in Zentral-Mexiko, wie sie Sprecher der Oto-Manguean Sprachen vertrieben. Während der frühen postklassischen Ära (ca. 1000–1519 CE,) wurde Zentral mexikaxika von der Toltec Kultur, Oaxaca von der Mixtec dominiert, und das Lowland Maya Gebiet hatte wichtige Zentren in Chichén Itzá und Mayapán. Am Ende der post-Klassischen Periode hat die Mexica Dominanz etabliert und ein politisches und wirtschaftliches Reich gegründet, das in der Stadt Tenochtitlan (moderne Mexiko-Stadt), die sich von Zentral-Mexiko bis zur Grenze zu Guatemala erstreckt. Alexander von Humboldt populärte die moderne Nutzung von Aztec als Kollektivbegriff für alle Menschen, die durch Handel, Brauchtum, Religion und Sprache an den Mexica-Staat und `xcān Tlahtōlōyān, die Triple Alliance verbunden. Im Jahre 1843, mit der Veröffentlichung der Arbeit von William H. Prescott, wurde es von den meisten der Welt angenommen, einschließlich des 19. Jahrhunderts mexikanische Gelehrte, die es als einen Weg betrachtet, um heutige Mexikaner von vor-übernehmenden Mexikanern zu unterscheiden. Diese Nutzung ist seit Ende des 20. Jahrhunderts Gegenstand der Debatte. Das Aztekenreiche war ein informelles oder hegemoniales Reich, weil es nicht die höchste Autorität über die eroberten Gebiete ausübte; es war zufrieden mit der Bezahlung von Tributen von ihnen. Es war ein diskontinuierliches Reich, weil nicht alle dominierten Gebiete miteinander verbunden waren; zum Beispiel waren die südlichen Randzonen von Xoconochco nicht direkt mit der Mitte in Kontakt. Die hegemoniale Natur des Aztekenreiches wurde durch die Wiederherstellung der lokalen Herrscher in ihre frühere Position nach der Eroberung ihres Stadtstaates demonstriert. Die Azteken störten nicht in die lokalen Angelegenheiten, solange die Tribute bezahlt wurden. Die Azteken von Zentral-Mexiko bauten ein Nebenreiche, das die meisten zentralen Mexikos umfasste. Die Azteken wurden für das Menschenopfer in großem Umfang angemerkt. Zusammen mit dieser Praxis haben sie vermieden, Feinde auf dem Schlachtfeld zu töten. Ihre kriegerische Opferquote war weit unter der ihrer spanischen Amtskollegen, deren Hauptziel im Kampf unmittelbar geschlachtet wurde. Diese ausgeprägte mesoamerikanische Kulturtradition des Menschenopfers endete mit der allmählich spanischen Eroberung im 16. Jahrhundert. Im Laufe der nächsten Jahrhunderte wurden viele andere mexikanische indigene Kulturen erobert und allmählich der spanischen Kolonialherrschaft unterworfen. Eroberung des Aztekenreiches (1519–1521) Obwohl die Spanier seit 1493 Kolonien in der Karibik etabliert hatten, begannen sie erst im zweiten Jahrzehnt des sechzehnten Jahrhunderts, die Küste Mexikos zu erkunden. Der spanische erste lernte von Mexiko während der Juan de Grijalva Expedition von 1518. Die Einheimischen hielten "repeating: Colua, Colua, und Mexiko, Mexiko, aber wir wussten nicht, was Colua oder Mexiko bedeutete", bis Montezumas Gouverneur am Mund des Rio de las Banderas traf. Die spanische Eroberung des Aztekenreiches begann im Februar 1519, als Hernán Cortés an der Golfküste landete und die spanische Stadt Veracruz gründete. Rund 500 Konquistadoren, zusammen mit Pferden, Kanonen, Schwertern und langen Waffen, gaben dem spanischen einige technologische Vorteile gegenüber einheimischen Kriegern, aber der Schlüssel zum spanischen Sieg war strategische Allianzen mit disgruntled indigenen Stadtstaaten (altepetl), die die Spanier belieferten und mit ihnen gegen die Aztec Triple Alliance kämpften. Wichtig für den spanischen Sieg war auch der kulturelle Übersetzer von Cortés, Malinche, eine Nahua-Frau, die in der Maya-Region versklavt wurde, die die Spanier als Geschenk erworben haben. Sie lernte schnell Spanisch und gab strategische Ratschläge, wie man mit indigenen Verbündeten und indigenen Feinden umgeht. Der unbesiegte Stadtstaat Tlaxcala versprach den Spaniern gegen ihre Feinde, die Azteken von Tenochtitlan. Die Spanier gewannen andere indigene Verbündete, die auch aus eigenen Gründen im Krieg waren. Wir wissen so viel über die Eroberung, weil es zu den besten dokumentierten Ereignissen in der Weltgeschichte aus mehreren Blickwinkeln gehört. Es gibt Konten des spanischen Führers Cortés und mehrere andere spanische Teilnehmer, darunter Bernal Díaz del Castillo. Es gibt indigene Konten auf Spanisch, Nahuatl und bildhafte Erzählungen von Verbündeten der spanischen, vor allem die Tlaxcalans, sowie Texcocans und Huejotzincans, und die besiegten mexikanischen selbst, aufgenommen in der letzten Band von Bernardino de Sahagún's General History of the Things of New Spain. Als die Spanier ankamen, war der Herrscher des Aztekenreiches Moctezuma II., der nach einer Verspätung den Spaniern erlaubte, ins Land nach Tenochtitlan zu fahren. Die Spanier haben ihn gefangen genommen und ihn gehostet. Er starb in ihrer Gewahrsam und die Spanier zogen aus Tenochtitlan in großer Unruhe. Sein Nachfolger und Bruder Cuitláhuac übernahm die Kontrolle über das Aztekenreiche, war aber unter den ersten, die von der ersten Pockenepidemie in der Gegend kurz später fallen. Unbeabsichtigt von spanischen Eroberern eingeführt, unter denen kleine Pocken, Masern und andere ansteckende Krankheiten endemisch waren, Epidemien der alten Welt Infektionskrankheiten rasierten Mesoamerica ab den 1520er Jahren. Die genaue Zahl der Todesfälle wird bestritten, aber zweifellos mehr als 3 Millionen Eingeborene, die keine Immunität hatten. Andere Quellen wiesen jedoch darauf hin, dass die Todesmaut der Azteken 15 Millionen (aus einer Bevölkerung von weniger als 30 Millionen) erreicht haben könnte, obwohl eine so hohe Zahl mit den 350.000 Azteken, die ein Reich von 5 Millionen oder 10 Millionen regierten, in Konflikt steht. Schwer geschwächt, das Aztec-Imperium wurde leicht von Cortés und seinen Kräften auf seine zweite Rückkehr mit Hilfe des Staates Tlaxcala besiegt, dessen Bevölkerungsschätzung 300.000 betrug. Die einheimische Bevölkerung sank um 1600 auf 1–2,5 Millionen um 80–90 %. Jede Bevölkerungsschätzung des vorkolumbianischen Mexikos muss eine Vermutung sein, aber 8–12 Millionen wird oft für das Gebiet vorgeschlagen, das von der modernen Nation umfasst wird. Das Gebiet wurde 1535 unter dem Namen New Spain zum spanischen Reich. Mexiko-Stadt wurde von Cortés nach dem Fall von Tenochtitlan im Jahr 1521 systematisch wieder aufgebaut. Ein Großteil der Identität, Traditionen und Architektur Mexikos entwickelte sich während der 300-jährigen Kolonialzeit von 1521 bis zur Unabhängigkeit im Jahre 1821. Vizekönigreich von New Spanien (1521–1821) Die 1521 Eroberung Tenochtitlans und die unmittelbare Gründung der spanischen Hauptstadt Mexiko-Stadt an ihren Ruinen war der Beginn einer 300-jährigen Kolonialzeit, in der Mexiko als Nueva España (Neues Spanien) bekannt war. Das Königreich Neuspanien wurde aus den Überresten des Azteken-Imperiums gegründet. Die beiden Säulen der spanischen Herrschaft waren der Staat und die römisch-katholische Kirche, beide unter der Autorität der spanischen Krone. Im Jahre 1493 hatte der Papst der spanischen Krone feige Mächte gegeben, mit der Maßgabe, dass die Krone das Christentum in seinen neuen Reichen verbreitete. 1524, König Karl Ich schuf den Rat der Indies mit Sitz in Spanien, um die Staatsmacht seiner überseeischen Gebiete zu überwachen; in New Spanien hat die Krone ein hohes Gericht in Mexiko-Stadt, der Real Audiencia, und dann in 1535 die Vizeköniglichkeit geschaffen. Der Vizekönig war der höchste Beamte des Staates. In der religiösen Sphäre wurde die Diözese Mexikos 1530 geschaffen und 1546 zur Erzdiözese Mexikos erhoben, mit dem Erzbischof als Leiter der kirchlichen Hierarchie, der römisch-katholischen Klerus überwacht. Kastilisch Spanisch war die Sprache der Herrscher. Der katholische Glaube, der einzige erlaubt, mit Nicht-Katholik (Juden und Protestanten) und Katholiken (ohne Inder), die unorthodoxe Ansichten halten, die der mexikanischen Inquisition unterliegen, gegründet 1571. Im ersten halben Jahrhundert der spanischen Herrschaft wurde ein Netzwerk spanischer Städte geschaffen, manchmal auf vorkolumbianischen Standorten. Die Hauptstadt Mexiko-Stadt war und bleibt die wichtigste Stadt. Städte und Städte waren Knotenpunkte von Beamten, Kirchen, Unternehmen, spanischen Eliten, gemischten Rassen und indigenen Handwerkern und Arbeitern. Als Silbervorkommen in dünn besiedeltem Nordmexiko entdeckt wurden, weit von den dichten Populationen Zentralmexikos entfernt, sicherte sich das Spanische die Region gegen härtere indigene Chichimecas. Die Vizeköniglichkeit umfasste in ihrem größten Ausmaß die Gebiete des modernen Mexikos, Mittelamerikas bis nach Costa Rica und die westlichen Vereinigten Staaten. Die Hauptstadt Mexiko-Stadt verwaltete auch die spanischen Westindien (die Karibik), die spanischen Ostindien (d.h. die Philippinen) und spanischen Florida. Im Jahre 1819 unterschrieb Spanien den Adams-Onís-Vertrag mit den Vereinigten Staaten und setzte die nördliche Grenze von New Spanien fest. Die Bevölkerung Mexikos war überwältigend indigen und ländlichen während der gesamten Kolonialzeit und darüber hinaus, trotz der massiven Abnahme ihrer Zahl aufgrund von Epidemienkrankheiten. Krankheiten wie kleine Pocken, Masern und andere wurden von Europäern und afrikanischen Sklaven eingeführt, vor allem im sechzehnten Jahrhundert. Die indigene Bevölkerung stabilisierte sich im 17. Jahrhundert von den am häufigsten angenommenen fünf bis dreißig Millionen vorberührten Bevölkerungen um ein bis eineinhalb Millionen Menschen. In den dreihundert Jahren der Kolonialzeit erhielt Mexiko zwischen 400.000 und 500.000 Europäern, zwischen 200.000 und 250.000 afrikanischen Sklaven und zwischen 40.000 und 120.000 Asiaten. Die erste Volkszählung in Mexiko (damals als New Spain bekannt), die eine ethnische Klassifikation beinhaltete, war die Volkszählung 1793. Auch bekannt als die Revillagigedo census. Die meisten ihrer ursprünglichen Datensätze sind angeblich verloren gegangen, so dass die meisten von dem, was über sie heute bekannt ist, stammt aus Essays und Felduntersuchungen von Wissenschaftlern, die Zugang zu den Volksdaten hatten und sie als Referenz für ihre Werke wie den deutschen Wissenschaftler Alexander von Humboldt verwendet. Die Europäer reichten von 18% bis 22% der Neuen spanischen Bevölkerung, Mestizos von 21% bis 25%, Indianer von 51% bis 61% und Afrikaner zwischen 6.000 und 10.000. Die Gesamtbevölkerung reichte von 3,799,561 bis 6,122,354. Es wird geschlossen, dass die Bevölkerungswachstumstrends von Weißen und Mestizoen sogar waren, während der Prozentsatz der indigenen Bevölkerung mit einer Rate von 13%–17 pro Jahrhundert, vor allem aufgrund der letztgenannten mit höheren Sterblichkeitsraten aus dem Leben in abgelegenen Orten und im ständigen Krieg mit den Kolonisten. Unabhängige Ära Mexiko eliminierte die Rechtsgrundlage des Kolonialgußsystems, das zu einem Ausschluss der Rassenklassifikation in den Volkszählungen führte. Das Kolonialrecht mit spanischen Wurzeln wurde eingeführt und an die einheimischen Gebräuche gebunden, die eine Hierarchie zwischen der lokalen Gerichtsbarkeit (das Cabildos) und der spanischen Krone schaffen. Die Oberverwaltungsämter wurden für die Ureinwohner geschlossen, sogar für die rein spanischen Blutes (criollos). Die Verwaltung basierte auf der Rassentrennung. Die Gesellschaft wurde in einer Rassenhierarchie organisiert, mit Weißen auf der Oberseite, Misch-Race-Personen und Schwarzen in der Mitte und indigen am Boden. Es gab formale Rechtsbezeichnungen von Rassenkategorien. Die Republik der Spanier (República de Españoles) umfasste europäisch-amerikanische Spanier, Mixed-Race Castas und schwarze Afrikaner. Die Republik der Inder (República de Indios) umfasste die indigenen Populationen, die die spanische unter dem Begriff Indische (Indio) ein spanisches Kolonialsozialkonstrukt, das indigene Gruppen und Individuen als Kategorie zurückwiesen. Die Spanier waren von der Tributbefreiung befreit, die spanischen Männer hatten Zugang zur Hochschulbildung, konnten zivile und kirchliche Büros halten, wurden der Inquisition unterworfen und haftbar für militärischen Dienst, wenn das stehende Militär im späten achtzehnten Jahrhundert gegründet wurde. Indigene würdigten Tribut, wurden aber von der Inquisition befreit, indigene Männer wurden vom Priestertum ausgeschlossen und vom Militärdienst befreit.Obwohl das Rassensystem fest und starr erscheint, gab es eine gewisse Fließigkeit darin, und die Rassenherrschaft der Weißen war nicht vollständig. Da die indigene Bevölkerung von New Spain so groß war, gab es weniger Arbeitsnachfrage nach teuren schwarzen Sklaven als andere Teile von Spanisch Amerika. Im späten achtzehnten Jahrhundert führte die Krone Reformen ein, die Iberian-geborene Spanier (Peninsulares) über Amerika-geborene (criollos) privilegierten, die ihren Zugang zu Büros begrenzen. Diese Diskriminierung zwischen den beiden wurde zu einem glitzernden Punkt der Unzufriedenheit für weiße Eliten in der Kolonie. Die Marian Erscheinung der Jungfrau von Guadalupe sagte, dass der indigenen Juan Diego in 1531 erschienen gewesen seien, gab Impulse für die Evangelisierung von Zentralmexiko. Die Jungfrau von Guadalupe wurde ein Symbol für amerikanische Spanier (criollos) Patriotismus, die in ihr eine mexikanische Quelle des Stolzes, von Spanien unterscheidet. Die Jungfrau von Guadalupe wurde von den Aufständischen für die Unabhängigkeit aufgerufen, die Pater Miguel Hidalgo während des Unabhängigkeitskrieges folgte. Die reichen Silbervorkommen, vor allem in Zacatecas und Guanajuato, führten zu einer Silbergewinnung, die die Wirtschaft von New Spain dominiert. Die Steuern auf die Silberproduktion wurden für Spanien zu einer Haupteinkommensquelle. Weitere wichtige Branchen waren die Haciendas und Mercktile Aktivitäten in den Hauptstädten und Häfen. Die während der Kolonialzeit geschaffene Reichtum strahlte die Entwicklung des neuen spanischen Barocks hervor. Aufgrund ihrer Handelsbeziehungen mit Asien, dem Rest der Amerikas, Afrikas und Europa und der tiefen Wirkung von New World Silber, war Zentralmexiko eine der ersten Regionen, die in eine globalisierte Wirtschaft eingebunden werden. Am Kreuzweg des Handels, der Menschen und der Kulturen ist Mexiko-Stadt die "erste Weltstadt". Die Nao de China (Manila Galleons) betrieben zweieinhalb Jahrhunderte und verbindet New Spain mit Asien. Silber und der rote Farbstoff Cochineal wurden von Veracruz zu Atlantikhäfen in Amerika und Spanien versendet. Veracruz war auch der Haupthafen des Eingangs im Festland New Spanien für europäische Waren, Einwanderer aus Spanien und afrikanischen Sklaven. Die Camino Real de Tierra Adentro verbindet Mexiko-Stadt mit dem Inneren von New Spanien. mexikanische Silber Pesos wurde die erste weltweit verwendete Währung. Spanische Kräfte, manchmal begleitet von einheimischen Verbündeten, führte Expeditionen, um Territorium oder quell Rebellionen durch die Kolonialzeit zu erobern.Notable Amerindian Revolte in sporadisch besiedelten Nord-Spanien gehören der Chichimeca-Krieg (1576–1606), Tepehuán Revolt (1616–1620) und der Pueblo Revolt (1680), die Tzeltal Rebellion von 1712 war eine regionale. Die meisten Rebellionen waren klein und lokal, die keine große Bedrohung für die herrschenden Eliten. Um Mexiko vor den Anschlägen von englischen, französischen und niederländischen Piraten zu schützen und das Monopol der Krone des Umsatzes zu schützen, waren nur zwei Häfen für den Außenhandel offen – Veracruz auf dem Atlantik und Acapulco auf dem Pazifik. Zu den bekanntesten Piratenangriffen gehören der 1663 Sack von Campeche und 1683 Angriff auf Veracruz. Von größerer Sorge für die Krone war von ausländischer Invasion, vor allem nachdem Großbritannien im Jahre 1762 die spanischen Häfen von Havanna, Kuba und Manila, die Philippinen im Siebenjährigen Krieg ergriff. Es schuf ein stehendes Militär, erhöhte Küstenbefestigungen und erweiterte die nördlichen Präsidios und Missionen in Alta California. Die Flüchtigkeit der städtischen Armen in Mexiko-Stadt zeigte sich in der 1692 Ritus im Zócalo. Der Aufstand über den Preis des Mais eskalierte zu einem umfassenden Angriff auf die Sitze der Macht, mit dem stellvertretenden Palast und der Residenz des Erzbischofs von der Mafia angegriffen. Aufgrund der Bedeutung der Verwaltungsbasis von New Spain war Mexiko der Standort der ersten Druckerei (1539), der ersten Universität (1551), des ersten öffentlichen Parks (1592,) und der ersten öffentlichen Bibliothek (1640) in Amerika, unter anderem Institutionen. Zu den bedeutenden Künstlern der Kolonialzeit gehören die Schriftsteller Juan Ruiz de Alarcón, Carlos de Sigüenza y Góngora und Sor Juana Inés de la Cruz, Maler Cristóbal de Villalpando und Miguel Cabrera und Architekt Manuel Tolsá. Die Akademie von San Carlos (1781) war die erste große Schule und Museum der Kunst in Amerika. Der deutsche Wissenschaftler Alexander von Humboldt verbrachte ein Jahr in Mexiko und fand die wissenschaftliche Gemeinschaft in der Hauptstadt aktiv und erlernt. Er lernte den mexikanischen Wissenschaftler Andrés Manuel del Río Fernández kennen, der 1801 das Element Vanadium entdeckte. Viele mexikanische kulturelle Merkmale, darunter Tequila, die erst im 16. Jahrhundert destilliert wurde, charreria (17.,) mariachi (18.) und mexikanische Küche, eine Fusion von amerikanischer und europäischer (vor allem spanischer) Küche, entstanden während der Kolonialzeit. Unabhängigkeitskrieg (1810–1821) Am 16. September 1810 wurde ein "loyalist revolt" gegen die herrschende Junta vom Priester Miguel Hidalgo y Costilla in der kleinen Stadt Dolores, Guanajuato erklärt. Diese Veranstaltung, die als Cry of Dolores (Spanisch: Grito de Dolores) bekannt ist, wird jedes Jahr, am 16. September, als Mexikos Unabhängigkeitstag gedenken. Die erste aufständische Gruppe wurde gebildet von Hidalgo, dem spanischen stellvertretenden Armeekapitän Ignacio Allende, dem Milizkapitän Juan Aldama und La Corregidora (Englisch: "Der Magistrat")Josefa Ortiz de Domínguez. Hidalgo und einige seiner Soldaten wurden am 31. Juli 1811 von der Schußkommando in Chihua gefangen genommen und hingerichtet. Nach Hidalgos Tod wurde die Führung von Ignacio López Rayón und dann von dem Priester José María Morelos übernommen, der die wichtigsten südlichen Städte mit Unterstützung von Mariano Matamoros und Nicolás Bravo besetzte. In einem bemerkenswerten Vorfall eroberte Nicolas Bravo 200 königliche Soldaten, die Morelos befohlen werden sollten, um den Mord an Bravos Vater zu rächen. In einem Akt der Barmherzigkeit begnadigte Bravo stattdessen die Gefangenen, von denen die meisten dann der aufständischen Sache beitraten. 1813 wurde der Kongress von Chilpancingo einberufen und am 6. November die "Solemn Act der Unabhängigkeitserklärung von Nordamerika" unterzeichnet. Dieses Gesetz hat auch die Sklaverei und das Kastesystem abgeschafft. Ein katholischer Priester zu sein, Morelos rief auch dazu auf, dass der römische Katholizismus der ausschließliche Glaube an Mexiko sei. Morelos wurde am 22. Dezember 1815 erfasst und ausgeführt. In den folgenden Jahren war die Aufständlichkeit nahe beim Zusammenbruch, aber 1820 schickte Vizekönig Juan Ruiz de Apodaca eine Armee unter dem Krimollo General Agustín de Iturbide gegen die Truppen von Vicente Guerrero, die unter seinen vertrauenswürdigen Soldaten hatte, Filipino Mexicans, die in Guerrero konzentriert waren, ein Staat später nach Vicente Guerrero selbst benannt und wo die mexikanische Flagge zuerst vers war. Chef unter den philippinisch-mexikanischen Soldaten war General Isidoro Montes de Oca, der die königsmännischen Armeen dreimal in seiner Größe besiegte. Dann näherte sich der Criollo Royalist, Agustin Iturbide, statt Vicente Guerrero angreifen, Guerrero, um sich zu den Kräften zu verbinden, da er trotz des Kampfes mit größeren Chancen beeindruckt war, und am 24. August 1821 Vertreter der spanischen Krone und Iturbide unterzeichneten die "Treaty of Córdoba" und die "Declaration of Independence of the Mexican Empire", die Mexiko, die Ähnlich wie die Ziele von José María Morelos. Eine Bestimmung des Plans von Iguala von Agustín de Iturbide, der die mexikanische Unabhängigkeit im Jahre 1821 herbeiführte, beinhaltete auch die katholische Exklusivität in der religiösen Sphäre. Die Verfassung von 1824 erklärte, dass die offizielle Religion der Republik katholisch sei. Mexikos kurze Erholung nach dem Unabhängigkeitskrieg wurde bald wieder durch die Bürgerkriege, ausländische Invasion und Besetzung und institutionellen Instabilität des 19. Jahrhunderts, die bis die Regierung von Porfirio Díaz wiederhergestellten Bedingungen, die den Weg für das Wirtschaftswachstum ebneten, kurz geschnitten. Die Konflikte, die sich aus den Mitte der 1850er Jahre ergaben, wirkten tiefgreifend, weil sie in den großen ländlichen Gebieten der Länder verbreitet waren und sich spürbar machten, in den Zusammenstößen zwischen Besetzungen, verschiedenen ethnischen Gruppen und Haciendas eintraten und eine Vertiefung der politischen und ideologischen Spaltungen zwischen Republikanern und Monarchisten mit sich brachten. Erstes Reich und die frühe Republik (1821–1855) Die ersten dreißigfünf Jahre nach Mexikos Unabhängigkeit waren geprägt von politischer Instabilität und der sich ändernden Form des mexikanischen Staates, von einer Monarchie bis zu einer föderierten Republik. Es gab militärische Staatsstreiche, ausländische Invasionen, ideologische Konflikte zwischen Konservativen und Liberalen und wirtschaftliche Stagnation. Der Katholizismus blieb der einzige erlaubte religiöse Glaube und die katholische Kirche als Institution bewahrte seine besonderen Privilegien, Prestige und Eigentum, einen Bollwerk des Konservatismus. Die Armee, eine andere konservative Institution, behält auch ihre Privilegien. Ehemaliger General der Königlichen Armee Agustín de Iturbide wurde regent, wie neu unabhängiges Mexiko einen konstitutionellen Monarchen aus Europa suchte. Als kein Mitglied eines europäischen Königshauses die Position wünschte, wurde Iturbide selbst zum Kaiser Agustín I.Die jungen und schwachen Vereinigten Staaten waren das erste Land, um Mexikos Unabhängigkeit zu erkennen, einen Botschafter an den Hof des Kaisers zu senden und eine Botschaft an Europa über die Monroe-Doktrin zu senden, nicht in Mexiko einzugreifen. Die Herrschaft des Kaisers war kurz (1822–23) und er wurde von Armeebeamten überfallen. Die erfolgreichen Rebellen gründeten die Erste mexikanische Republik. Im Jahre 1824 wurde eine Verfassung einer föderierten Republik promulgiert und der ehemalige aufständische General Guadalupe Victoria wurde der erste Präsident der neugeborenen Republik. Zentralamerika, einschließlich Chiapas, verließ die Gewerkschaft. Im Jahre 1829 wurde der ehemalige aufständische General und heftige Liberale Vicente Guerrero, ein Unterzeichner des Plan de Iguala, der Unabhängigkeit erlangte, in einer streitigen Wahl zum Präsidenten. Während seiner Amtszeit, April bis Dezember 1829, erhob er die Sklaverei. Als sichtbar gemischter Mann bescheidener Herkunft wurde Guerrero von weißen politischen Eliten als Interlope gesehen. Sein konservativer Vizepräsident, ehemaliger Königlicher General Anastasio Bustamante, führte einen Putsch gegen ihn und Guerrero wurde gerichtlich ermordet. Es gab ständige Streit zwischen Liberalen, Unterstützer einer föderalen Form der dezentralen Regierung und oft als Föderalisten und ihre politischen Rivalen, die Konservativen, die eine hierarchische Form der Regierung vorgeschlagen, wurden als Zentralisten bezeichnet. Mexikos Fähigkeit, seine Unabhängigkeit zu erhalten und eine tragfähige Regierung zu etablieren, war in Frage gestellt. Spanien versuchte, seine ehemalige Kolonie während der 1820er Jahre zu überqueren, erkannte aber schließlich seine Unabhängigkeit. Frankreich versuchte, Verluste zu entkoppeln, die es für seine Bürgerinnen und Bürger in Mexikos Unruhen behauptete und die Golfküste während des sogenannten Pastry War von 1838–39 blockierte. Santa Maria Anna verlor während dieses Konflikts ein Bein im Kampf, den er für politische Zwecke benutzte. Als Nationalheld in der Verteidigung Mexikos emporging, kämpfte der General der Creole, Antonio López de Santa Anna, der am Sturz des Kaisers teilgenommen hatte, die spanische Invasion und kam, um die Politik für die nächsten 25 Jahre zu dominieren, bis sein eigenes Sturz im Jahre 1855. Mexiko bezog sich auch mit indigenen Gruppen, die das Gebiet kontrollierten, das Mexiko im Norden behauptete. Die Comanche kontrollierte ein riesiges Gebiet in der dünn besiedelten Region Zentral- und Nord Texas. Die mexikanische Regierung wollte die Grenze stabilisieren und entwickeln, ermutigte die anglo-amerikanische Einwanderung in den heutigen Texas. Die Region grenzte an die Vereinigten Staaten und wurde von Comanches kontrolliert. Es gab wenige Siedler aus Zentralmexiko, die in dieses abgelegene und feindliche Gebiet zogen. Mexiko nach dem Gesetz war ein katholisches Land; die Anglo-Amerikaner waren vor allem protestantische englische Sprecher aus den südlichen Vereinigten Staaten. Einige brachten ihre schwarzen Sklaven, die nach 1829 gegen das mexikanische Gesetz verstoßen. Santa Anna versuchte, die Regierungsherrschaft zu zentralisieren, die Verfassung zu suspendieren und die sieben Gesetze zu promulgieren, die Macht in seine Hände legen. Als er die Verfassung von 1824 aufhob, verbreitete sich der Bürgerkrieg über das Land. Drei neue Regierungen erklärten die Unabhängigkeit: die Republik Texas, die Republik Rio Grande und die Republik Yucatán. Der größte Schlag nach Mexiko war die US-Invasion von Mexiko im Jahr 1846 im mexikanischen-amerikanischen Krieg.Mexico verlor viel von seinem dünn besiedelten nördlichen Gebiet, versiegelt im 1848 Vertrag von Guadalupe Hidalgo. Trotz dieses verheerenden Verlusts kehrte der Konservative Santa Anna wieder in die Präsidentschaft zurück und wurde dann in der liberalen Revolution von Ayutla verdrängt und verdrängt. Liberale Reform, Zweites Reich und Restaurierte Republik (1855–1876) Der Sturz von Santa Anna und die Errichtung einer zivilen Regierung durch Liberale erlaubten ihnen, Gesetze zu erlassen, die sie für die wirtschaftliche Entwicklung Mexikos als lebenswichtig erachteten. Es war ein Vorspiel für mehr Bürgerkriege und noch eine weitere ausländische Invasion. Die liberale Reform versuchte, die mexikanische Wirtschaft und die Institutionen auf liberalen Prinzipien zu modernisieren. Sie promulgierten eine neue Verfassung von 1857, die Kirche und Staat trennte, die konservativen Institutionen der Kirche und das Militär ihrer besonderen Privilegien (fueros;) den Verkauf von kirchlichem Eigentum und Verkauf von indigenen Gemeindegebieten und säkularisierende Bildung zu manipulieren. Die Konservativen revoltierten und griffen den Bürgerkrieg zwischen rivalisierenden Liberalen und konservativen Regierungen (1858–61). Die Liberalen besiegten die konservative Armee auf dem Schlachtfeld, aber Konservative suchten eine andere Lösung, um Macht über ausländische Intervention durch die Franzosen zu gewinnen. Die mexikanischen Konservativen baten Kaiser Napoleon III, einen europäischen Monarchen als Staatsoberhaupt in Mexiko zu platzieren. Die französische Armee besiegte die mexikanische Armee und platzierte Maximilian Hapsburg auf dem neu gegründeten Thron Mexikos, unterstützt von mexikanischen Konservativen und proppediert von der französischen Armee. Die liberale Republik unter Benito Juárez war im Grunde eine Regierung im internen Exil, aber mit dem Ende des Bürgerkriegs in den USA im April 1865 begann die Regierung die mexikanische Republik zu unterstützen. Zwei Jahre später zog die französische Armee ihre Unterstützung zurück, Maximilian blieb in Mexiko und kehrte nicht nach Europa zurück. Die republikanischen Truppen eroberten ihn und er wurde in Querétaro zusammen mit zwei konservativen mexikanischen Generalen hingerichtet. Die "Restored Republic" sah die Rückkehr von Juárez, die "die Personifizierung der befleckten Republik" war, als Präsident. Die Konservativen wurden nicht nur militärisch besiegt, sondern auch politisch für ihre Zusammenarbeit mit den französischen Invadern diskreditiert. Der Liberalismus wurde zum Synonym für Patriotismus. Die mexikanische Armee, die ihre Wurzeln in der kolonialen königlichen Armee und dann die Armee der frühen Republik hatte, wurde zerstört. Aus dem Reformkrieg und dem Konflikt mit den Franzosen, vor allem Porfirio Díaz, einem Helden der Cinco de Mayo, der nun zivile Macht suchte, waren neue Militärführer hervorgegangen. Juárez gewann 1867 wieder Wahl, wurde aber von Díaz herausgefordert, der ihn für die Wiederwahl kritisierte. Díaz rebellierte dann, zerquetscht von Juárez. Nachdem Juárez im Juli 1872 die Wiederwahl gewonnen hatte, starb Juárez im Amt der natürlichen Ursachen, und Liberale Sebastián Lerdo de Tejada wurde Präsident und erklärte eine "Religion des Staates" für Rechtsstaatlichkeit, Frieden und Ordnung. Als Lerdo für die Wiederwahl lief, rebellierte Díaz gegen den zivilen Präsidenten und gab den Plan von Tuxtepec. Díaz hatte mehr Unterstützung und Wette Guerilla Warfare gegen Lerdo. Am Rande des Sieges von Díaz auf dem Schlachtfeld floh Lerdo aus dem Büro und ging ins Exil. Ein weiterer General der Armee nahm die Präsidentschaft von Mexiko an. Porfiriato (1876–1911) Nach dem Aufruhr in Mexiko von 1810 bis 1876 erlaubte die 35-jährige Herrschaft des Liberalen Generals Porfirio Díaz (r.1876–1911) Mexiko, in einer Zeit, die als eine von "Bestellung und Fortschritt" gekennzeichnet ist, rasch zu modernisieren. Das Porfiriato zeichnete sich durch wirtschaftliche Stabilität und Wachstum, bedeutende ausländische Investitionen und Einfluss, eine Erweiterung des Eisenbahnnetzes und der Telekommunikation sowie Investitionen in die Kunst und Wissenschaften aus. Die Zeit war auch von wirtschaftlicher Ungleichheit und politischer Repression geprägt. Díaz kannte das Potenzial für die Rebellionen der Armee, und die Ausgaben für die Gewalt systematisch zu senken, statt die ländliche Polizei unter direkter Kontrolle des Präsidenten zu erweitern. Díaz provozierte die katholische Kirche nicht, kam zu einem Modus vivendi mit ihm; aber er entfernte die antiklerischen Artikel aus der Verfassung von 1857 nicht. Aus dem späten neunzehnten Jahrhundert begannen die Protestanten in Mexiko zu machen. Die Regierung ermutigte britische und US-Investitionen. Die kommerzielle Landwirtschaft entwickelte sich in Nord-Mexiko, mit vielen Investoren aus den USA erwirbt enorme Räuchergebiete und erweitert bewässerte Anbau von Kulturen. Die mexikanische Regierung bestellte eine Landbefragung mit dem Ziel, sie für die Entwicklung zu verkaufen. In dieser Zeit verloren viele indigene Gemeinschaften ihr Land und die Männer wurden grundlos Lohnverdiener an großen landeten Unternehmen (haciendas). Britische und US-Investoren entwickelten extraktiven Abbau von Kupfer, Blei und anderen Mineralien sowie Erdöl an der Golfküste. Änderungen im mexikanischen Recht erlaubten Privatunternehmen, die Untergrundrechte von Land zu besitzen, anstatt das Kolonialgesetz, das dem Staat alle Untergrundrechte gab. Auch ein industrieller Fertigungssektor hat sich entwickelt, insbesondere in Textilien. Gleichzeitig haben neue Unternehmen eine industrielle Arbeitskraft geschaffen, die mit der Organisation von Arbeitsrechten und Schutzmaßnahmen begann. Díaz regierte mit einer Gruppe von Beratern, die als científicos (Wissenschaftler) bekannt wurden. Das einflussreichste cientifco war Sekretär der Finanzen José Yves Limantour. Das Porfirische Regime wurde von Positivismus beeinflusst. Sie lehnten Theologie und Idealismus zugunsten von wissenschaftlichen Methoden ab, die auf die nationale Entwicklung angewandt werden. Als integraler Bestandteil des liberalen Projekts war die weltliche Bildung. Die Regierung von Díaz führte einen protraktierten Konflikt gegen die Yaqui, die mit der Zwangsumsiedlung von Tausenden von Yaqui nach Yucatán und Oaxaca gipfelte. Díazs langjähriger Erfolg beinhaltete nicht die Planung eines politischen Übergangs über seine eigene Präsidentschaft hinaus. Er versuchte jedoch nicht, eine Familiendynastie zu etablieren und als Nachfolger keinen Verwandten zu nennen. Als die hundertjährige Unabhängigkeit ankam, gab Díaz ein Interview, wo er sagte, er werde nicht in den Wahlen 1910 laufen, wenn er 80.Politische Opposition wäre unterdrückt worden und es gab wenige Wege für eine neue Generation von Führern. Aber seine Ankündigung hat eine Frechheit der politischen Aktivität, einschließlich der unwahrscheinlichen Kandidatur des Gestanks einer reichen Landbesitzerfamilie, Francisco I. Madero. Madero gewann eine überraschende Menge an politischer Unterstützung, als Díaz seinen Geist veränderte ein rannte in der Wahl, jailing Madero. Die hundertjährige Unabhängigkeitsfeier im September war die letzte Feier des Porfiriato. Die mexikanische Revolution, die 1910 begann, sah ein Jahrzehnt des Bürgerkriegs, den "Wind, der Mexiko überwunden hat." Mexikanische Revolution (1910–1920) Die mexikanische Revolution war ein jahrzehntelanger Transformationskonflikt in Mexiko, mit Konsequenzen bis heute. Es sah Aufstände gegen Präsident Díaz, seinen Rücktritt, eine interinstitutionelle Präsidentschaft und die demokratische Wahl eines reichen Landbesitzers, Francisco I. Madero im Jahre 1911. Im Februar 1913 führte ein militärischer Staatsstreich, der die Regierung von Madero mit Unterstützung der USA übertraf, zu Maderos Mord durch Agenten des Generals der Bundesarmee Victoriano Huerta. Eine Koalition der Anti-Huerta-Kräfte im Norden, die konstitutionalistische Armee von Venustiano Carranza und eine Bauernarmee im Süden unter Emiliano Zapata besiegte die Bundesarmee. 1914 wurde diese Armee als Institution aufgelöst. Nach dem Sieg der Revolutionäre gegen Huerta versuchten revolutionäre Armeen, eine friedliche politische Lösung zu brechen, aber die Koalition splinerte, stürzte Mexiko wieder in den Bürgerkrieg. Der konstitutionelle General Pancho Villa, Kommandant der Division des Nordens, brach mit Carranza und verwandte sich mit Zapata. Carranzas bester General, Alvaro Obregón, besiegte Villa, seine ehemaligen Genossen in den Armen im Kampf von Celaya im Jahre 1915, und Villas Kräfte verschmolzen. Carranza wurde der De-facto-Kopf von Mexiko, und die USA erkannten seine Regierung. 1916 trafen sich die Sieger auf einem Verfassungskonvent, um die Verfassung von 1917 zu entwerfen, die im Februar 1917 ratifiziert wurde. Diese Verfassung verstärkte die von der Verfassung von 1857 übernommenen antiklerischen Bestimmungen.Mit Änderungsanträgen bleibt es das regierende Dokument Mexikos. Es wird geschätzt, dass der Krieg 900.000 der 1910 Bevölkerung von 15 Millionen getötet. Die USA hatten eine Geschichte der Inferenz und der Intervention in Mexiko, vor allem im mexikanisch-amerikanischen Krieg. Während der Revolution unterstützte die Taft-Administration den Huerta-Coup gegen Madero, aber als Woodrow Wilson im März 1913 als Präsident eingeweiht wurde, weigerte sie sich, Huertas Regime zu erkennen und Waffenverkäufe an die Konstitutionalisten zuzulassen. Wilson befahl Truppen, den strategischen Hafen von Veracruz 1914 zu besetzen, der aufgehoben wurde. Nachdem Pancho Villa 1915 von revolutionären Kräften besiegt wurde, führte er eine Inkursionsüberfallung in Columbus, New Mexico, und forderte die USA dazu auf, 10.000 Truppen unter der Leitung von General John J. Pershing in einen erfolglosen Versuch, Villa zu fangen. Carranza drängte gegen US-Truppen in Nord Mexiko. Die Expeditionskräfte zogen sich zurück, als die USA in den Ersten Weltkrieg eintraten. Deutschland versuchte, Mexiko dazu zu bringen, ein kodiertes Telegramm 1917 zu schicken, um Krieg zwischen den USA und Mexiko anzuregen, mit Mexiko, um das Gebiet, das es im mexikanischen Amerikanischen Krieg verloren, wieder zu erlangen. Mexiko blieb im Konflikt neutral. Konsolidierende Macht, Präsident Carranza hatte Bauernführer Emiliano Zapata ermordet 1919. Carranza hatte während der Revolution Unterstützung der Bauernschaft gewonnen, aber einmal in der Macht tat er wenig, um Land zu verteilen, und in der Tat kehrte einige beschlagnahmte Land an ihre ursprünglichen Besitzer zurück. Präsident Carranzas bester General, Obregón, diente kurz in Carranzas Verwaltung, kehrte aber in seinen Heimatstaat Sonora zurück, um sich in der Präsidentschaftswahl von 1920 zu positionieren. Carranza wählte einen politischen und revolutionären Niemand, um ihm zu folgen. Obregón und zwei andere Sonoran-Revolutionäre bauten den Plan von Agua Prieta auf, der Carranza übertrieben hatte, der 1920 in Mexiko-Stadt geflüchtet war. General Adolfo de la Huerta wurde Interimspräsident, gefolgt von der Wahl von General Álvaro Obregón. Politische Konsolidierung und Einparteienregel (1920–2000) Der erste Vierteljahrhundert der nachrevolutionären Periode (1920–1946) zeichnete sich durch revolutionäre Generäle aus, die als Präsidenten Mexikos dienen, darunter Álvaro Obregón (1920–24), Plutarco Elías Calles (1924–28), Lázaro Cárdenas (1934–40) und Manuel Avila Camacho (1940–46). Seit 1946 ist kein Mitglied des Militärs Präsident von Mexiko. Das nachrevolutionäre Projekt der mexikanischen Regierung versuchte, dem Land Ordnung zu bringen, militärische Interventionen in die Politik zu beenden und Organisationen von Interessengruppen zu schaffen. Arbeiter, Bauern, städtische Büroarbeiter und sogar die Armee für eine kurze Zeit wurden als Sektoren der einzigen Partei, die die mexikanische Politik von ihrer Gründung im Jahre 1929 dominierte, aufgenommen. Obregón hat die Landreform angestiftet und die Macht der organisierten Arbeit gestärkt. Er gewann Anerkennung aus den Vereinigten Staaten und ergriff Schritte, um Ansprüche mit Unternehmen und Einzelpersonen zu begleichen, die Eigentum während der Revolution verloren. Er verhängte seinen ehemaligen Sonoran-Revolutionär, Calles, als sein Nachfolger, einen erfolglosen militärischen Aufstand. Als Präsident provozierte Calles einen großen Konflikt mit der katholischen Kirche und der katholischen Guerilla-Armeien, als er strenge antiklerische Artikel der Verfassung von 1917 durchsetzte. Der kirchliche Konflikt wurde mit Hilfe des US-Botschafters in Mexiko vermittelt und beendet und endete mit einer Vereinbarung zwischen den Konfliktparteien, mit der die jeweiligen Handlungsfelder definiert wurden. Obwohl die Verfassung die Wiederwahl des Präsidenten verboten, Obregón wollte wieder laufen und die Verfassung wurde geändert, um nicht-konsekutive Wiederwahl zu ermöglichen. Obregón gewann die Wahlen von 1928, wurde aber von einem katholischen Zealot ermordet, wodurch eine politische Krise der Nachfolge. Anrufe konnten nicht wieder Präsident werden, da er gerade seinen Begriff beendet hat. Er versuchte, eine Struktur zu schaffen, um die Präsidentschaftsnachfolge zu verwalten und gründete die Partei, die Mexiko bis Ende des zwanzigsten Jahrhunderts dominieren sollte. Aufrufe erklärten, dass die Revolution von Cudillismo (Rule von Strongmen) in die Ära institucional (institutionelle Ära) verschoben worden sei. Trotz der Nichtbehaltung der Präsidentschaft blieb Calles während der Zeit, die als Maximato (1929–1934) bezeichnet wurde, die wichtigste politische Figur. Die Maximato endete während der Präsidentschaft von Lázaro Cárdenas, die Anrufe aus dem Land ausbrachte und viele wirtschaftliche und soziale Reformen umgesetzt. Dazu gehörte die mexikanische Ölenteignung im März 1938, die die US- und Anglo-Dutch-Ölfirma namens der mexikanischen Eagle Petroleum Company verstaatlichte. Diese Bewegung würde zur Schaffung des staatseigenen mexikanischen Ölkonzerns Pemex führen. Dies löste eine diplomatische Krise mit den Ländern aus, deren Bürger durch die radikale Maßnahme von Cárdenas Geschäfte verloren hatten, aber seitdem hat das Unternehmen eine wichtige Rolle in der wirtschaftlichen Entwicklung Mexikos gespielt. Der Nachfolger von Cárdenas, Manuel Ávila Camacho (1940–1946) war moderater, und die Beziehungen zwischen den USA und Mexiko haben sich während des Zweiten Weltkriegs enorm verbessert, als Mexiko ein bedeutender Verbündeter war und Manpower und Materiel für die Kriegsbemühungen sorgte. Ab 1946 begann die Wahl von Miguel Alemán, dem ersten zivilen Präsidenten in der postrevolutionären Periode, Mexiko ein aggressives Programm der wirtschaftlichen Entwicklung, bekannt als das mexikanische Wunder, das durch Industrialisierung, Urbanisierung und die Zunahme der Ungleichheit in Mexiko zwischen städtischen und ländlichen Gebieten gekennzeichnet war. Mit einem robusten Wirtschaftswachstum wollte Mexiko es der Welt präsentieren, indem er die Olympischen Spiele von 1968 beherbergte. Die Regierung schüttete riesige Ressourcen in den Aufbau neuer Einrichtungen. Gleichzeitig gab es politische Unruhen von Universitätsstudenten und anderen mit diesen Ausgaben, während ihre eigenen Umstände schwierig waren. Vorführungen in Zentral-Mexiko-Stadt gingen über Wochen vor der geplanten Eröffnung der Spiele, mit der Regierung von Gustavo Díaz Ordaz knackte nach unten. Der Höhepunkt war der Tlatelolco Massacre, der das Leben von rund 300 Demonstranten behauptete, die auf konservativen Schätzungen und vielleicht sogar bis zu 800 basieren. Obwohl die Wirtschaft für einige weiter blühte, blieb die soziale Ungleichheit ein Faktor der Unzufriedenheit. Die PRI-Regel wurde immer autoritärer und manchmal unterdrückerisch in dem, was jetzt als der mexikanische Dirty War bezeichnet wird. Luis Echeverría, Innenminister von Díaz Ordaz, der die Repression während der Olympischen Spiele durchführte, wurde 1970 zum Präsidenten gewählt. Seine Regierung musste mit Misstrauen der Mexikaner und zunehmenden wirtschaftlichen Problemen konfrontiert werden. Er hat einige Wahlreformen eingeleitet. Echeverría wählte José López Portillo als Nachfolger 1976. Die wirtschaftlichen Probleme verschlechterten sich in seiner frühen Zeit, dann wurden massive Reserven von Erdöl vor Mexikos Golfküste. Pemex hatte nicht die Fähigkeit, diese Reserven selbst zu entwickeln, und brachte ausländische Firmen. Die Ölpreise waren aufgrund des OPEC-Schlosses über die Ölproduktion hoch, und López Portilla leihte Geld von ausländischen Banken für die laufenden Ausgaben zur Finanzierung von Sozialprogrammen. Diese ausländischen Banken waren glücklich, Mexiko zu verleihen, weil die Ölreserven waren enorm und zukünftige Einnahmen waren Sicherheiten für Kredite, die in US-Dollar genannt wurden. Als der Ölpreis abfiel, kollabierte Mexikos Wirtschaft in der Krise von 1982. Die Zinssätze stiegen an, der Peso entwertete und nicht in der Lage war, Kredite zu zahlen, die Regierung verlor ihre Schulden. Präsident Miguel de la Madrid (1982-88) griff auf Währungsabwertungen zurück, die wiederum die Inflation entfachten. In den 1980er Jahren traten die ersten Risse in der politischen Dominanz der PRI auf. In Baja California wurde der PAN-Kandidat als Gouverneur gewählt. Als De la Madrid Carlos Salinas de Gortari als Kandidat für die PRI wählte, und daher ein foregone Präsidentschaftssieger, Cuauhtémoc Cárdenas, Sohn des ehemaligen Präsidenten Lázaro Cárdenas, brach mit der PRI und forderte Salinas bei den Wahlen 1988 heraus. 1988 gab es einen massiven Wahlbetrug, mit Ergebnissen, die zeigen, dass Salinas die Wahl durch den engsten Prozentsatz je gewonnen hatte. Es gab massive Proteste in Mexiko-Stadt zur gestohlenen Wahl. Salinas hat am 1. Dezember 1988 den Eid des Amtes übernommen. Im Jahr 1990 wurde die PRI von Mario Vargas Llosa als "perfekte Diktatur" berühmt beschrieben, aber bis dahin gab es große Herausforderungen an die Predigt der PRI. Obwohl Salinas von Betrug gewonnen, er startete ein Programm von neoliberalen Reformen, die den Wechselkurs des Peso, kontrollierte Inflation, eröffnete Mexiko ausländische Investitionen, und begann Gespräche mit den USA und Kanada, um ihre Freihandelsvereinbarung zu schließen. Um dies zu tun, wurde die Verfassung von 1917 auf verschiedene wichtige Weise geändert. Artikel 27, der es der Regierung erlaubte, natürliche Ressourcen zu enteignen und Land zu verteilen, wurde geändert, um die Agrarreform zu beenden und die Eigentumsrechte der privaten Eigentümer zu garantieren. Die anti-klämischen Artikel, die religiöse Institutionen, vor allem die katholische Kirche, murmelten, wurden geändert und Mexiko wieder von diplomatischen Beziehungen mit dem Heiligen Stuhl, zu denen der mexikanische Staat nicht als politische Einheit erkannte. Die Unterzeichnung des nordamerikanischen Freihandelsabkommens (NAFTA) hat Mexikos Autonomie gegenüber der Handelspolitik beseitigt. Die Vereinbarung trat am 1. Januar 1994 in Kraft; am selben Tag begann die zapatistische Armee der Nationalen Befreiung (EZLN) eine zweiwöchige bewaffnete Rebellion gegen die Bundesregierung und setzte sich als gewaltlose Oppositionsbewegung gegen Neoliberalismus und Globalisierung fort. Nach der Ermordung des Präsidentenkandidaten der PRI, Luis Donaldo Colosio, gelang Salinas 1994 durch Ersatz des PRI-Kandidats Ernesto Zedillo. Salinas verließ die Regierung von Zedillo, um mit der mexikanischen Pesokrise umzugehen, und forderte eine $50 Milliarden IWF-Bailout. Die makroökonomischen Reformen wurden von Präsident Zedillo gestartet, und die Wirtschaft erholte sich rasch und das Wachstum stieg bis Ende 1999 um fast 7 %. Neues aus Mexiko Im Jahr 2000, nach 71 Jahren, die PRI verlor eine Präsidentschaftswahl zu Vicente Fox der Opposition National Action Party (PAN). In der Präsidentschaftswahl von 2006 wurde Felipe Calderón von der PAN zum Sieger erklärt, mit einem sehr schmalen Rand (0,58%) über linken Politiker Andrés Manuel López Obrador dann der Kandidat der Partei der Demokratischen Revolution (PRD). López Obrador streitete jedoch die Wahl und versprach, eine "alternative Regierung" zu schaffen. Nach zwölf Jahren, 2012, gewann die PRI die Präsidentschaft wieder mit der Wahl von Enrique Peña Nieto, dem Gouverneur des Staates Mexiko von 2005 bis 2011. Er gewann jedoch mit einer Vielzahl von etwa 38% und hatte keine legislative Mehrheit. Nach der Gründung der neuen politischen Partei MORENA gewann Andrés Manuel López Obrador die Präsidentschaftswahl 2018 mit über 50% der Stimmen. Seine politische Koalition, die von seiner nach den Wahlen 2012 gegründeten linken Partei geleitet wird, umfasst Parteien und Politiker aus dem gesamten politischen Spektrum. Die Koalition gewann auch in den oberen und unteren Kongresskammern eine Mehrheit. AMLOs (eines seiner vielen Spitznamen) Erfolg wird den anderen starken politischen Alternativen des Landes zugeschrieben, die ihre Chancen erschöpfen und der Politiker einen moderaten Diskurs mit Schwerpunkt in der Vermittlung einnehmen. Mexiko hat sich mit hohen Kriminalitätsraten, amtlicher Korruption, Narkotraffik und einer stagnierenden Wirtschaft konfrontiert. Viele staatseigene Industrieunternehmen wurden in den 1990er Jahren privatisiert, mit neoliberalen Reformen, aber Pemex, das staatseigene Erdölunternehmen wird nur langsam privatisiert, wobei Explorationslizenzen erteilt werden. In AMLOs Druck gegen die Korruption der Regierung wurde der Ex-CEO von Pemex verhaftet. Obwohl es in Mexikos Präsidentschaftswahlen 2018 Angst vor Wahlbetrug gab, gaben die Ergebnisse der AMLO ein Mandat. Am 1. Dezember 2018 wurde Andrés Manuel López Obrador als neuer Präsident von Mexiko eingeweiht. Nachdem er bei den Präsidentschaftswahlen im Juli 2018 einen Landslide-Sieg gewonnen hatte, wurde er seit Jahrzehnten zum ersten linken Präsidenten. Im April 2021 warnten die US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten Reisende, dass es ein sehr hohes Niveau von COVID-19 in Mexiko gab. Geographie Mexiko liegt zwischen den Breiten 14° und 33°N, und Längen 86° und 119°W im südlichen Teil Nordamerikas. Nahezu alle von Mexiko liegen in der nordamerikanischen Platte, mit kleinen Teilen der Halbinsel Baja California auf der Pacific und Cocos Plates. Geophysikalisch sind einige Geografen das Gebiet östlich des Isthmus von Tehuantepec (ca. 12 % der Gesamtsumme) in Mittelamerika. Geopolitisch wird Mexiko jedoch vollständig als Teil Nordamerikas betrachtet, zusammen mit Kanada und den Vereinigten Staaten. Mexikos Gesamtfläche beträgt 1,972,550 km2 (761,606 m2) und ist damit das weltweit 13. größte Land nach Gesamtfläche. Es hat Küstenlinien auf dem Pazifik und dem Golf von Kalifornien, sowie den Golf von Mexiko und der Karibik, die letzteren zwei sind Teil des Atlantiks. Innerhalb dieser Meere befinden sich ca. 6.000 km2 (2.317 qm) Inseln (einschließlich der entlegenen Insel Pacific Guadalupe und den Revillagigedo Inseln). Von den weitesten Landpunkten aus ist Mexiko ein wenig über 2.000 mi (3.219 km) in der Länge. Im Norden teilt Mexiko eine Grenze von 3,141 km (1,952 mi) mit den Vereinigten Staaten. Die mäandernde Río Bravo del Norte (bekannt als Rio Grande in den Vereinigten Staaten) definiert die Grenze von Ciudad Juárez östlich zum Golf von Mexiko. Eine Reihe von natürlichen und künstlichen Markern verdeutlichen die Grenze der Vereinigten Staaten-Mexikaner westlich von Ciudad Juárez zum Pazifik. Im Süden teilt Mexiko eine Grenze von 871 km (541 m) mit Guatemala und eine Grenze von 251 km (156 m) mit Belize. Mexiko wird von Norden nach Süden durch zwei Gebirgsketten, die als Sierra Madre Oriental und Sierra Madre Occidental bekannt sind, gekreuzt, die die Erweiterung der Rocky Mountains aus Nord-Amerika sind. Von Osten nach Westen in der Mitte, das Land wird durch den Trans-Mexikanischen Vulkangürtel, auch bekannt als die Sierra Nevada. Eine vierte Bergkette, die Sierra Madre del Sur, verläuft von Michoacán nach Oaxaca. Als solche befinden sich die meisten mexikanischen Mittel- und Nordgebiete auf hoher Höhe, und die höchsten Erhebungen befinden sich am Trans-Mexikanischen Vulkangürtel: Pico de Orizaba (5.700 m oder 18,701 ft,) Popocatépetl (5,462 m oder 17,920 ft) und Iztaccihuatl (5,286 m oder 17,343 ft) Toca 15,377 Drei große städtische Agglomerationen befinden sich in den Tälern zwischen diesen vier Erhebungen: Toluca, Greater Mexico City und Puebla. Ein wichtiges geologisches Merkmal der Halbinsel Yucatán ist der Chicxulub Krater. Der wissenschaftliche Konsens besteht darin, dass der Chicxulub-Implikator für das Cretaceous-Paleogene-Extinktionsereignis verantwortlich war. Klima Das Tropic of Cancer teilt das Land effektiv in gemäßigte und tropische Zonen. Land nördlich des Tropic of Cancer erfährt kühlere Temperaturen in den Wintermonaten. Südlich der Tropic of Cancer, Temperaturen sind ziemlich konstant Jahr rund und variieren ausschließlich in Abhängigkeit von der Höhe. Dies gibt Mexiko eine der unterschiedlichsten Wettersysteme der Welt. Gebiete südlich des Tropic of Cancer mit Höhen bis zu 1.000 m (3.281 ft) (die südlichen Teile der Küstenebenen sowie der Halbinsel Yucatán) haben eine jährliche mittlere Temperatur zwischen 24 und 28 °C (75.2 bis 82.4 °F). Temperaturen bleiben hier im Laufe des Jahres hoch, mit nur einem 5 °C (9 °F) Unterschied zwischen Winter- und Sommermitteltemperaturen. Beide mexikanischen Küsten, mit Ausnahme der Südküste der Bucht von Campeche und des nördlichen Baja, sind im Sommer und Herbst auch für schwere Hurrikane anfällig. Obwohl im Sommer tiefliegende Bereiche nördlich des Krebses im Sommer heiß und feucht sind, haben sie im Allgemeinen aufgrund moderater Bedingungen im Winter niedrigere Jahrestemperatur-Durchschnitte (von 20 bis 24 °C oder 68,0 bis 75,2 °F). Viele Großstädte in Mexiko befinden sich im Tal von Mexiko oder in benachbarten Tälern mit Höhen über 2.000 m (6.562 ft). Dies gibt ihnen ein ganzjähriges gemäßigtes Klima mit jährlichen Temperaturdurchschnitten (von 16 bis 18 °C oder 60,8 bis 64,4 °F) und kühlen Nachttemperaturen im Laufe des Jahres. Viele Teile von Mexiko, insbesondere im Norden, haben ein trockenes Klima mit sporadischen Niederschlägen, während Teile der tropischen Tieflande im Süd-Durchschnitt mehr als 2.000 mm (78.7 in) der jährlichen Niederschlagung. So erleben beispielsweise viele Städte im Norden wie Monterrey, Hermosillo und Mexicali Temperaturen von 40 °C (104 °F) oder mehr im Sommer. In der Sonoran Wüste erreichen Temperaturen 50 °C (122 °F) oder mehr. Biodiversität Mexiko ist der vierte in der Welt in der Biodiversität und ist einer der 17 Megadiverse Länder. Mit mehr als 200.000 verschiedenen Arten ist Mexiko die Heimat von 10–12 % der weltweiten Biodiversität. Mexiko zählt zunächst in der Artenvielfalt in Reptilien mit 707 bekannten Arten, zweitens in Säugetieren mit 438 Arten, vierte in Amphibien mit 290 Arten und vierten in der Flora, mit 26.000 verschiedenen Arten. Mexiko gilt auch als das zweite Land der Welt in Ökosystemen und das vierte in der Gesamtart. Etwa 2.500 Arten sind durch mexikanische Gesetze geschützt. Im Jahr 2002 hatte Mexiko die zweitschnellste Entwaldung in der Welt, zweitens nur nach Brasilien. Es hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 6.82/10, Rang es 63rd weltweit aus 172 Ländern. Die Regierung hat Ende der 1990er Jahre eine weitere Initiative ergriffen, um das Wissen, das Interesse und die Nutzung der geschätzten Artenvielfalt des Landes durch die Comisión Nacional para elConocimiento y Uso de la Biodiversidad zu erweitern. In Mexiko werden 170.000 Quadratkilometer (65,637 qm) als "Schutzgebiete" bezeichnet. Dazu gehören 34 Biosphärenreservate (unveränderte Ökosysteme), 67 Nationalparks, 4 Naturdenkmäler (die für ihren ästhetischen, wissenschaftlichen oder historischen Wert geschützt sind), 26 Gebiete geschützter Flora und Fauna, 4 Gebiete für den natürlichen Ressourcenschutz (Konservierung von Böden, hydrologischen Becken und Wäldern) und 17 Heiligtümer (Gebiete reich an verschiedenen Arten). Die Entdeckung der Amerikas brachte in den Rest der Welt viele weit verbreitete Nahrungspflanzen und essbare Pflanzen. Einige der einheimischen kulinarischen Zutaten von Mexiko sind: Schokolade, Avocado, Tomaten, Mais, Vanille, Guayote, Epazote, Camote, Jícama, Nopal, Zucchini, Tejocote, huitlacoche, Sapote, mamey sapote, viele Arten von Bohnen, und eine noch größere Vielfalt von Chiles, wie die Habanero und die Jalapñoero. Die meisten dieser Namen stammen aus indigenen Sprachen wie Nahuatl. Aufgrund seiner hohen Biodiversität ist Mexiko auch ein häufiger Standort der Bioprospektion durch internationale Forschungseinrichtungen. Die erste sehr erfolgreiche Instanz ist die Entdeckung im Jahr 1947 des Tubers Barbasco (Dioscorea composita), die einen hohen Gehalt an Diosgenin hat, die Produktion von synthetischen Hormonen in den 1950er und 1960er Jahren revolutioniert und schließlich zur Erfindung von kombinierten oralen Kontrazeptionspillen führt. Regierung und Politik Die Vereinigten mexikanischen Staaten sind eine Föderation, deren Regierung repräsentativ, demokratisch und republikanisch auf der Grundlage eines Präsidentensystems nach der Verfassung von 1917 ist. Die Verfassung setzt drei Regierungsebenen ein: die Bundesunion, die Landesregierungen und die Kommunalregierungen. Nach der Verfassung müssen alle konstituierenden Staaten des Föderationsverbandes eine republikanische Regierungsform aus drei Zweigen haben: die Exekutive, vertreten durch einen Gouverneur und einen benannten Kabinett, die Legislative Zweigstelle, die von einem unicameralen Kongress und der Justiz gebildet wird, die einen staatlichen Obersten Gerichtshof umfassen wird. Sie haben auch ihre eigenen zivilen und gerichtlichen Codes. Die Bundesgesetzgebung ist der zweiwöchige Kongress der Union, der sich aus dem Senat der Republik und der Abgeordnetenkammer zusammensetzt. Der Kongress macht Bundesrecht, erklärt Krieg, verhängt Steuern, billigt den nationalen Haushalt und internationale Verträge und ratifiziert diplomatische Ernennungen. Der Bundeskongress sowie die Staatsgesetze werden durch ein System paralleler Abstimmung gewählt, das mehrere und proportionale Vertretungen umfasst. Die Abgeordnetenkammer hat 500 Abgeordnete. Von diesen werden 300 durch mehrere Stimmen in eingliedrigen Bezirken (die Bundeswahlbezirke) gewählt und 200 werden durch proportionale Vertretung mit geschlossenen Parteilisten gewählt, für die das Land in fünf Wahlkreise aufgeteilt wird.Der Senat besteht aus 128 Senatoren. Von diesen werden 64 Senatoren (zwei für jeden Staat und zwei für Mexiko-Stadt) paarweise durch mehrere Stimmen gewählt; 32 Senatoren sind die erste Minderheit oder Erstläufer (ein für jeden Staat und ein für Mexiko-Stadt), und 32 werden durch proportionale Vertretung aus nationalen geschlossenen Parteilisten gewählt. Die Exekutive ist der Präsident der Vereinigten mexikanischen Staaten, der Staats- und Regierungschefs ist, sowie der Oberbefehlshaber der mexikanischen Militärkräfte. Der Präsident ernennt auch das Kabinett und andere Offiziere. Der Präsident ist für die Ausführung und Durchsetzung des Gesetzes verantwortlich und hat die Macht, gegen Rechnungen zu gehen. Das höchste Organ der Rechtsabteilung der Regierung ist der Oberste Gerichtshof, das nationale oberste Gericht, das elf Richter hat, die vom Präsidenten ernannt und vom Senat genehmigt. Der Oberste Gerichtshof interpretiert Gesetze und Richter Fälle der Bundeskompetenz. Weitere Organe der Justiz sind das Bundeswahlgericht, das Kollegium, die Einheits- und Bezirksgerichte und der Rat der Bundesanwaltschaft. Politik Drei Parteien waren historisch die dominanten Parteien in der mexikanischen Politik: die Institutionelle Revolutionspartei (PRI), eine im Jahre 1929 gegründete Fangpartei und ein Mitglied der Socialist International, um alle Fraktionen der mexikanischen Revolution zu vereinen und seitdem eine fast hegemoniale Macht in der mexikanischen Politik abzuhalten; die Nationale Aktionspartei (PAN) eine konservative Partei, die 1939 gegründet wurde und der christlichen Koalistischen Organisation Amerikas gehörte; Die PRD entstand nach dem, was nun bewiesen wurde, war 1988 eine gestohlene Wahl und hat seitdem zahlreiche Staats- und Kommunalwahlen gewonnen. PAN gewann 1989 seine erste Regierungsführung und gewann die Präsidentschaft 2000 und 2006. Eine neue politische Partei, National Regeneration Movement (MORENA), eine links-populistische Partei, entstand nach der Wahl 2012 und dominierte die mexikanische Generalwahl 2018. Im Gegensatz zu vielen lateinamerikanischen Ländern beteiligt sich das Militär in Mexiko nicht an der Politik und ist unter ziviler Kontrolle. Auswärtige Beziehungen Die Außenbeziehungen Mexikos werden vom Präsidenten Mexikos geleitet und durch das Außenministerium geleitet. Die Grundsätze der Außenpolitik werden in Artikel 89 Absatz 10 verfassungsrechtlich anerkannt, darunter: Achtung des Völkerrechts und der Rechtsgleichheit der Staaten, ihre Souveränität und Unabhängigkeit, Trend zum Nichtinterventionismus in den inneren Angelegenheiten anderer Länder, friedliche Konfliktlösung und Förderung der kollektiven Sicherheit durch aktive Beteiligung an internationalen Organisationen. Seit den 1930er Jahren ist die Estrada-Doktrin eine entscheidende Ergänzung zu diesen Prinzipien. Mexiko ist Gründungsmitglied mehrerer internationaler Organisationen, vor allem der Vereinten Nationen, der Organisation der amerikanischen Staaten, der Organisation der ibero-amerikanischen Staaten, der OPANAL und der CELAC. Im Jahr 2008 hat Mexiko mehr als 40 Millionen Dollar zum regulären Haushalt der Vereinten Nationen beigetragen. Darüber hinaus war es das einzige lateinamerikanische Mitglied der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung, seit es 1994 bis Chile im Jahr 2010 eine vollständige Mitgliedschaft erhielt. Mexiko gilt als regionale Macht und damit als Präsenz in großen Wirtschaftsgruppen wie der G8+5 und der G-20. Seit den 1990er Jahren hat Mexiko eine Reform des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen und seine Arbeitsmethoden mit Unterstützung von Kanada, Italien, Pakistan und anderen neun Ländern gesucht, die eine Gruppe bilden, die informell den Coffee Club genannt wird. Nach dem Unabhängigkeitskrieg konzentrierten sich die Beziehungen Mexikos vor allem auf die Vereinigten Staaten, den nördlichen Nachbar, den größten Handelspartner und den mächtigsten Schauspieler in hemispherischen und weltlichen Angelegenheiten. Mexiko unterstützte die kubanische Regierung seit ihrer Gründung in den frühen 1960er-Jahren, die Sandinistische Revolution in Nicaragua in den späten 1970er-Jahren und links revolutionäre Gruppen in El Salvador in den 1980er-Jahren. Die Verwaltung von Felipe Calderón (2006–2012) betonte die Beziehungen zu Lateinamerika und der Karibik. Enrique Peña Nieto (2012–2018) betonte wirtschaftliche Fragen und ausländische Investitionen, vor allem die inzwischen defunct Trans-Pacific Partnership. Andrés Manuel López Obrador hat einen vorsichtigen Ansatz verfolgt, der nicht bereit ist, den US-Präsidenten Donald Trump auf Handel oder Migration zu fordern, wobei die Neutralität auf Venezuela und das chinesische Geld begrüßt wird. Militär Das mexikanische Militär "weist ein einzigartiges Beispiel für eine militärische Führung, die sich in eine zivile politische Elite verwandelt und gleichzeitig die Grundlage der Macht von der Armee in einen zivilen Staat überführt." Die Transformation wurde von revolutionären Generalen in den 1920er und 1930er Jahren bewirkt, nach dem Niedergang der Bundesarmee nach ihrer vollständigen Niederlage während der zehnjährigen mexikanischen Revolution. Die mexikanischen Streitkräfte haben zwei Zweige: die mexikanische Armee (die die mexikanische Luftwaffe einschließt) und die mexikanische Marine. Die mexikanischen Streitkräfte halten eine bedeutende Infrastruktur, einschließlich Einrichtungen für Design, Forschung und Tests von Waffen, Fahrzeugen, Flugzeugen, Schiffen, Verteidigungssysteme und Elektronik; militärische Industrie Fertigungszentren für den Bau solcher Systeme, und fortgeschrittene Marine-Dockyards, die schwere Militärschiffe und fortschrittliche Raketentechnologien bauen. In den letzten Jahren hat Mexiko seine Trainingstechniken, militärische Befehls- und Informationsstrukturen verbessert und Schritte unternommen, um sich selbst in der Lieferung seines Militärs durch die Entwicklung und Herstellung seiner eigenen Waffen, Raketen, Flugzeuge, Fahrzeuge, schwere Waffen, Elektronik, Verteidigungssysteme, Rüstung, schwere militärische Industrieausrüstung und schwere Schiffsschiffe selbstständiger zu machen. Seit den 1990er Jahren, als das Militär seine Rolle im Krieg gegen Drogen aufnahm, wurde zunehmende Bedeutung für den Erwerb von luftgestützten Überwachungsplattformen, Flugzeugen, Hubschraubern, digitalen Kampftechnologien, städtischen Kriegsdienstausrüstungen und schnellen Truppentransporten gelegt. Mexiko hat die Fähigkeit, Atomwaffen herzustellen, aber diese Möglichkeit mit dem Vertrag von Tlatelolco im Jahre 1968 aufgegeben und gelobt, nur seine Kerntechnologie für friedliche Zwecke zu nutzen. Im Jahr 1970 verfeinerte Mexikos nationales Institut für Kernforschung erfolgreich Uran, das bei der Herstellung von Kernwaffen verwendet wird, aber im April 2010 vereinbarte Mexiko, sein Uran mit Waffenqualität in die Vereinigten Staaten umzuwandeln. Mexiko unterzeichnete den UN-Vertrag über die Verbot von Atomwaffen. Historisch ist Mexiko in internationalen Konflikten neutral geblieben, mit Ausnahme des Zweiten Weltkriegs. In den letzten Jahren haben einige politische Parteien jedoch einen Änderungsvorschlag zur Verfassung vorgeschlagen, um es der mexikanischen Armee, der Luftwaffe oder der Marine zu ermöglichen, mit den Vereinten Nationen in Friedensmissionen zusammenzuarbeiten oder den Ländern, die offiziell darum bitten, militärische Hilfe zu leisten. Die Strafverfolgung Öffentliche Sicherheit wird auf den drei Ebenen der Regierung erlassen, von denen jeder verschiedene Vorrechte und Zuständigkeiten hat. Lokale und staatliche Polizeibehörden sind in erster Linie für die Strafverfolgung zuständig, während die mexikanische Bundespolizei für spezialisierte Aufgaben zuständig ist. Alle Ebenen berichten über die Secretaría de Seguridad Pública (Secretary of Public Security). Das Generalanwaltsamt (Fiscalía General de la República, FGR) ist ein verfassungsmäßig autonomer Organismus, der für die Ermittlung und Verfolgung von Verbrechen auf Bundesebene verantwortlich ist, vor allem diejenigen, die mit Drogen- und Waffenhandel, Spionage und Bankrauben zusammenhängen. Die FGR betreibt die Bundesministerialpolizei (Policia Federal Ministerial, PMF) eine investigative und präventive Agentur. Während die Regierung im Allgemeinen die Menschenrechte ihrer Bürger respektiert, wurden bei Sicherheitsmaßnahmen im südlichen Teil des Landes und in indigenen Gemeinschaften und in armen Stadtvierteln schwere Machtmissbrauche gemeldet. Die Nationale Menschenrechtskommission hat wenig Einfluss auf diesen Trend gehabt, der hauptsächlich in der Dokumentation tätig ist, aber ihre Befugnisse nicht genutzt hat, um die Beamten, die ihre Empfehlungen ignorieren, öffentlich zu verurteilen. Rechts haben alle Angeklagten die Rechte, die ihnen faire Prüfungen und die menschliche Behandlung zusichern; das System ist jedoch überfordert und überwältigt mit mehreren Problemen. Trotz der Bemühungen der Behörden, Verbrechen und Betrug zu bekämpfen, haben die meisten Mexikaner ein geringes Vertrauen in die Polizei oder das Justizsystem, und daher werden nur wenige Verbrechen von den Bürgern gemeldet. Der Global Integrity Index, der die Existenz und Wirksamkeit nationaler Korruptionsbekämpfungsmechanismen misst, bewertete Mexiko am 31. Dezember hinter Kenia, Thailand und Russland. Im Jahr 2008 schlug Präsident Calderón eine große Reform des Justizsystems vor, die vom Kongress der Union genehmigt wurde, der mündliche Prüfungen, die Vermutung der Unschuld für die Angeklagten, die Autorität der lokalen Polizei, Verbrechen zu untersuchen - bis dann eine Vorrechtnahme von speziellen Polizeieinheiten - und mehrere andere Änderungen, die zur Beschleunigung der Prüfungen vorgesehen sind. Verbrechen Drogenkartelle sind in Mexiko ein großes Anliegen. Mexikos Drogenkrieg, der seit 2006 andauert, hat über 120.000 Tote hinterlassen und vielleicht noch weitere 37.000 vermisst. Die mexikanischen Drogenkartelle haben bis zu 100.000 Mitglieder. Mexikos National Geographie- und Statistikinstitut schätzte, dass 2014 ein Fünftel der Mexikaner Opfer einer Art Verbrechen waren. Das US-Staatsministerium warnt seine Bürger darauf, erhöhte Vorsicht beim Reisen in Mexiko auszuüben und Reiseberater auf seiner Website auszustellen. Präsident Felipe Calderón (2006–12) hat das organisierte Verbrechen zu einer der obersten Prioritäten seiner Verwaltung durch die Bereitstellung von Militärpersonal in Städte, in denen Drogenkartelle arbeiten, ausgerottet. Diese Bewegung wurde von den Oppositionsparteien und der Nationalen Menschenrechtskommission kritisiert, um die Gewalt zu treiben, aber ihre Auswirkungen wurden vom Büro des US-Staatsministeriums für internationale Narkotika und Strafverfolgungsangelegenheiten positiv bewertet, da sie "unvorhergesehene Ergebnisse" mit "vielen wichtigen Erfolgen" erhalten haben. Seit Präsident Felipe Calderón 2006 einen Rißabbruch gegen Karpulen eingeleitet hat, wurden mehr als 28.000 mutmaßliche Verbrecher erfolgreich getötet. Von der gesamten drogenbedingten Gewalt sind 4% unschuldige Menschen, meistens Bypasser und Menschen zwischen Schießereien gefangen; 90% Konten für Kriminelle und 6% für Militärpersonal und Polizeibeamte. Im Oktober 2007 kündigten Präsident Calderón und US-Präsident George W. Bush die Initiative Mérida an, einen Plan für die Zusammenarbeit der Strafverfolgung zwischen den beiden Ländern. Seit 2000 sind mehr als 100 Journalisten und Medienarbeiter getötet oder verschwunden, und die meisten dieser Verbrechen blieben ungelöst, unangemessen untersucht und mit wenigen Täter verhaftet und verurteilt. Die Massenentführung der 43 Studenten in Iguala am 26. September 2014 löste bundesweite Proteste gegen die schwache Reaktion der Regierung auf das Verschwinden und die weit verbreitete Korruption aus, die kriminellen Organisationen freien Lauf lässt. Verwaltungsabteilungen Die Vereinigten mexikanischen Staaten sind eine Föderation von 31 freien und souveränen Staaten, die eine Gewerkschaft bilden, die einen Grad der Zuständigkeit über Mexiko-Stadt ausübt. Jeder Staat hat seine eigene Verfassung, Kongress und eine Justiz, und seine Bürger wählen durch direkte Wahl eines Gouverneurs für eine sechsjährige Amtszeit, und Vertreter ihrer jeweiligen unicameralen Staatskongresse für drei Jahre. Mexico City ist eine spezielle politische Teilung, die als Ganzes dem Föderationsverband und nicht einem bestimmten Staat gehört. Ehemalig als Bundesbezirk bekannt, war seine Autonomie zuvor relativ zu der der Staaten beschränkt. Sie hat diese Bezeichnung 2016 zurückgenommen und ist dabei, eine größere politische Autonomie zu erreichen, indem sie mit ihrer eigenen Verfassung und ihrem Kongress ein föderales Unternehmen wird. Die Staaten sind in Gemeinden, die kleinste administrative politische Einheit im Land, geregelt durch einen Bürgermeister oder Gemeindepräsidenten (Präsidentenstadt), die von seinen Bewohnern durch mehrere gewählt. Wirtschaft Ab April 2018 hat Mexiko das 15. größte nominale BIP (1.15 Billionen US$) und das 11. größte durch Kaufkraftparität (2.45 Billionen US$). Das jährliche durchschnittliche BIP-Wachstum lag 2016 bei 2,9% und 2017 bei 2%. Die Landwirtschaft hat in den letzten zwei Jahrzehnten 4 % der Wirtschaft ausgemacht, während die Industrie 33% (vor allem Automobil, Öl und Elektronik) und Dienstleistungen (vor allem Finanzdienstleistungen und Tourismus) 63% beiträgt. Mexikos BIP in PPP pro Kopf lag bei 18,714,05 US$. Die Weltbank berichtete im Jahr 2009, dass das Bruttonationaleinkommen des Landes in den Marktkursen das zweithöchste in Lateinamerika war, nach Brasilien mit 1,830.392 Milliarden US-Dollar, was zu dem höchsten Einkommen pro Kopf in der Region mit 15,311 US-Dollar führte. Mexiko ist jetzt fest etabliert als oberes Mitteleinkommensland. Nach der Verlangsamung des Jahres 2001 hat sich das Land im Jahr 2004, 2005 und 2006 um 4,2, 3,0 und 4,8 Prozent erholt, obwohl es als deutlich unter dem Potenzial Mexikos liegt. Der Internationale Währungsfonds prognostiziert für 2018 bzw. 2019 Wachstumsraten von 2,3% bzw. 2,7%. Bis 2050 könnte Mexiko die fünfte oder siebte größte Wirtschaft der Welt werden. Obwohl mehrere internationale Organisationen Mexiko als ein oberes Mitteleinkommensland oder ein mittleres Klassenland Mexikos Nationalrat für die Bewertung der Sozialpolitik (CONEVAL) klassifizieren, ist die Organisation verantwortlich, um die Armutsberichte des Landes zu messen, dass ein großer Prozentsatz der mexikanischen Bevölkerung in Armut lebt. Nach Aussage des Rates stieg der Anteil der in Armut lebenden Mexikaner von 18 bis 19 auf 46 % (52 Millionen Menschen). Doch anstatt Mexikos Wirtschaft abstürzt, setzen internationale Ökonomen die enorme Zunahme des Anteils der Bevölkerung, die unter der Armutsgrenze des Landes lebt, an die CONEVAL mit neuen Standards, um sie zu definieren, wie jetzt neben Menschen, die unter der wirtschaftlichen Wohlfahrtslinie leben, Menschen, die mindestens eine "soziale Notwendigkeit" wie vollständige Bildung, Zugang zur Gesundheitsversorgung, Zugang zu regulären Nahrungsmitteln, Wohnungsdienstleistungen und Gütern, soziale Sicherheit usw. wurden in Bezug genommen. Die Ökonomen weisen darauf hin, dass der Anteil der Menschen, die in Armut leben, nach Mexikos nationaler Armutsgrenze etwa 40 Mal höher ist als der von der internationalen Armutslinie der Weltbank gemeldete (mit dem Unterschied, der größte in der Welt ist) und darüber nachzudenken, ob es für die Länder in der Situation Mexikos nicht besser wäre, internationalisierte Standards zur Messung der Armut anzunehmen, so dass die erzielten Zahlen verwendet werden könnten, um genaue internationale Vergleiche zu machen. Laut der eigenen Armutsgrenze der OECD (definiert als Prozentsatz der Bevölkerung eines Landes, die 60% oder weniger des nationalen Medianeinkommens verdient) leben 20% der Bevölkerung Mexikos in einer Armutssituation. Unter den OECD-Ländern hat Mexiko den zweithöchsten Grad der wirtschaftlichen Ungleichheit zwischen den extrem armen und extrem reichen, nach Chile – obwohl es in den letzten zehn Jahren zurückgegangen ist, einer von wenigen Ländern, in denen dies der Fall ist. Die untersten zehn Prozent der Einkommenshierarchie entsorgt 1,36% der Mittel des Landes, während die oberen zehn Prozent von fast 36%. Die OECD stellt ferner fest, dass die in Mexiko vorgesehenen Ausgaben für Armutsbekämpfung und soziale Entwicklung nur etwa ein Drittel des OECD-Durchschnitts betragen. Dies spiegelt sich auch darin wider, dass die Säuglingssterblichkeit in Mexiko dreimal höher ist als der Durchschnitt der OECD-Länder, während ihre Alphabetisierungsniveaus im mittleren Bereich der OECD-Länder liegen. Dennoch wird Mexiko nach Goldman Sachs bis 2050 die fünftgrößte Wirtschaft der Welt haben. Laut einem UN-Bericht 2008 betrug das durchschnittliche Einkommen in einem typischen urbanisierten Gebiet Mexikos $26,654, während das durchschnittliche Einkommen in ländlichen Gebieten nur Meilen entfernt lag nur $8,403. Tägliche Mindestlöhne werden jährlich auf $102.68 Mexikanische Pesos (US$5.40) im Jahr 2019 eingestellt. Alle Indizes der sozialen Entwicklung für die mexikanische Indigene Bevölkerung sind deutlich niedriger als der nationale Durchschnitt, was die Regierung beunruhigt. Die Elektronikindustrie von Mexiko ist in den letzten zehn Jahren enorm gewachsen. Mexiko hat die sechstgrößte Elektronikindustrie der Welt nach China, USA, Japan, Südkorea und Taiwan. Mexiko ist der zweitgrößte Exporteur von Elektronik in die Vereinigten Staaten, wo es 2011 $71.4 Milliarden von der Elektronik exportiert. Die mexikanische Elektronikindustrie wird von der Herstellung und OEM-Design von Fernsehgeräten, Displays, Computern, Mobiltelefonen, Leiterplatten, Halbleitern, elektronischen Geräten, Kommunikationsgeräten und LCD-Modulen dominiert. Die mexikanische Elektronikindustrie wuchs zwischen 2010 und 2011 um 20 % und stieg von 2003 bis 2009 um 17 %. Derzeit sind die Elektroniken 30% der Exporte Mexikos. Mexiko produziert die meisten Automobile jeder nordamerikanischen Nation. Die Industrie produziert technologisch komplexe Komponenten und beschäftigt sich mit Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten. Die "Big Three" (General Motors, Ford und Chrysler) sind seit den 1930er Jahren in Mexiko tätig, während Volkswagen und Nissan ihre Werke in den 1960er Jahren bauten. Allein in Puebla stoßen 70 Industrie-Teilnehmer um Volkswagen. In den 2010er Jahren stieg die Expansion des Sektors. Allein im Jahr 2014 wurden mehr als 10 Milliarden US-Dollar an Investitionen gebunden. Im September 2016 Kia Motoren eröffneten in Nuevo León eine Fabrik von 1 Milliarde Dollar, wobei Audi im selben Jahr auch eine Montageanlage in Puebla eröffnete. BMW, Mercedes-Benz und Nissan haben derzeit Anlagen im Bau. Die heimische Automobilindustrie ist vertreten durch die DINA S.A, die seit 1962 Busse und LKW gebaut hat, und die neue Mastretta-Gesellschaft, die den Hochleistungs-MXT-Sportwagen Mastretta baut. Im Jahr 2006 entfielen auf den Handel mit den Vereinigten Staaten und Kanada fast 50 % der Ausfuhren Mexikos und 45 % der Einfuhren. In den ersten drei Quartalen 2010 hatten die Vereinigten Staaten ein Handelsdefizit von 46,0 Milliarden US-Dollar mit Mexiko. Im August 2010 übertraf Mexiko Frankreich, um der 9. größte Inhaber der US-Verschuldung zu werden. Die kommerzielle und finanzielle Abhängigkeit von den USA ist eine Ursache für Besorgnis. Die in den Vereinigten Staaten tätigen mexikanischen Staatsbürger machen 0,2 % des BIP Mexikos aus, das 2004 20 Milliarden US-Dollar pro Jahr betrug und die zehntgrößte ausländische Einkommensquelle nach Öl, Industrieexporten, Produktionsgütern, Elektronik, Schwerindustrie, Automobilindustrie, Baugewerbe, Nahrungsmittel-, Bank- und Finanzdienstleistungen ist. Laut Mexikos Zentralbank betrugen die Rücküberweisungen 2008 25 Milliarden Dollar. Kommunikation Die Telekommunikationsindustrie wird hauptsächlich von Telmex (Teléfonos de México) dominiert, der 1990 privatisiert wurde. Bis 2006 hatte Telmex seine Tätigkeit auf Kolumbien, Peru, Chile, Argentinien, Brasilien, Uruguay und die Vereinigten Staaten erweitert. Andere Akteure in der heimischen Industrie sind Axtel, Maxcom, Alestra, Marcatel, AT&T Mexico. Aufgrund der mexikanischen Orographie ist die Bereitstellung eines Telefondienstes in abgelegenen Gebirgsgebieten teuer, und die Durchdringung der Telefone pro Kopf ist im Vergleich zu anderen lateinamerikanischen Ländern mit 40 Prozent gering; jedoch besitzen 82% der Mexikaner im Alter von 14 Jahren ein Mobiltelefon. Die Mobiltelefonie hat den Vorteil, alle Bereiche zu einem geringeren Preis zu erreichen, und die Gesamtzahl der mobilen Leitungen ist fast das Zweifache der Landlinien, mit einer Schätzung von 63 Millionen Linien. Die Telekommunikationsindustrie wird von der Regierung durch Cofetel (Comisión Federal de Telecomunicaciones) geregelt. Das mexikanische Satellitensystem ist inländischen und betreibt 120 Erdstationen. Es gibt auch umfangreiches Mikrowellen-Radio-Relais-Netzwerk und erhebliche Verwendung von Glasfaser- und Koaxialkabel.Mexikanische Satelliten werden von Satélites Mexicanos (Satmex) betrieben, einem privaten Unternehmen, einem führenden Unternehmen in Lateinamerika und der Wartung sowohl in Nordamerika als auch in Südamerika. Es bietet Rundfunk-, Telefon- und Telekommunikationsdienstleistungen an 37 Länder in Amerika, von Kanada nach Argentinien. Durch Unternehmenspartnerschaften bietet Satmex schnelle Verbindungen zu ISPs und Digital Broadcast Services. Satmex hält seine eigene Satellitenflotte, wobei die meisten der Flotte in Mexiko entworfen und gebaut werden. Hauptakteure in der Rundfunkbranche sind Televisa, das größte mexikanische Medienunternehmen in der spanischsprachigen Welt, TV Azteca und Imagen Televisión. Die Energieerzeugung in Mexiko wird von den staatlichen Unternehmen Federal Commission of Electricity und Pemex verwaltet. Pemex, das öffentliche Unternehmen, das für Exploration, Extraktion, Transport und Vermarktung von Rohöl und Erdgas verantwortlich ist, sowie die Raffinierung und Verteilung von Erdölprodukten und Petrochemie, ist eines der größten Unternehmen der Welt durch Umsatz, was 86 Milliarden US-Dollar im Umsatz pro Jahr macht. Mexiko ist der sechstgrößte Ölproduzent der Welt, mit 3,7 Millionen Barrel pro Tag. 1980 beliefen sich die Ölausfuhren auf 61,6% der Gesamtausfuhren; bis 2000 betrugen sie nur 7,3%. Das größte Wasserkraftwerk in Mexiko ist der 2.400 MW Manuel Moreno Torres Dam in Chicoasén, Chiapas, im Fluss Grijalva. Das ist die viert produktivste Wasserkraftwerk der Welt. Mexiko ist das Land mit dem drittgrößten Solarpotenzial der Welt. Das Brutto-Solarpotenzial des Landes wird auf 5kWh/m2 pro Tag geschätzt, was der 50-fachen nationalen Stromerzeugung entspricht. Derzeit gibt es über 1 Million Quadratmeter Solarthermie-Panels in Mexiko installiert, während es 2005 115.000 Quadratmeter Solar PV (Photovoltaic) gab. Es wird erwartet, dass es im Jahr 2012 1,8 Millionen Quadratmeter installierte Solarthermie-Panels. Das Projekt namens SEGH-CFE 1, in Puerto Libertad, Sonora, Nordwest von Mexiko, wird eine Kapazität von 46,8 MW von einer Reihe von 187.200 Solarpaneelen haben, wenn im Jahr 2013 abgeschlossen. Alle Elektrizität wird direkt an die CFE verkauft und in das Übertragungssystem des Versorgungsunternehmens für die Verteilung in ihrem bestehenden Netz aufgenommen. Bei einer installierten Kapazität von 46,8 MWp wird das Projekt, wenn es im Jahr 2013 abgeschlossen ist, das erste Projekt für die Versorgungswaage seiner Art in Mexiko und das größte Solarprojekt aller Art in Lateinamerika sein. Wissenschaft und Technologie Die Nationale Autonome Universität von Mexiko wurde 1910 offiziell gegründet und die Universität wurde zu einem der wichtigsten Institute des höheren Lernens in Mexiko. UNAM bietet Weltklasse-Ausbildung in Wissenschaft, Medizin und Ingenieurwesen. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden viele wissenschaftliche Institute und neue Institute für höheres Lernen, wie das 1936 gegründete Nationale Polytechnische Institut, gegründet. Die meisten neuen Forschungsinstitute wurden innerhalb der UNAM gegründet. Von 1929 bis 1973 wurden zwölf Institute in UNAM integriert. 1959 wurde die mexikanische Akademie der Wissenschaften geschaffen, um die wissenschaftlichen Bemühungen zwischen den Wissenschaftlern zu koordinieren. 1995 teilte der mexikanische Chemiker Mario J. Molina den Nobelpreis für Chemie mit Paul J. Crutzen und F. Sherwood Rowland für ihre Arbeit in der atmosphärischen Chemie, insbesondere über die Entstehung und Zersetzung von Ozon. Molina, ein Alumnus von UNAM, wurde der erste mexikanische Bürger, der den Nobelpreis in der Wissenschaft gewann. In den letzten Jahren war das größte wissenschaftliche Projekt, das in Mexiko entwickelt wurde, der Bau des Large Millimeter Telescope (Gran Telescopio Milimétrico, GMT) des weltweit größten und empfindlichsten Single-Aperture-Teleskops in seinem Frequenzbereich. Es wurde entworfen, um Bereiche des Raumes zu beobachten, die durch Sternstaub verdeckt wurden. Tourismus Seit 2017 war Mexiko das 6. meistbesuchte Land der Welt und hatte das 15. höchste Einkommen aus dem Tourismus in der Welt, das auch das höchste in Lateinamerika ist. Die überwiegende Mehrheit der Touristen kommt nach Mexiko aus den Vereinigten Staaten und Kanada, gefolgt von Europa und Asien. Eine kleinere Zahl stammt auch aus anderen lateinamerikanischen Ländern. Im Reise- und Tourismus-Wettbewerbsfähigkeitsbericht 2017 wurde Mexiko auf Platz 22 in der Welt, die 3. in Amerika. Die Küsten von Mexiko Hafen viele Strände, die von Sonnenbadern und anderen Besuchern besucht werden. Nach nationalem Recht sind die gesamten Küstenlinien unter Bundesbesitz, d.h. alle Strände des Landes sind öffentlich. Auf der Halbinsel Yucatán ist eines der beliebtesten Strandziele die Ortschaft Cancún, vor allem bei Studenten der Universität während der Frühlingspause. Nur Offshore ist die Strandinsel Isla Mujeres, und im Osten ist die Isla Holbox. Im Süden von Cancun ist der Küstenstreifen Riviera Maya, der die Strandstadt Playa del Carmen und die ökologischen Parks von Xcaret und Xel-Há umfasst.Ein Tagesausflug nach Süden von Cancún ist der historische Hafen von Tulum. Neben seinen Stränden ist die Stadt Tulum für seine cliff-side Mayan Ruinen bemerkenswert. An der Pazifikküste ist das bemerkenswerte touristische Ziel von Acapulco. Sobald das Ziel für die Reichen und Berühmten, sind die Strände voll geworden und die Küsten sind jetzt Heimat vieler mehrstöckiger Hotels und Anbieter. Acapulco ist die Heimat von renommierten Klippen-Diversen: ausgebildete Taucher, die von der Seite einer vertikalen Klippe in die Surf unten springen. An der südlichen Spitze der Halbinsel Baja California befindet sich die Ortschaft Cabo San Lucas, eine Stadt, die für ihre Strände und Marlin Fischerei bekannt ist. Weiter nördlich am Meer von Cortés befindet sich die Bahía de La Concepción, eine weitere Strandstadt, die für ihre Sportfischerei bekannt ist. Näher an der Grenze der Vereinigten Staaten ist die Wochenend-Ziehung von San Felipe, Baja California. Verkehr Das Straßennetz in Mexiko ist umfangreich und alle Bereiche des Landes werden von ihm abgedeckt. Das Straßennetz in Mexiko hat ein Ausmaß von 366,095 km (227,481 mi), von denen 116,802 km (72,577 mi) gepflastert werden. Davon sind 10.474 km (6.508 m) Schnellstraßen mit mehreren Bahnen: 9,544 km (5.930 m) sind vierspurig und der Rest hat 6 oder mehr Fahrspuren. Seit Ende des 19. Jahrhunderts war Mexiko eines der ersten lateinamerikanischen Länder, die die Eisenbahnentwicklung fördern, und das Netz umfasst 30,952 km (19,233 mi). Der Sekretär für Kommunikation und Verkehr von Mexiko schlug eine Hochgeschwindigkeitsbahnverbindung vor, die seine Passagiere von Mexiko-Stadt nach Guadalajara, Jalisco, transportieren wird. Der Zug, der 300 Kilometer pro Stunde (190 Meilen pro Stunde) fährt, ermöglicht es den Passagieren, in nur 2 Stunden von Mexiko-Stadt nach Guadalajara zu reisen. Das gesamte Projekt wurde auf 240 Milliarden Pesos oder etwa 25 Milliarden US$ projiziert und wird gemeinsam von der mexikanischen Regierung und dem lokalen Privatsektor, einschließlich des wohlhabendsten Mannes der Welt, Mexikos Milliardär-Geschäftstycoon Carlos Slim, bezahlt. Die Regierung des Staates Yucatán finanziert auch den Bau einer Hochgeschwindigkeitslinie, die die Städte Cozumel mit Mérida und Chichen Itza und Cancún verbindet. Mexiko verfügt über 233 Flughäfen mit gepflasterten Strecken; davon 35 tragen 97 % des Passagierverkehrs. Der internationale Flughafen Mexiko-Stadt bleibt der verkehrsreichste in Lateinamerika und die 36. verkehrsreichste in der Welt, die 45 Millionen Passagiere pro Jahr transportiert. Wasserversorgung und Sanitärversorgung Unter den Errungenschaften ist eine deutliche Zunahme des Zugangs zur Pipettierwasserversorgung in städtischen Gebieten (96,4%) sowie in ländlichen Gebieten (69,4%) ab 2018 zu verzeichnen. Weitere Errungenschaften umfassen die Existenz eines funktionierenden nationalen Systems zur Finanzierung von Wasser- und Sanitärinfrastrukturen mit einer nationalen Wasserkommission als Pex-Einrichtung. Die Herausforderungen sind die Wasserknappheit im Norden und im zentralen Teil des Landes; unzureichende Wasser-Service-Qualität (Getränkwasserqualität; 11% der Mexikaner, die Wasser nur zeitweilig ab 2014 erhalten;) schlechte technische und kommerzielle Effizienz der meisten Versorgungsbetriebe (mit einem durchschnittlichen Niveau von nicht-Revenue-Wasser von 43,2% im Jahr 2010;) Erhöhung des nationalen Anteils an vollständig sanitärem Wasser, das auf 57% theoretische als nicht genug gilt. Neben laufenden Investitionen zur Erweiterung des Zugangs hat die Regierung ein großes Investitionsprogramm zur Verbesserung der Abwasserbehandlung eingeleitet. Bevölkerung Im Laufe des 19. Jahrhunderts hatte sich die Bevölkerung Mexikos kaum verdoppelt. Dieser Trend setzte sich in den ersten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts fort, und sogar im Jahr 1921 gab es einen Verlust von etwa 1 Million Einwohnern. Das Phänomen kann erklärt werden, weil während des Jahrzehnts von 1910 bis 1921 die mexikanische Revolution stattfand. Die Wachstumsrate stieg zwischen den 1930er und 1980er Jahren dramatisch an, als das Land Wachstumsraten von über 3% (1950–1980) verzeichnete. Die mexikanische Bevölkerung verdoppelte sich in zwanzig Jahren, und zu dieser Rate wurde erwartet, dass es bis zum Jahr 2000 120 Millionen Mexikaner geben würde. Die Lebenserwartung ging von 36 Jahren (im Jahre 1895) auf 72 Jahre (im Jahr 2000). Laut Schätzungen des mexikanischen Nationalen Geographie- und Statistikinstituts hat Mexiko ab 2017 123,5 Millionen Einwohner, die es zum bevölkerungsreichsten spanischsprachigen Land der Welt machen. Zwischen 2005 und 2010 stieg die mexikanische Bevölkerung im Durchschnitt um 1,70 % pro Jahr, stieg zwischen 2000 und 2005 von 1,16% pro Jahr. Auch wenn Mexiko ein sehr ethnisch vielfältiges Land ist, ist die Forschung über die Ethnizität weitgehend ein vergessenes Feld gewesen, in Folge der nachrevolutionären Bemühungen der mexikanischen Regierung, alle nicht-indigenen Mexikaner unter einer einzigen ethnischen Identität zu vereinen (die der Mestizo"). Infolgedessen ist seit 1930 die einzige explizite ethnische Klassifikation, die in mexikanische Volkszählungen aufgenommen wurde, die der "indigenen Völker". Auch in den letzten Jahren hat die Regierung verschiedene Kriterien für die Zählung der indigenen Völker genutzt, wobei jeder von ihnen deutlich unterschiedliche Zahlen von 6,1% bis 23% der Bevölkerung des Landes zurückgibt. Erst vor kurzem hat die mexikanische Regierung mit Erhebungen begonnen, die andere ethnische Gruppen, die in dem Land leben, wie Afro-Mexikaner, die 2 % der mexikanischen Bevölkerung oder Weiße Mexikaner, die 47% der mexikanischen Bevölkerung betragen (mit den Kriterien, die auf Aussehen und nicht auf Selbsterklärung der Vorfahren basieren). Weniger zahlreiche Gruppen in Mexiko, wie Asiaten und Mittlere Ostende, werden ebenfalls mit einer Anzahl von jeweils rund 1% berücksichtigt. Ab 2017 wird geschätzt, dass sich 1,2 Millionen Ausländer im Land niedergelassen haben, von fast 1 Million im Jahr 2010. Die überwiegende Mehrheit der Migranten stammt aus den Vereinigten Staaten (900.000) und macht Mexiko zum höchsten Ziel für US-Bürger im Ausland. Die zweitgrößte Gruppe stammt aus dem benachbarten Guatemala (54.500) gefolgt von Spanien (27.600). Weitere wichtige Migrationsquellen sind lateinamerikanische Länder, darunter Kolumbien (20.600) Argentinien (19.200) und Kuba (18.100). Historisch haben die libanesische Diaspora und die deutsch-geborene Mennonit-Migration einen bemerkenswerten Einfluss in der Kultur des Landes hinterlassen, vor allem in der Küche und der traditionellen Musik. An der Wende des 21. Jahrhunderts haben mehrere Tendenzen die Zahl der Ausländer, die in dem Land wohnen, wie die spanische Finanzkrise 2008–2014, die Zunahme der gangbezogenen Gewalt im Nord-Dreieck Mittelamerikas, die anhaltende politische und wirtschaftliche Krise in Venezuela, und der durch japanische und südkoreanische Investitionen geführten Automobilindustrie verstärkt. Ethnizität und Rasse Unabhängig von der ethnischen Zugehörigkeit sind die meisten Mexikaner unter der gleichen nationalen Identität vereint. Dies ist das Produkt einer Ideologie, die von mexikanischen Wissenschaftlern wie Manuel Gamio und José Vasconcelos als mestizaje stark gefördert wird, dessen Ziel war, dass Mexiko ein rassistisch und kulturell homogenes Land wurde. Der Einfluss der Ideologie spiegelte sich in den nationalen Volkszählungen von 1921 und 1930 in Mexiko wider: in der ehemaligen, die Mexikos erster nationaler Volkszählung war(aber zweitens, wenn die Volkszählung in Kolonialzeiten berücksichtigt wird), die als Rasse betrachtete, etwa 60% der mexikanischen Bevölkerung als Mestizos identifizierte, und in letzteren, mexikanischen Regierung erklärte, dass alle mexikanischen Rassenen nun in Mestisen gesiert seien. In den meisten des 20. Jahrhunderts wurden die Ergebnisse dieser Zensuse als Tatsache genommen, mit außeroffiziellen internationalen Publikationen oft als Referenz auf die Schätzung der mexikanischen Rassenzusammensetzung verwendet, aber in der letzten Zeit haben Historiker und Wissenschaftler behauptet, dass diese Ergebnisse nicht genau sind, wie auf ihre Bemühungen, Mexiko zu homogenisieren, die Regierung aufgeblasen den Prozentsatz des Mestizo-Labels durch Klassifizierung einer guten Anzahl von Menschen als solche, unabhängig davon, ob sie von tatsächlich gemischten Es wird auch beobachtet, dass viele Mexikaner, wenn sie direkt über ihre Ethno-Rass-Identifizierung gefragt werden, heutzutage nicht als Mestizos identifizieren würden, nicht als solche gekennzeichnet werden, und dass statische ethnorarische Labels wie Weiß oder Indian in der zeitgenössischen mexikanischen Gesellschaft weitaus prominenter sind als der Mestizo, dessen Verwendung sich meist auf geistige Kreise beschränkt, das Ergebnis der ständig wechselnden und subjektiven Definition des Labels ist. Der Gesamtprozentsatz der indigenen Völker Mexikos ist abhängig von den von der Regierung verwendeten Kriterien für ihre Zählung unterschiedlich: Es ist 6,1%, wenn die Fähigkeit, eine indigene Sprache zu sprechen, als die Kriterien verwendet wird, um eine Person als Indigene zu definieren, wenn die Rassenselbstidentifizierung verwendet wird, 14,9% und wenn Menschen, die sich selbst als Teil Indigene betrachten, auch enthalten sind, beträgt sie 23%. Dennoch kommen alle Volkszählungen zu dem Schluss, dass die Mehrheit der indigenen Bevölkerung Mexikos in ländlichen Gebieten der südlichen und südöstlichen mexikanischen Staaten konzentriert ist. mit den höchsten Prozentsätzen in Yucatán bei 59 % der Bevölkerung, Oaxaca mit 48%, Quintana Roo mit 39%, Chiapas mit 28% und Campeche mit 27%. Ähnlich wie bei Mestizo und indigenen Völkern variieren die Schätzungen des Prozentsatzes der europäisch-geschädigten Mexikaner je nach den verwendeten Kriterien erheblich: jüngste landesweite Felderhebungen, die unterschiedliche phenotypische Eigenschaften (Haarfarbe, Hautfarbe usw.) belegen einen Prozentsatz zwischen 18 %-23, wenn die Kriterien das Vorhandensein von blonden Haaren sind, und 47%, wenn die Kriterien Hautfarbe selbst sind. Während während der Kolonialzeit war der größte Teil der europäischen Migration nach Mexiko Spanisch, im 19. und 20. Jahrhundert eine beträchtliche Anzahl von nicht-spanischen Europäern, die ins Land wanderten, wobei Europäer oft die zahlreichste ethnische Gruppe in kolonialen mexikanischen Städten waren. Mexikos nördliche und westliche Regionen haben heute die höchsten Prozentsätze der europäischen Bevölkerung, wobei die Mehrheit der Menschen nicht einheimischen Beimischungen oder überwiegend europäischen Vorfahren zukommen hat. Die afro-mexikanische Bevölkerung (2,576,213 Personen ab 2020) ist eine ethnische Gruppe, die aus Nachkommen von Kolonial-era-Sklaven und jüngsten Einwanderern der subsahara-afrikanischen Abstammung besteht. Mexiko hatte während der Kolonialzeit einen aktiven Sklavenhandel und dort wurden etwa 200.000 Afrikaner, vor allem im 17. Jahrhundert, aufgenommen. Die Schaffung einer nationalen mexikanischen Identität, vor allem nach der mexikanischen Revolution, betonte die indigene und europäische Vergangenheit Mexikos; sie eliminierte die afrikanischen Vorfahren und Beiträge passiv. Die meisten der afrikanischen Bevölkerung wurde durch die Gewerkschaften unter den Gruppen in den umliegenden Mestizo (gemischte europäische/indigene) und indigene Bevölkerungen aufgenommen. Der Nachweis dieser langen Geschichte des Zusammenlebens mit Mestizo und den indigenen Mexikanern wird auch darin geäußert, dass in der Zwischenzense 2015 64,9% (896,829) der Afro-Mexikaner auch als Indigene identifiziert wurden. Es wurde auch berichtet, dass 7,4% der Afro-Mexikaner eine indigene Sprache sprechen. Die Staaten mit dem höchsten Selbstbericht der Afro-Mexikaner waren Guerrero (8,6% der Bevölkerung), Oaxaca (4,7%) und Baja California Sur (3,3%). Afro-Mexikanische Kultur ist am stärksten in den Gemeinden der Costa Chica von Oaxaca und Costa Chica von Guerrero. Anfang des 20. Jahrhunderts begann eine beträchtliche Anzahl von Arabern (meist Christen) aus dem zerbrechlichen Osmanischen Reich zu kommen. Die größte Gruppe waren die Libanesen und geschätzte 400.000 Mexikaner haben einige libanesische Vorfahren. Kleinere ethnische Gruppen in Mexiko sind Süd- und Ostasien, die seit der Kolonialzeit anwesend sind. Während der Kolonialzeit wurden Asiaten Chino (unabhängig von der Ethnizität) genannt und als Händler, Handwerker und Sklaven angekommen. Eine Studie von Juan Esteban Rodríguez, einem Absolvent des National Laboratory of Genomics for Biodiversity, zeigte, dass bis zu einem Drittel der aus Guerrero-Staat gemusterten Personen deutlich mehr asiatische Vorfahren hatten als die meisten Mexikaner, vor allem Filipino oder Indonesisch. Die moderne asiatische Einwanderung begann Ende des 19. Jahrhunderts, und an einem Punkt im frühen 20. Jahrhundert waren die Chinesen die zweitgrößte Immigrantengruppe. Emigration In den frühen 1960er Jahren lebten rund 600.000 Mexikaner im Ausland, die um die 1990er Jahre siebenfach auf 4,4 Millionen angestiegen waren. An der Wende des 21. Jahrhunderts verdoppelte sich diese Zahl mehr als auf 9,5 Millionen. Ab 2017 wird geschätzt, dass 12,9 Millionen Mexikaner ins Ausland leben, vor allem in den Vereinigten Staaten, die sich fast 98% der Bevölkerung im Expatriat konzentriert. Die meisten Mexikaner haben sich in Staaten wie Kalifornien, Texas und Illinois niedergelassen, insbesondere in den Metropolregionen Los Angeles, Chicago, Houston und Dallas–Fort Worth. Infolge dieser großen Migrationsströme in den letzten Jahrzehnten wurden rund 36 Millionen Einwohner der USA oder 11,2% der Bevölkerung des Landes als voll- oder teilweise mexikanische Vorfahren identifiziert. Die restlichen 2 % der Expatriate haben sich in Kanada (86.000) vor allem in den Provinzen Ontario und Quebec niedergelassen, gefolgt von Spanien (49.000) und Deutschland (18.000) stellen beide europäischen Destinationen fast zwei Drittel der im Kontinent lebenden mexikanischen Bevölkerung dar. Wie für Lateinamerika wird geschätzt, dass 69.000 Mexikaner in der Region leben, Guatemala (18.000) ist das beste Reiseziel für Expatriate, gefolgt von Bolivien (10.000) und Panama (5.000). Sprachen Spanisch ist die de facto nationale Sprache, die von der überwiegenden Mehrheit der Bevölkerung gesprochen wird und Mexiko zum weltberühmten Hispanophon Land macht. Die mexikanische Sprache bezieht sich auf die Sorten der Sprache, die im Land gesprochen wird, die sich von einer Region zur anderen in Klang, Struktur und Vokabular unterscheiden. Im Allgemeinen unterscheidet sich die mexikanische Spanisch nicht unter den Buchstaben s und z, sowie c, wenn die Vokale eand i, im Gegensatz zu Peninsular Spanisch. Die Buchstaben b und v haben auch die gleiche Aussprache. Darüber hinaus wird die Verwendung von vos, die zweite Person Singular Pronom, in mehreren lateinamerikanischen Sorten gefunden, durch tú ersetzt; während vosotros, die zweite Person plural pronoun, aus dem Gebrauch gefallen und wurde effektiv durch ustedes ersetzt. In schriftlicher Form dient die Spanische Königliche Akademie als primäre Leitlinie für die Rechtschreibung, mit Ausnahme von Worten von Amerindian Ursprungs, die ihre ursprüngliche Phonologie wie zenzontle statt Sinus und México nicht Méjico behalten. Wörter ausländischer Herkunft halten auch ihre ursprüngliche Schreibweise wie Whisky und Film, im Gegensatz zu Güisqui und Film, wie die Royal Academy schlägt. Der Buchstabe x wird in mexikanischem Spanisch deutlich verwendet, der als [ks] (wie in oxígeno oder Taxi) ausgesprochen werden kann, wie [aut] insbesondere in Amerindischen Wörtern (z.B. Mixiote, Xola und uxmal) und als die stimmlose Velar fricative [x] (z.B. Texas und Oaxaca). Die Bundesregierung erkennt offiziell sechzig acht sprachliche Gruppen und 364 Sorten indigener Sprachen an.Es wird geschätzt, dass rund 8,3 Millionen Bürger diese Sprachen sprechen, wobei Nahuatl die am weitesten verbreitete von mehr als 1,7 Millionen gesprochen wird, gefolgt von Yucatec Maya, die täglich von fast 850.000 Menschen verwendet wird, Tzeltal und Tzotzil, zwei Varianten der Maya-Sprachen, werden von jeweils rund einer halben Million Menschen gesprochen, vor allem im südlichen Staat Chiapas. Mixtec und Zapotec, beide mit geschätzten 500.000 Muttersprachlern, sind zwei weitere bekannte Sprachgruppen. Seit seiner Gründung im März 2003 ist das Nationale Indigene Spracheninstitut zuständig für die Förderung und den Schutz der Verwendung der indigenen Sprachen des Landes durch das allgemeine Recht der indigenen Völker Sprachrechte, das sie als "nationale Sprachen" mit dem Status gleich dem von Spanisch anerkannt. Ungeachtet der Praxis sind indigene Völker oft mit Diskriminierung konfrontiert und können keinen richtigen Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen wie Bildung und Gesundheitsversorgung sowie dem Justizsystem haben, da Spanisch die prominente Sprache ist. Abgesehen von indigenen Sprachen gibt es in Mexiko mehrere Minderheitensprachen, die aufgrund internationaler Migrationen wie Niederdeutsch durch die 80.000-starke Menonit-Bevölkerung gesprochen werden, die in erster Linie in den nördlichen Staaten niedergelassen sind, die durch die Toleranz der Bundesregierung gegenüber dieser Gemeinschaft getrieben werden, indem sie ihnen erlauben, ihr eigenes Bildungssystem mit ihren Sitten und Traditionen vereinbar zu setzen. Der Chipilo Dialekt, eine Varianz der venezianischen Sprache, wird in der Stadt Chipilo, im zentralen Zustand von Puebla, von etwa 2.500 Menschen gesprochen, vor allem Nachkommen von Venetians, die in die Gegend im späten 19. Jahrhundert wanderten. Darüber hinaus ist Englisch die am häufigsten unterrichtete Fremdsprache in Mexiko. Es wird geschätzt, dass fast 24 Millionen oder rund ein Fünftel der Bevölkerung die Sprache durch öffentliche Schulen, private Institutionen oder Selbstzutrittskanäle studieren. Allerdings ist ein hohes Niveau der englischen Fähigkeiten auf nur 5% der Bevölkerung begrenzt. Darüber hinaus ist Französisch die zweitgrößte Fremdsprache, wie jedes Jahr zwischen 200.000 und 250.000 mexikanische Studenten in Sprachkursen einschreiben. Stadtgebiete Religion Die Volkszählung 2020 des Instituto Nacional de Estadística y Geografía (Nationales Institut für Statistik und Geographie) gab den römisch-katholischen Katholizismus als Hauptreligion, mit 77,7% (97,864,218) der Bevölkerung, während 11,2% (14,095,307) gehören zu evangelischen/evangelischen christlichen Denominationen – einschließlich Andere Christen (6,778,435) Evangelische (2,387,133) Pfingsten (1,179,415) Zeugen Jehovas (1,530,909) Siebte Tage Adventisten (791,109) und Mitglieder der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (337,998)-; 8,1% (9,488,671) ohne Religion erklärt; .4% (491,814) waren nicht spezifiziert. 97,864,218 Katholiken von Mexiko stellen in absoluter Hinsicht die zweitgrößte katholische Gemeinschaft in der Welt dar, nach Brasiliens.47% Prozent von ihnen besuchen wöchentlich Kirchendienste. Der Festtag der Muttergottes von Guadalupe, der Schutzpatronin Mexikos, wird am 12. Dezember gefeiert und wird von vielen Mexikanern als der wichtigste religiöse Feiertag ihres Landes angesehen. Die Kodierungen Pfingsten haben auch eine wichtige Präsenz, vor allem in den Städten der Grenze und in den indigenen Gemeinschaften. Seit 2010 haben Pfingstkirchen gemeinsam mehr als 1,3 Millionen Anhänger, die sie in Nettozahlen als zweite christliche Kreation in Mexiko platzieren. Die Situation ändert sich, wenn die verschiedenen Pfingstbezeichnungen als separate Einheiten betrachtet werden. Die drittgrößte christliche Gruppe ist die Zeugen Jehovas, die mehr als 1 Million Anhänger. In der gleichen Volkszählung berichtete die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen, deren Mitglieder als Mormonen bekannt sind, 314,932 Mitglieder, obwohl die Kirche im Jahr 2009 behauptet, über eine Million registrierte Mitglieder zu haben. Andere Gruppen wachsen, wie Iglesia apostólica de la Fe en Cristo Jesús, Mennonites und die siebte Adventskirche und Kirche des La Luz del Mundo, die sein Zentrum in "La Hermosa Provincia", eine Kolonie von Guadalajara hat. Migrationsphänomene haben zur Verbreitung verschiedener Aspekte des Christentums geführt, darunter Zweige Protestanten, ostkatholische Kirchen und ostorthodoxe Kirche. Die Anwesenheit von Juden in Mexiko stammt aus dem Jahr 1521, als Hernán Cortés die Azteken eroberte, begleitet von mehreren Conversos. Nach der Volkszählung 2020 gibt es 58.876 Juden in Mexiko. Islam in Mexiko (mit 7.982 Mitgliedern) wird meist von arabischen Mexikanern praktiziert. In der Volkszählung 2010 berichteten 36,764 Mexikaner von einer spiritistischen Religion, einer Kategorie, die eine kleine buddhistische Bevölkerung umfasst. Laut Jacobo Grinberg (in Texten, die von der Nationalen Autonomen Universität von Mexiko herausgegeben werden) ist das Überleben von magischen Ritualen der alten indigenen Gruppen bemerkenswert, nicht nur in der aktuellen indigenen Bevölkerung, sondern auch in der mestizo-weißen Bevölkerung, die die mexikanische ländliche und städtische Gesellschaft bilden. Es gibt oft einen Synkretismus zwischen Schamanismus und katholischen Traditionen. Eine weitere Religion des populären Synkretismus in Mexiko (vor allem in den letzten Jahren) ist die Santería. Dies ist vor allem auf die große Anzahl von kubanischen, die sich nach der kubanischen Revolution im Gebiet niedergelassen haben (vor allem in Staaten wie Veracruz und Yucatán). Auch wenn Mexiko im 16. Jahrhundert auch ein Empfänger schwarzer Sklaven aus Afrika war, ist die Apogee dieser Kulte relativ neu. Im Allgemeinen wird die populäre Religiosität durch institutionelle strukturierte Religionen mit schlechten Augen betrachtet. Einer der beispielhaftesten Fälle der Volksreligiosität ist der Kult der Heiligen Toten (Santa Muerte). Die katholische Hierarchie besteht darauf, sie als satanischer Kult zu beschreiben. Die meisten Menschen, die diesen Kult bekennen, erklären sich jedoch als katholische Gläubige und betrachten, dass es keinen Widerspruch zwischen den Tributen gibt, die sie dem Christuskind und der Anbetung Gottes anbieten. Weitere Beispiele sind die Darstellungen der Passion Christi und die Feier des Tages der Toten, die im Rahmen des katholischen christlichen Imaginärs stattfinden, aber unter einer ganz besonderen Neuinterpretation seiner Protagonisten. In bestimmten Regionen wird der Beruf eines anderen Glaubens als der Katholische als Bedrohung für die Einheit der Gemeinschaft angesehen. Es wird argumentiert, dass die katholische Religion Teil der ethnischen Identität ist, und dass die Protestanten nicht bereit sind, an den traditionellen Sitten und Praktiken teilzunehmen (die Tequio- oder Gemeindearbeit, Teilnahme an den Feierlichkeiten und ähnliche Fragen). Die Ablehnung der Protestanten ist, weil ihre religiösen Überzeugungen ihnen nicht erlauben, am Kult der Bilder teilzunehmen. In extremen Fällen hat die Spannung zwischen Katholiken und Protestanten zu der Ausweisung oder sogar Ermordung von Protestanten in mehreren Dörfern geführt. Die bekanntesten Fälle sind die von San Juan Chamula, in Chiapas und San Nicolás, in Ixmiquilpan, Hidalgo. Ein ähnliches Argument wurde von einem Komitee von Anthropologen vorgelegt, um die Regierung der Republik zu bitten, das Summer Linguistic Institute (SIL,) im Jahr 1979 zu vertreiben, das beschuldigt wurde, die Spaltung der indigenen Völker zu fördern, indem es die Bibel in vernacular Sprachen übersetzt und in einem protestantischen Credo evangelisiert, das die Integrität der Volkskulturen bedrohte. Die mexikanische Regierung achtete auf den Aufruf der Anthropologen und kündigte die Vereinbarung, die mit der SIL abgehalten hatte. Gesundheit Seit Anfang der 1990er Jahre trat Mexiko in eine Übergangsphase der Gesundheit seiner Bevölkerung ein und einige Indikatoren wie Mortalitätsmuster sind identisch mit denen in hochentwickelten Ländern wie Deutschland oder Japan. Mexikos medizinische Infrastruktur ist für den größten Teil hoch bewertet und ist in der Regel ausgezeichnet in den großen Städten, aber die ländlichen Gemeinden fehlen immer noch Ausrüstung für fortgeschrittene medizinische Verfahren, zwingt die Patienten an diesen Orten, um in die nächsten städtischen Gebiete zu reisen, um spezialisierte medizinische Versorgung zu erhalten. Soziale Determinanten der Gesundheit können verwendet werden, um den Gesundheitszustand in Mexiko zu bewerten. Staatliche Einrichtungen wie das mexikanische Sozialversicherungsinstitut (IMSS) und das Institut für Soziale Sicherheit und Dienstleistungen für staatliche Arbeitnehmer (ISSSTE) spielen eine wichtige Rolle in der Gesundheit und sozialen Sicherheit. Die privaten Gesundheitsdienste sind ebenfalls sehr wichtig und machen 13 % aller medizinischen Einheiten des Landes aus. Die medizinische Ausbildung erfolgt meist an öffentlichen Universitäten mit vielen Spezialisierungen in Berufs- oder Praktikumseinstellungen. Einige öffentliche Universitäten in Mexiko, wie die Universität von Guadalajara, haben Vereinbarungen mit den USA unterzeichnet, um amerikanische Studenten in der Medizin zu erhalten und zu trainieren. Die Kosten für die Gesundheitsversorgung in privaten Institutionen und verschreibungspflichtigen Medikamenten in Mexiko liegen im Durchschnitt unter den Kosten seiner nordamerikanischen Wirtschaftspartner. Bildung Im Jahr 2004 lag die Alphabetisierungsrate bei 97 % für Jugendliche unter 14 Jahren und 91 % für Menschen über 15, die Mexiko auf Platz 24 der Welt nach UNESCO stellen. Die Alphabetisierungsrate von Mexiko ist heute hoch, mit 94,86% im Jahr 2018, von 82,99% im Jahr 1980, wobei die Alphabetisierungsraten von Männern und Frauen relativ gleich sind. Die Nationale Autonome Universität von Mexiko ist 103. in den QS World University Rankings, so dass es die beste Universität in Mexiko. Das Monterrey Institute of Technology and Higher Education als die beste Privatschule in Mexiko und 158th weltweit im Jahr 2019. Private Business Schools zeichnen sich auch in internationalen Rankings aus. IPADE und EGADE, die Wirtschaftsschulen der Universidad Panamericana und des Monterrey Institute of Technology and Higher Education, wurden in einer von The Wall Street Journal durchgeführten Umfrage unter Rekrutierern außerhalb der Vereinigten Staaten in den Top 10 eingestuft. Frauen Bis zum zwanzigsten Jahrhundert war Mexiko ein überwältigendes Land, mit dem Status der ländlichen Frauen im Kontext der Familie und der lokalen Gemeinschaft definiert. Mit der Urbanisierung, die im sechzehnten Jahrhundert beginnt, nach der spanischen Eroberung des Aztekenreiches, haben Städte wirtschaftliche und soziale Möglichkeiten in ländlichen Dörfern nicht möglich. Anfang des späten neunzehnten Jahrhunderts begannen Frauen, darunter Frauen der Mittelklasse, außerhalb des Hauses in Büros und Fabriken zu arbeiten, und der gewonnene Zugang zu Bildung. Frauen wurden 1953 Wahlrecht gewährt. Im 21. Jahrhundert sind mexikanische Frauen unter anderem in Politik, Wissenschaft, Journalismus, Literatur und bildenden Künsten prominent. Im ersten Kabinett von Präsident Andrés Manuel López Obrador nach seiner Wahl 2018 ernannte er Frauen in gleicher Zahl als Männer. Eine Welle des Feminismus im Jahr 2020 kritisierte jedoch den Präsidenten für seine tone-tauben Reaktion auf Morde an Frauen in Mexiko. Mexiko gehört zu den Ländern, die besondere Morde an Frauen als Femizid behandeln. Im Jahr 2014 hatte Mexiko die 16. höchste Rate der Morde gegen Frauen in der Welt. Die Überreste der Opfer wurden häufig verstümmelt. Nach einer Studie von 1997 wird der häusliche Missbrauch in der mexikanischen Kultur "in Geschlecht und Familienbeziehungen eingebettet, die in mexikanische Frauenabhängigkeit von ihren Ehepartnern für Unterhalt und für Selbstwertgefühl gefördert werden, die durch Ideologien der romantischen Liebe, durch Familienstruktur und Wohneinrichtungen gestützt werden". Die Täter sind oft der Freund, Schwiegervater, Ex-Mann oder Ehemann, aber nur 1,6 % der Mordfälle führten zu einer Verhaftung und Verurteilung im Jahr 2015. Nach einem besonders gut publizierten grausamen Feminizid, gefolgt von einem entführten kleinen Mädchen, begannen Frauen, wortwörtlich zu protestieren, auf Gehörlosen zu fallen, einschließlich der von Präsident López Obrador. Dies ist die erste neue und große Bewegung, mit der seine Präsidentschaft zu tun hat. Am Internationalen Frauentag (8. März) im Jahr 2020 veranstalteten Frauen eine massive Demonstration in Mexiko-Stadt mit rund 80.000 Teilnehmern. Am Montag, den 9. März 2020, war der zweite Aktionstag durch das Fehlen von Frauen bei der Arbeit, in der Klasse, in den Einkaufsmöglichkeiten und anderen öffentlichen Aktivitäten gekennzeichnet. Die "Tag ohne Frauen" (Día Sin Nosotras) wurde in der internationalen Presse zusammen mit den Vorführungen des Vortages berichtet. Kultur mexikanische Kultur spiegelt die Komplexität der Geschichte des Landes durch die Mischung aus indigenen Kulturen und der Kultur Spaniens wider, die während der 300-jährigen Kolonialherrschaft Mexikos in Spanien vermittelt wurde. Exogene kulturelle Elemente wurden in die mexikanische Kultur aufgenommen, wie die Zeit vergangen ist. Die Porfirische Ära (el Porfiriato) im letzten Viertel des 19. Jahrhunderts und im ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts war geprägt von wirtschaftlichen Fortschritten und Frieden. Nach vier Jahrzehnten der zivilen Unruhe und des Krieges sah Mexiko die Entwicklung von Philosophie und Kunst, die von Präsident Díaz selbst gefördert wurde. Seit dieser Zeit, wie während der mexikanischen Revolution betont, hat die kulturelle Identität ihre Grundlage in der Meditaje, von der das indigene (d.h. amerindische) Element der Kern ist. Angesichts der verschiedenen ethnischen Zugehörigkeiten, die das mexikanische Volk bildeten, definierte José Vasconcelos in La Raza Cósmica (The Cosmic Race) (1925) Mexiko als Schmelztiegel aller Rassen (d.h. die Definition des Mestizos) nicht nur biologisch, sondern auch kulturell. Andere mexikanische Intellektuelle, die sich mit der Idee von Lo Mexicano verwöhnten, die "den nationalen Ethos der mexikanischen Kultur entdecken will. "Nobel laureate Octavio Paz erforscht den Begriff eines mexikanischen Nationalcharakters im Labyrinth der Solitude. Gemäldemalerei ist eine der ältesten Künste in Mexiko. Höhlenmalerei in mexikanischem Gebiet ist etwa 7500 Jahre alt und wurde in den Höhlen der Halbinsel Baja California gefunden. Pre-Columbian Mexiko ist in Gebäuden und Höhlen, in Aztec Codices, in Keramik, in Kleidung, etc. vorhanden.; Beispiele hierfür sind die Maya Wandmalereien von Bonampak, oder die von Teotihuacán, die von Cacaxtla und die von Monte Albán. Muralmalerei mit religiösen Themen hatte eine wichtige Blüte im 16. Jahrhundert; das gleiche in religiösen Konstruktionen wie in den Häusern der Linien; wie ist der Fall der Kloster von Acolman, Actopan, Huejotzingo, Tecamachalco und Zinacantepec. Diese wurden auch in illustrierten Handschriften wie dem 1576 Florentiner Codex von Franciscan Bernardino de Sahagún manifestiert. Die meisten Kunst in der Kolonialzeit war religiös, aber beginnend im späten siebzehnten Jahrhundert und am prominentesten im achtzehnten Jahrhundert, säkulare Porträts und Casta Malerei erschienen. Wichtige Maler der späten Kolonialzeit waren Juan Correa, Cristóbal de Villalpando und Miguel Cabrera. Das Gemälde aus dem neunzehnten Jahrhundert hatte einen ausgeprägten romantischen Einfluss; Landschaften und Porträts waren die größten Ausdrücke dieser Epoche. Hermenegildo Bustos ist einer der geschätztesten Maler der Historiographie der mexikanischen Kunst. Zu den weiteren Malern gehören Santiago Rebull, Félix Parra, Eugenio Landesio, und sein Schüler, der Landschaftskünstler José María Velasco. Die mexikanische Malerei des 20. Jahrhunderts hat die Welt mit Figuren wie David Alfaro Siqueiros, José Clemente Orozco, Joaquín Clausell, Frida Kahlo und Diego Rivera, einer Generation von Idealisten, die das Bild des modernen Mexikos angesichts starker sozialer und wirtschaftlicher Kritik markiert. Die Oaxacan Schule erlangte schnell Ruhm und Prestige, Verbreitung von Vorfahren und moderne Kultur. Die Gestaltungsfreiheit wird in Bezug auf die Farbe und Textur der Leinwand und Wandmalereien als Übergangszeit zwischen dem 20. Jahrhundert und dem 21. Jahrhundert beobachtet. Federico Cantú Garza, Juan O'Gorman und Rufino Tamayo sind auch wichtige Künstler. Diego Rivera, die bekannteste Figur des mexikanischen Wandmalismus, bemalte den Mann an der Kreuzung im Rockefeller Center in New York City, ein riesiges Wandmal, das im nächsten Jahr von den Rockefellern wegen der Aufnahme eines Porträts des russischen kommunistischen Führers Lenin zerstört wurde. Einige der Wandmalereien von Rivera werden im mexikanischen Nationalpalast und im Palast der bildenden Künste gezeigt. Einige der herausragenden Maler im späten 20. Jahrhundert und Anfang des 21. Jahrhunderts: Francisco Toledo war ein mexikanisches Zapotec Maler, Bildhauer und Grafiker. In einer sieben Jahrzehnte langen Karriere produzierte Toledo tausende Kunstwerke und wurde als einer der bedeutendsten zeitgenössischen Künstler Mexikos angesehen. Verónica Ruiz de Velasco ist ein neofigurativer Maler und Wandmaler. Sowohl Verónica Ruiz de Velasco als auch Francisco Toledo waren Studenten von Rufino Tamayo. Gilberto Aceves Navarro gilt auch als bedeutender zeitgenössischer Künstler. Während der gesamten Geschichte haben mehrere prominente Maler verschiedener Nationalitäten in ihren Werken das Gesicht Mexikos zum Ausdruck gebracht. Zu den herausragenden zählen Claudio Linati, Daniel Thomas Egerton, Carl Nebel, Thomas Moran und Leonora Carrington. Skulptur Skulptur Skulptur war ein integraler Bestandteil der präkolumbianischen mesoamerikanischen Zivilisationen, (Mayans, Olmecs, Toltecs, Mixtecs, Aztecs) und andere, meist religiöse in der Natur. Aus der spanischen Eroberung im Jahre 1521 wurde die zivile und religiöse Skulptur von indigenen Künstlern geschaffen, mit Führungen von Spaniern, so dass einige vorkolumbianische Merkmale offensichtlich sind. Seit dem 17. Jahrhundert haben weiße und mestizo Bildhauer Werke mit einem starken Einfluss des europäischen Klassikers geschaffen. Nach der Unabhängigkeit im Jahre 1821 wurde die Skulptur von der Romantik beeinflusst, die tendenziell die strengen Normen und Modelle des Klassikers brechen, während sie Ideen von Realismus und Nationalismus beeinflusst verfolgte. Religiöse Skulptur wurde auf eine sporadische Bildsprache reduziert, während die säkulare Skulptur in Porträts und monumentalen Kunst einer bürgerlichen Natur fortsetzte. Zwischen 1820 und 1880 waren die vorherrschenden Themen nacheinander: religiöse Bilder, biblische Szenen, Allegorien zu den Symbolen der Unabhängigkeits-Insurgenz, Szenen und Persönlichkeiten der vorkolumbianischen Geschichte und Büsten der alten Aristokratie, der nascent Bourgeoisie und Kommandanten der Vorrevolution. Im 20. Jahrhundert sind einige wichtige Exponenten der mexikanischen Skulptur Juan Soriano, José Luis Cuevas und Enrique Carbajal (auch als Sebastián bekannt). Architektur Die Anwesenheit der Menschen im mexikanischen Gebiet hat wichtige archäologische Funde von großer Bedeutung für die Erklärung des Lebensraums des primitiven Menschen und des zeitgenössischen Menschen hinterlassen. Die mesoamerikanischen Zivilisationen schafften es, große stilistische Entwicklung und Proportion auf dem menschlichen und urbanen Maßstab zu haben, die Form entwickelte sich von Einfachheit zu ästhetischer Komplexität; im Norden des Landes wird die Adobe- und Steinarchitektur manifestiert, die Mehrfamilienwohnung, wie wir in Casas Grandes sehen können; und die Troglodyte wohnt in Höhlen des Sierra Madre Occidental. Der Urbanismus hatte eine große Entwicklung in vorkolumbianischen Kulturen, wo wir die Größe der Städte Teotihuacán, Tollan-Xicocotitlan und México-Tenochtitlan sehen können, im Umweltstädte die Maya-Städte hervorheben, um in die Monumentalität seiner Gebäude mit der Dicke des Dschungels und der komplexen Straßen, die Sakbés genannt werden, integriert zu werden. Mesoamerikanische Architektur wird für seine Pyramiden, die die größten solcher Strukturen außerhalb des alten Ägyptens sind, bemerkt. Die spanische Kolonialarchitektur zeichnet sich durch den Kontrast zwischen der einfachen, soliden Bauweise aus, die von der neuen Umgebung und der aus Spanien exportierten Barockverzierung gefordert wird. Mexiko, wie das Zentrum von New Spain hat einige der bekanntesten Gebäude in diesem Stil gebaut. Mit der Ankunft der Spanier wurden architektonische Theorien der Greco-Romanen Ordnung mit arabischen Einflüssen vorgestellt. Durch den Prozess der Evangelisierung, als die ersten monastischen Tempel und Klöster gebaut wurden, wurden ihre eigenen Modelle, wie die mendianischen Klöster, in ihrer Art in der Architektur einzigartig, projiziert. Die Interaktion zwischen Spaniern und Einheimischen führte zu künstlerischen Stilen wie dem sogenannten Tequitqui (von Nahuatl: Arbeiter). Jahre später wurde der Barock und Manierismus in großen Kathedralen und Zivilgebäuden verhängt, während ländliche Gebiete haciendas oder staatliche Bauernhöfe mit mozarabischen Tendenzen gebaut werden. Im 19. Jahrhundert entstand die neoklassizistische Bewegung als Reaktion auf die Ziele der republikanischen Nation, eines ihrer Beispiele sind die Hospicio Cabañas, wo der strenge Kunststoff der klassischen Ordnungen in ihren architektonischen Elementen vertreten sind, neue religiöse Gebäude entstehen, zivile und militärische, die die Präsenz des Neoklassizismus demonstrieren.Romantiker aus der Vergangenheit durch Archäologie zeigen Bilder aus mittelalterlichem Europa, islamisches und vorkolumbianisches Mexiko in Form von architektonischen Elementen im Bau von internationalen Ausstellungspavillons, die eine für die nationale Kultur typische Identität suchen. Das Jugendstil und das Kunstdeco waren Stile, die in das Design des Palacio de Bellas Artes eingeführt wurden, um die Identität der mexikanischen Nation mit griechisch-römischen und vorkolumbianischen Symbolen zu markieren. Die moderne Architektur in Mexiko hat eine wichtige Entwicklung in der Plastizität von Form und Raum, José Villagrán García entwickelt eine Theorie der Form, die das Muster der Lehre in vielen Schulen der Architektur in dem Land innerhalb des Funktionsismus setzt. Die Entstehung der neuen mexikanischen Architektur wurde als formale Ordnung der Politik eines nationalistischen Staates geboren, der die Moderne und die Differenzierung anderer Nationen suchte. Die Entwicklung einer mexikanischen modernistischen Architektur wurde vielleicht in der Mitte der 1950er-Jahre Bau der Ciudad Universitaria, Mexiko-Stadt, dem Hauptcampus der National Autonomen Universität von Mexiko, meist voll manifestiert. Entwickelt von den renommiertesten Architekten der Zeit, darunter Mario Pani, Eugenio Peschard und Enrique del Moral, sind die Gebäude mit Wandmalereien von Künstlern Diego Rivera, David Alfaro Siqueiros und José Chávez Morado ausgestattet. Sie wurde seitdem als UNESCO-Weltkulturerbe anerkannt. Juan O'Gorman war einer der ersten Umweltarchitekten in Mexiko, die organische Theorie entwickelt und versuchte, das Gebäude in die Landschaft in den gleichen Ansätzen von Frank Lloyd Wright zu integrieren. Auf der Suche nach einer neuen Architektur, die den Stilen der Vergangenheit nicht ähnelt, erreicht sie eine gemeinsame Manifestation mit der Wandmalerei und dem Landschaftsbau. Die Jalisco Schule war ein Vorschlag für diese sozialpolitischen Bewegungen, die das Land forderte. Luis Barragán kombinierte die Form des Raumes mit Formen der ländlichen, weltlichen Architektur von Mexiko und Mittelmeerländern (Spanien-Morocco), die eine beeindruckende Farbe, die Licht und Schatten in verschiedenen Tönen behandelt und einen Blick auf den internationalen Minimalismus eröffnet. Er gewann den Pritzker-Preis 1980, den höchsten Preis in der Architektur. Die mexikanische Architektur ist ein kulturelles Phänomen, das von der Ideologie der nationalistischen Regierungen des 20. Jahrhunderts geboren wurde, das das Identitätsbild durch seine bunten und variegierten ornamentalen Elemente, die aus den Ahnenkulturen, den klassischen und monumentalen Formen und anschließend die Einbindung von Modernismus und modernsten internationalen Trends geerbt wurden, prägte. Die Fotografie Mexiko wurde seit dem neunzehnten Jahrhundert fotografiert, als die Technologie erst entwickelt wurde. Während des Porfiriato erkannte Díaz die Bedeutung der Fotografie bei der Gestaltung des Verständnisses seines Regimes und seiner Leistungen. Die Regierung beauftragte Guillermo Kahlo (Vater der Malerin Frida Kahlo), fotografische Bilder der neuen industriellen Strukturen Mexikos sowie der präkolumbianischen und kolonialen Vergangenheit zu erstellen. Fotograf Hugo Brehme hat sich auf Bilder von malerischen Mexiko spezialisiert, mit Bildern von mexikanischen Orten und oft ländlichen Menschen. Während der mexikanischen Revolution haben Fotografen den Konflikt, meist nach einem Kampf, chronisiert, da große und schwere Geräte keine Actionaufnahmen zulassen. Agustin Victor Casasola ist der berühmteste Fotograf der revolutionären Epoche, und er sammelte die Bilder anderer Fotografen im Casasola-Archiv; seine riesige Sammlung wurde von der mexikanischen Regierung gekauft und ist jetzt Teil des staatlichen Fotorepositors, der Fototeca. Nach der Revolution schufen mexikanische Fotografen Fotografien als Kunstbilder. Zu den bemerkenswerten mexikanischen Fotografen gehören unter anderem Manuel Álvarez Bravo, Héctor García Cobo und Graciela Iturbide. Literatur mexikanische Literatur hat ihre Vorkenntnisse in der Literatur der indigenen Siedlungen Mesoamerica. Poesie hatte eine reiche kulturelle Tradition im vorkolumbianischen Mexiko, in zwei breite Kategorien unterteilt - weltlich und religiös. Aztec Poesie wurde gesungen, gesungen oder gesprochen, oft mit der Begleitung einer Trommel oder einer Harfe. Während Tenochtitlan die politische Hauptstadt war, war Texcoco das kulturelle Zentrum; die texcokanische Sprache wurde als die melodiösste und raffinierteste angesehen. Der bekannteste vorkolumbianische Dichter ist Nezahualcoyotl. Die Literatur im 16. Jahrhundert bestand weitgehend aus Geschichten spanischer Eroberungen, und die meisten Schriftsteller dieser Zeit stammten aus Spanien. Bernal Díaz del Castillos wahre Geschichte der Eroberung Mexikos ist heute noch weit verbreitet. Der spanische Dichter Bernardo de Balbuena übte die Tugenden Mexikos in Grandeza mexicana (1604;) Francisco de Terrazas war der erste mexikanisch geborene Dichter, der sich erneuern konnte. Barockliteratur blühte im 17. Jahrhundert; die bemerkenswertesten Schriftsteller dieser Zeit waren Juan Ruiz de Alarcón und Juana Inés de la Cruz. Sor Juana war in ihrer eigenen Zeit berühmt, genannt "Ten Muse". Das 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts gaben uns José Joaquín Fernández de Lizardi, dessen "El Periquillo Sarniento" der erste lateinamerikanische Roman sein soll. Mehrere Jesuiten Humanisten schrieben zu dieser Zeit, und sie waren unter den ersten, um Unabhängigkeit von Spanien zu fordern. Weitere Autoren sind Ignacio Manuel Altamirano, Octavio Paz (Nobel Laureate,) Carlos Fuentes, Alfonso Reyes, Renato Leduc, Carlos Monsiváis, Elena Poniatowska, Mariano Azuela (Los de abajo) und Juan Rulfo (Pedro Páramo). Bruno Traven schriebCanasta de cuentos mexicano (Ein Korb von mexikanischen Geschichten) und El tesoro de la Sierra Madre (Schatz der Sierra Madre), Luis Spota, Jaime Sabines, Martín Luis Guzmán, Nellie Campobello, (Cartucho,) und Valeria Luiselli (Faces in the Crowd) sind ebenfalls bemerkenswert. Kino mexikanische Filme aus dem Goldenen Zeitalter in den 1940er und 1950er Jahren sind die größten Beispiele für lateinamerikanisches Kino, mit einer riesigen Industrie vergleichbar mit dem Hollywood dieser Jahre. Mexikanische Filme wurden exportiert und in ganz Lateinamerika und Europa ausgestellt. María Candelaria (1943) von Emilio Fernández, war einer der ersten Filme, die 1946 mit einem Palme d'Or beim Filmfestival in Cannes ausgezeichnet wurden. Der berühmte spanische Regisseur Luis Buñuel realisierte in Mexiko zwischen 1947 und 1965 einige seiner Meisterwerke wie Los Olvidados (1949) und Viridiana (1961). Berühmte Schauspieler und Schauspielerinnen aus dieser Zeit sind María Félix, Pedro Infante, Dolores del Río, Jorge Negrete und die Komiker Cantinflas. In letzter Zeit haben Filme wie Como agua para chocolate (1992,) Sex, Shame und Tears (1999,) Y tu mamá también (2001,) und das Verbrechen von Pater Amaro (2002) Erfolg bei der Schaffung von universellen Geschichten über zeitgenössische Themen und wurden international anerkannt, wie beim renommierten Filmfestival in Cannes. mexikanische Regisseure Alejandro González Iñárritu (Amores perros, Babel, Birdman, The Revenant),Alfonso Cuarón(Eine kleine Prinzessin, Harry Potter und der Gefangene von Azkaban, Gravity, Roma,) Guillermo del Toro (Hellboy, Pan's Labyrinth, Crimson Peak, The Shape of Water,) Drehbuchautor Guiller Zahlreiche mexikanische Schauspieler haben die Anerkennung als Hollywood-Stars erreicht. Medien Es gibt drei große Fernsehunternehmen in Mexiko, die die primären Netzwerke besitzen und Sendungen über alle Nation, Televisa, TV Azteca und Imagen Television. Televisa ist auch der größte Produzent von spanischsprachigen Inhalten der Welt und auch das weltweit größte spanischsprachige Mediennetzwerk. Die Medienfirma Grupo Imagen ist ein weiterer nationaler Fernsehsender in Mexiko, der auch die Zeitung Excélsior besitzt. Grupo Multimedios ist ein weiteres Medienkonglomerat mit spanisch-sprachiger Sendung in Mexiko, Spanien und den Vereinigten Staaten. Die Telenovelas sind in Mexiko sehr traditionell und werden in viele Sprachen übersetzt und mit renommierten Namen wie Verónica Castro, Victoria Ruffo und Lucero auf der ganzen Welt gesehen. mexikanische Küche Im Jahr 2005 präsentierte Mexiko die Kandidatur seiner Gastronomie für das Weltkulturerbe der UNESCO und war der erste Anlass, in dem ein Land seine gastronomische Tradition zu diesem Zweck präsentiert hatte. In einem ersten Fall war das Ergebnis jedoch negativ, denn der Ausschuss legte nicht den richtigen Schwerpunkt auf die Bedeutung von Mais in mexikanische Küche. Am 16. November 2010 wurde die mexikanische Gastronomie von der UNESCO als immaterielles Kulturerbe anerkannt. Darüber hinaus wurde Daniela Soto-Innes von The World's Best 50 Restaurants im April 2019 zum besten weiblichen Koch der Welt ernannt. Der Ursprung der aktuellen mexikanischen Küche wird während der spanischen Kolonialzeit, eine Mischung der Lebensmittel Spaniens mit einheimischen Zutaten, gegründet. Von Lebensmitteln aus Mexiko ist der Mais, das Pfeffergemüse (zusammen mit Mittel- und Südamerika) Calabazas (zusammen mit den Amerikas), Avocados, Süßkartoffeln (zusammen mit Mittel- und Südamerika), der Truthahn (zusammen mit den Amerikas) und andere Früchte und Gewürze. Andere indigene Produkte sind viele Bohnen. Ebenso werden einige heute verwendete Kochtechniken von vorkolumbianischen Völkern wie der Nixtamalisierung von Mais, dem Kochen von Lebensmitteln in Öfen auf Bodenebene, dem Schleifen in Mocajete und Metate geerbt. Mit den Spaniern kamen Schweine-, Rindfleisch- und Hühnerfleisch; Pfefferminz, Zucker, Milch und alle seine Derivate, Weizen und Reis, Zitrusfrüchte und eine andere Konstellation von Zutaten, die Teil der täglichen Ernährung der Mexikaner sind. Von diesem Treffen der Jahrtausende alten zwei kulinarischen Traditionen, wurden geboren Pozole, Mol Soße, Barbacoa und tamale ist in seinen aktuellen Formen, die Schokolade, eine große Auswahl an Broten, Tacos, und das breite Repertoire der mexikanischen Straßennahrung. Getränke wie Atole, Champurrado, Milchschokolade und Aguas frescas wurden geboren; Desserts wie Acitrón und die ganze Reihe von kristallisierten Süßigkeiten, rompope, cajeta, jericaya und das breite Repertoire der Freuden, die in den Klostern der Nonnen in allen Teilen des Landes geschaffen wurden. Musik Mexiko hat eine lange Tradition der klassischen Musik, bis zum 16. Jahrhundert, als es eine spanische Kolonie war. Musik von New Spain, vor allem von Juan Gutiérrez de Padilla und Hernando Franco, wird zunehmend als bedeutender Beitrag zur Kultur der Neuen Welt anerkannt. Obwohl die Traditionen der europäischen Oper und vor allem der italienischen Oper zunächst die mexikanischen Musikkonservatorien dominiert und stark beeinflusste einheimische Opernkomponisten (in Stil und Materie), waren Elemente des mexikanischen Nationalismus bereits von dem letzten Teil des 19. Jahrhunderts mit Opern wie Aniceto Ortega del Villar's 1871 Guatimotzin erschienen, einem romantischen Bericht der Verteidigung Mexikos durch seinen letzten Azteken Herrscher Cuauhtémoc. Ángela Peralta war ein Opernsopran der internationalen Ruhm, bekannt in Europa als "The Mexican Nightingale", der in den Uraufführungen von Opern von Paniagua, Morales und Ortega del Villar sang. Die mexikanische Gesellschaft genießt eine große Auswahl an Musikgenres und zeigt die Vielfalt der mexikanischen Kultur. Traditionelle Musik umfasst Mariachi, Banda, Norteño, ranchera und corridos; auf einer täglichen Basis hören die meisten Mexikaner zeitgenössische Musik wie Pop, Rock, etc. in Englisch und Spanisch. Mexiko hat die größte Medienindustrie in Lateinamerika und produziert mexikanische Künstler, die in Mittel- und Südamerika und Teilen der Vereinigten Staaten und Europa, insbesondere Spanien, berühmt sind. Elemente aus den indigenen Völkern der Mexiko-Musik haben die Musik Mexikos im Großen und Ganzen geprägt und von europäischen und asiatischen Traditionen unterschieden. Die Bolero, Cha-cha-cha und Mambo befallen das Radio der 40er und 50er Jahre, die die Idiosynkratie des Mexikaners nachahmen. Als Agustín Lara bekannt, war der mexikanische Komponist und Interpret von Liedern und Boleros, der populärste Songwriter seiner Zeit. César Costa und Angélica María in den 1970er Jahren spielten Coverversionen von Songs und ihre eigenen, da die meisten der in Mexiko produzierten Popmusik auf spanischsprachigen Versionen von englischsprachigen Rock-and-Roll-Hits bestanden. Grupera-Musik wurde in den 1990er Jahren auf jeden Fall populär, um gemeinsam auf das zu verweisen, was jetzt als regionale mexikanische Musik bezeichnet wird. Relativ aktuelle amerikanische Kreationen haben Jazz, Techno und Hausmusik überquert. Sport Mexikos beliebteste Sportart ist Vereinsfußball. Es wird allgemein angenommen, dass der Fußball Ende des 19. Jahrhunderts in Mexiko von Cornish Bergleuten eingeführt wurde. Bis 1902 war eine Fünf-Dampf-Liga mit einem starken britischen Einfluss entstanden. Mexikos Top-Clubs sind América mit 12 Meisterschaften, Guadalajara mit 11, und Toluca mit 10. Antonio Carbajal war der erste Spieler, der in fünf Weltcups erschien, und Hugo Sánchez wurde von IFFHS zum besten CONCACAF-Spieler des 20. Jahrhunderts ernannt. Rafael Márquez ist der einzige Mexikaner, der die Champions League gewonnen hat. Die mexikanische professionelle Baseball-Liga ist die Liga Mexicana de Beisbol. Während in der Regel nicht so stark wie die Vereinigten Staaten, die karibischen Länder und Japan, Mexiko hat dennoch mehrere internationale Baseballtitel erreicht. Mexikanische Teams haben die Caribbean Series neun Mal gewonnen. Mexiko hatte mehrere Spieler unterschrieben von Major League Teams, die berühmtesten von ihnen ist Dodgers Pitcher Fernando Valenzuela. Mexico City veranstaltete 1968 die Olympischen Spiele von XIX, so dass es die erste lateinamerikanische Stadt ist. Das Land hat auch zweimal die FIFA Weltmeisterschaft, 1970 und 1986 veranstaltet. Im Jahr 2013 gewann Mexikos Basketball-Team die Americas Basketball-Meisterschaft und qualifizierte sich für die 2014 Basketball-Weltmeisterschaft, wo es die Playoffs erreichte. Aufgrund dieser Errungenschaften verdiente das Land die Hosting-Rechte für die FIBA Americas Championship 2015. Bullfighting (Spanisch: corrida de toros) kam vor 500 Jahren mit der Ankunft des Spanischen nach Mexiko. Trotz der Bemühungen der Tierrechtsaktivisten, es zu verbieten, bleibt Stierkampf ein beliebter Sport im Land, und fast alle großen Städte haben Stierkämpfe. Die Plaza México in Mexiko-Stadt, die 45.000 Personen beherbergt, ist der größte Stierkampf der Welt. Mexiko ist eine internationale Kraft in professionellem Boxen. Dreizehn Olympische Boxmedaillen wurden von Mexiko gewonnen. Professionelles Wrestling (oder Lucha libre auf Spanisch) ist eine große Masse Ziehung mit nationalen Werbeaktionen wie AAA, CMLL und andere. Siehe auch Index der mexikanischen Artikel Übersicht über Mexiko-Notizen Referenzen Bibliographie Externe Links Regierung Die Regierung von Mexiko Mexiko Tourismus Offizielle Website |VisitMexicoAllgemeine Informationen Mexiko. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Mexiko von UCB Libraries GovPubs Mexico bei Curlie Mexico aus der BBC News Mexico bei Encyclopædia Britannica Wikimedia Atlas of Mexico Geographic data related to Mexico at OpenStreet Karte Schlüsselentwicklungsprognosen für Mexiko aus dem Internationalen FuturesATC-Code G Genito-urinary System und Sexualhormone ist ein Abschnitt des Anatomischen Therapeutischen chemischen Klassifizierungssystem, ein System von alphanumerischen Codes entwickelt von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) für die Einstufung von Drogen und anderen medizinischen Produkten. Codes für den Veterinärgebrauch (ATCvet-Codes) können erstellt werden, indem der Buchstabe Q vor dem menschlichen ATC-Code gesetzt wird: zum Beispiel QG. ATCvet-Codes ohne entsprechende menschliche ATC-Codes werden in der folgenden Liste mit dem führenden Q angegeben. Die nationalen Probleme der ATC-Klassifikation können zusätzliche Codes enthalten, die nicht in dieser Liste enthalten sind, die der WHO-Version folgen. = Referenzen ==