Die moralische Mehrheit war eine prominente amerikanische politische Organisation, die mit dem christlichen Recht und der Republikanischen Partei verbunden war. Es wurde 1979 von Baptist Minister Jerry Falwell Sr. gegründet und in den späten 1980er Jahren aufgelöst. Es spielte eine Schlüsselrolle bei der Mobilisierung konservativer Christen als politische Kraft und insbesondere in republikanischen Präsidentschaftssiegen in den 1980er Jahren. Oxford Dictionaries definiert den Begriff als "Rechtsbewegung in den USA in den 1970er Jahren". Vor der Gründung Die Ursprünge der Moral-Malität können auf 1976 zurückverfolgt werden, als der Baptist-Minister Jerry Falwell Sr. eine Reihe von "I Love America"-Rallylis im ganzen Land einging, um das Bewusstsein für soziale Probleme zu wecken, die ihm wichtig sind. Diese Rallyes waren eine Erweiterung von Falwells Entscheidung, gegen das traditionelle baptistische Prinzip der Trennung von Religion und Politik zu gehen, sagt ein Wechsel des Herzens Falwell, dass er hatte, als er wahrnahm, was er als den Zerfall der Moral der Nation bezeichnete. Durch die Aufnahme dieser Rallyes konnte Falwell nationale Unterstützung für eine formelle Organisation prüfen und sein Profil als Anführer aufstellen. Nachdem Falwell bereits Teil eines etablierten Netzwerks von Ministern und Ministerien war, wurde Falwell innerhalb weniger Jahre günstig positioniert, um die Moral-Malität zu starten. Der Anstoß für die moralische Mehrheit war der Kampf um die Kontrolle einer amerikanischen konservativen christlichen Advocacy-Gruppe namens Christian Voice im Jahre 1978. Robert Grant, Christian Der amtierende Präsident von Voice sagte in einer Pressekonferenz, dass das religiöse Recht ein "Sham" sei, der von drei Katholiken und Juden kontrolliert wird. Während eines Treffens von 1979 forderten sie den Televangelisten Jerry Falwell Sr. auf, Moral Majority (ein Satz von Weyrich) zu finden. Dies war die Zeit, als sich der neue christliche Rechte erhob. Bei Falwell in der Moral Majority war Ed McAteer, der im selben Jahr den religiösen Roundtable in Memphis, Tennessee gründete. Gründung und Organisationstätigkeit Falwell und Weyrich gründeten im Juni 1979 die Morale Majorität. Nach Angaben des ehemaligen Arkansas Gouverneurs Mike Huckabee, der damals als Kommunikationsdirektor des texanischen Evangelisten James Robison war, war Robisons "Freiheits-Rallye" im Dallas Convention Center die Genesis der Moral-Malität. Die Moral-Malität war vor allem eine Süd-orientierte Organisation des christlichen Rechts, obwohl ihre Staatskapitel und politische Aktivität über den Süden hinaus ausgedehnt. Die Zahl der staatlichen Kapitel wuchs rasch, mit Organisationen in achtzehn Staaten bis 1980. Die Vielfalt der Ressourcen, die der Moral Majorität bei seiner Gründung zur Verfügung stand, erleichterte diese schnelle Erweiterung und beinhaltete Falwells Mailingliste aus seinem Programm, Old Time Gospel Hour. Darüber hinaus nahm die Moral Majorität die Kontrolle über die Publikation des Old Time Gospel Hour, Journal Champion, die an die Spender der Show verteilt war. In den 1980er Jahren war Falwell der bekannteste Sprecher der Organisation. Bis 1982 übertraf Moral Majority Christian Voice in Größe und Einfluss. Die Hauptquartiere der Moral Majority waren in Lynchburg, Virginia, wo Falwell der führende Minister der größten unabhängigen Baptistenkirche der Nation war, Thomas Road Baptist Church. Virginia war ein Sitz der christlichen Rechtspolitik und war der Staat, in dem die erste Zentrale der christlichen Koalition gegründet wurde. Falwell war Leiter der Moral Majority und hielt einen Beirat, der die Hauptführung der Organisation bildete. Diese Führung wurde hauptsächlich von Falwells Mitmitgliedern des Baptisten-Bibel-Stipendiums gezogen. Falwell bestand darauf, dass die Moral Majority-Führung auch Katholiken und Juden umfasst, obwohl nicht alle Mitglieder der Führung, die von dieser Aufnahme genehmigt wurde. Die Moral Majorität war eine Organisation, die aus konservativen christlichen politischen Aktionsausschüssen besteht, die sich für Fragen einsetzten, die ihr Personal für wichtig hielt, um seine christliche Vorstellung von Moralrecht zu erhalten. Sie glaubten, dass dies die Meinungen der Mehrheit der Amerikaner repräsentierte (daher der Name der Bewegung). Mit einer Mitgliedschaft von Millionen wurde die Moral Majority zu einer der größten konservativen Lobby-Gruppen in den Vereinigten Staaten und auf ihrer Höhe behauptete sie mehr als vier Millionen Mitglieder und über zwei Millionen Spender. Diese Mitglieder waren unter etwa zwanzig staatlichen Organisationen verbreitet, von denen Washington State die größte war. Die Moral-Malität wurde 1985 in die Liberty-Föderation eingebunden, die eine bestimmte Einheit bleibt, aber unter die größere Zuständigkeit der Liberty-Föderation fällt. Bis 1987 ging Falwell als formaler Leiter der Moral Majority zurück und wurde von Jerry Nims gefolgt, obwohl er eine aktive und sichtbare Rolle in der Organisation pflegte. Auflösung Am Ende der Präsidentschaftsverwaltung von Ronald Reagan waren christliche Rechte Organisationen in der Regel in einer Phase des Niedergangs. Nach Reagans zwei Amtszeiten fielen Spenden ab, denn nach acht Jahren christlicher rechtsunterstützter Führung war die Nation nicht mehr im gleichen Zustand vermeintlicher moralischer Trübsal, wie es war, als Reagan zuerst das Amt nahm. Die finanzielle Basis der Moral Majority wurde durch die Zeit, als sie Teil der Liberty Federation wurde, ernsthaft erodiert; ihre finanziellen Schwierigkeiten waren letztlich ein wesentlicher Faktor in der Entscheidung, die Organisation zu entziehen. Falwell bot eine optimistische öffentliche Meinung über die Auflösung der Moral Majority. Falwell erklärte: "Unser Ziel wurde erreicht... Das religiöse Recht ist fest an Ort und Stelle und... religiöse Konservative in Amerika sind jetzt für die Dauer." Organisationsziele und Zusammensetzung Die Moral Majorität versuchte, konservative Amerikaner zu mobilisieren, um politisch aktiv an Themen zu werden, die sie für wichtig hielten. Eine Vielzahl von Taktiken wurden verwendet, um die Unterstützung zu erhalten. Diese Taktik beinhaltete direkte Mail-Kampagnen, Telefon-Hotlines, Rallyes und religiöse Fernsehsendungen. Obwohl die Moral-Malität seit nur einem Jahrzehnt betrieben wurde, wurde sie schnell zu einer sichtbaren politischen Kraft und war relativ effektiv in ihren Mobilisierungszielen. Laut Robert Liebman und Robert Wuthnow sind gemeinsame Erklärungen für diesen Erfolg folgende: Die Moral Majority wurde bereits mit einer starken finanziellen Unterstützung gegründet. Seine Führer haben häufig mit ihren Bestandteilen kommuniziert, wodurch konsistente Botschaften über alle Ebenen in Resonanz treten können. Seine Führer hatten in der Regel frühere Organisations- und Managementerfahrung. Die breite Öffentlichkeit war für die Themen, die die Moral-Malität betont. Einige Themen, für die die Moral Majority Kampagne beinhaltete: Förderung einer traditionellen Familienwerte Widerspruch zu Medienauslässen angeklagt, um eine Anti-Familien-Agenda zu fördern Opposition gegen die Gleichberechtigung und Strategische Armbegrenzung Gespräche Widerspruch gegen die staatliche Anerkennung oder Akzeptanz homosexueller Handlungen Verbot der Abtreibung, einschließlich in Fällen mit Inzest oder Vergewaltigung Unterstützung christlicher Gebete in Schulen Vermehrung an Juden und andere Nichtchristenristen für die Umwandlung in das Christentum Sozial Agenda erfolgreich zu schaffen Moral Majorität porträtierte Themen wie Abtreibung, Scheidung, Feminismus, schwule und lesbische Rechte und die Gleichstellungs-Änderung als Angriffe auf das traditionelle Konzept und die Werte amerikanischer Familien und ergriff ein Gefühl der gesellschaftlichen moralischen Verachtung, die mit vielen evangelikalen Resonanz. Sie kämpften auch für die Aufnahme von Gebet in Schulen und steuerliche Anreize für verheiratete Paare als Schutz für die traditionelle Familienstruktur. Unter dieser Pro-Familien-Agenda mobilisierten sie eine große Basis von Unterstützern mit einem punktorientierten Dialog, den sie in ihrem Netzwerk von Predigern und Postsendungen proliferierten. Fragen zu den Rechten Insbesondere die anti-homosexuelle Rhetorik, die sie durch Fundraising-Briefe publiziert haben, und die christliche Rundfunksendung hatten höhere Beitragsraten als andere Themen. Während in den 1970er-Jahren keine explizite Anti-Geld-Anti-Geld-Assoziation in ihren öffentlichen Plattformen stattfand, unterstützte ihre interne Mobilisierung als „gemeinsame Anti-Geld-Stimme bei der Verfestigung eines kollektiven Satzes von Traurigkeiten und Ideologien, bei der Festlegung einer kollektiven Identität von Wählern und bei der Konstruktion eines feindlichen Feindes, gegen den die konservativen christlichen Aktivisten kämpften“. Die Moral-Malität verzichtete darauf, direkt gegen Homosexuelle, Feministen und Proabortion Parteien zu sprechen und stattdessen verwendet “pro-Familie” Rhetorik, um ihren Punkt zu artikulieren. Zum Beispiel, anstatt direkt gegen Homosexualität und Homosexuellen zu kommen, die Führer der Moral Majorität definiert eine Familie als “zwei heterosexuelle Eltern”, die an viele Konservativen appellierte. Später, als die Organisation in den 1980er Jahren mehr Einfluss erlangte, wurde ihre Rhetorik in ihrer Haltung zu schwulen Rechten deutlicher, als sie die Bewegung als Angriff auf die amerikanische Familie charakterisierten. Ich weiß nicht. Sr. drückte aus, weil Homosexuelle von der Mehrheit der Gesellschaft abgelehnt wurden, hatten sie keine andere Wahl als auf die Jugendlichen zu predigen und waren daher eine Bedrohung für Kinder und Familien. Verschiedene Moral Majority-Mitglieder äußerten auch extremere Meinungen, wie Moral Majority Kommentator Charlie Judd, der argumentierte, dass “Es gibt Absolute in dieser Welt. Genauso wie das Springen von einem Gebäude eine Person töten wird, so wird die Verbreitung der Homosexualität den Untergang der amerikanischen Kultur bewirken, wie wir es kennen." Organisationsstruktur Die Moral Majority umfasste vier verschiedene Organisationen: Moral Majority Inc. – die Lobbying-Division der Organisation, die Themen auf lokaler, staatlicher und nationaler Ebene behandelte. Moral Majority Foundation – die pädagogische Komponente der Organisation, durch die die Moral Majorität Minister erzogen und Menschen zu politischen Fragen und führte Wähler-Registrierung Laufwerke. Moral Majority Legal Defense Fund – das Rechtsinstrument der Organisation, das vor allem die American Civil Liberties Union und säkulare humanistische Probleme vor Gericht in Frage stellt. Moral Majority Political Action Committee – der Mechanismus der Organisation zur Unterstützung der Kandidatur von Menschen, deren politische Plattformen Moral Majority-Werte widerspiegelten. Die Staatskapitel der Moral Majorität waren finanziell unabhängig von der nationalen Organisation und stützten sich auf lokale Ressourcen, um ihre Aktivitäten zu leiten. Daher ermutigte die nationale Organisation lokale Kapitel zur Zusammenarbeit mit ihren Politiken, hatte jedoch wenig Kontrolle über die Aktivitäten der lokalen Kapitel. Die politische Aktivität der Moral Majorität geteilt entsprechend, mit dem nationalen Moral Majority-Büro konzentrierte sich in der Regel auf die Behandlung mehrerer Probleme durch den Kongress, während lokale Zweige tendenziell an einem einzigen Problem in ihren jeweiligen Staaten arbeiten. Politische Beteiligung Die Moral-Malität engagierte sich in einer Vielzahl von Möglichkeiten, einschließlich nationaler Medienkampagnen und Grasroots-Organisation, um bestimmte Kandidaten bei Wahlen zu unterstützen und Post-und Telefonanrufe zu erreichen Büroinhaber. Die ersten politischen Maßnahmen der Moral Majority zielten darauf ab, Jesse Helms' Gesetzesvorschläge zum Schulgebet zu unterstützen. Vor langer Zeit wurde die Moral-Malität stark in Präsidentschaftswahlen und nationale Politik investiert; obwohl auf staatlicher Ebene Zweige der Moral-Malität weiterhin spezifische Fragen auf niedriger Ebene der Regierung verfolgen. Was die Wahlen angeht, so neigten die Kapitel Moral Majority dazu, ihre Bemühungen gezielt auf bestimmte Kandidaten zu konzentrieren. So nahmen z.B. Staatskapitel an Kampagnen teil, um liberale Mitglieder des Kongresses während der Wahl von 1980 zu belästigen. Auch im Jahr 1981 mobilisierte die Moral Majorität Delegierte in den republikanischen Staat, der die Konvention zum Nominieren verurteilte, um Guy Farley, ein evangelischer Kandidat für den Leutnanten zu unterstützen. Nationally, die Moral Majority ermutigte die Wahlbeteiligung unter seinen Mitgliedern und nutzte Registrierungs-Antriebe, um Kirchen-Gateure zu wählen, mit der Logik, dass Moral Majority-Mitglieder würden wahrscheinlich für Moral Majority-geänderte Kandidaten wählen, so Stärkung der Wahlfähigkeit der Organisation und Stärkung ihrer Unterstützung. Anführer innerhalb der Moral-Malität baten die Minister, ihre Gemeinden politische Richtung zu geben, die Kongreganten zu erinnern, wann zu wählen, wen zu wählen, und warum die Moral-Malität bestimmte Positionen zu Fragen gehalten. Die Moral Majorität ist jedoch wahrscheinlich am besten bekannt für ihre Beteiligung an Präsidentschaftswahlen, insbesondere an Ronald Reagan. Präsidentschaftswahlen Die Wahl von Jimmy Carter 1976 als Präsident der Vereinigten Staaten markierte einen Meilenstein für evangelische Christen. Zum ersten Mal wurde ein selbstprofessierter evangelischer Christ in das höchste Amt der Nation gewählt, der das nationale Bewusstsein für das evangelische Christentum auf eine neue Ebene brachte. Trotz der Gemeinsamkeit in der religiösen Identifizierung kamen jedoch die evangelischen Christen im Allgemeinen und schließlich die neu gebildete Moral-Malität vor allem zu enttäuschen mit Carters Politik. Carter teilte den politischen Imperativ der Moral Majorität nicht, um persönliche und politische Positionen zu vereinheitlichen und würde stattdessen die Positionen seiner Partei, der Demokratischen Partei, unterstützen. Insbesondere Carter lehnte sich nicht aktiv gegen die allgemeine Pro-Choice-Plattform seiner Partei auf Abtreibung, noch arbeitete Carter, um die kirchliche Teilung zu überbrücken, beide Faktoren in der Entscheidung der Moral Majorität, Ronald Reagans Kandidatur 1980 zu unterstützen. 1980Die Moral-Malität war ein relativ früher Befürworter von Reagan, der ihn vor dem republikanischen Konvent unterstützte. Laut Jimmy Carter, "dass Herbst [1980] eine Gruppe unter der Leitung von Jerry Falwell kaufte $10 Millionen in Werbespots im südlichen Radio und TV, um mich als Verräter im Süden und nicht mehr ein Christ zu markieren. " Natürlich arbeitete die Moral Majorität im Namen von Reagan, nachdem er die republikanische Nominierung erlangte. Nach der Führung der Organisation stimmten im Jahre 1980 mehr als ein Fünftel der Moral Majoritätsbefürworter, die Carter 1976 unterstützt hatten, für Reagan. Nach Reagans Sieg gab Falwell Reagans Erfolg direkt an die Moral-Malität und andere, die die kirchlichen Gläubigen registrieren und ermutigen, zu wählen, die noch nie zuvor politisch aktiv waren. Empirische Beweise deuten darauf hin, dass Falwells Behauptung über die Rolle der christlichen Rechte Organisationen in Reagans Sieg eine gewisse Wahrheit hat, obwohl schwierig, endgültig zu bestimmen. Reagan suchte einen Beitrag von der Moral Majority-Führung während seiner Kampagne und ernannte die Rev. Robert Billings, der erste Executive Director der Moral Majority, als religiöser Berater der Kampagne. Später ernannte Reagan Billings zu einer Position im Bildungsministerium. Diese Ernennung war besonders wichtig für die Moral-Malität, die sich auf Fragen der Bildungspolitik, insbesondere in Bezug auf private Schulen, konzentrierte. 1984The Moral Majority pflegte ihre Unterstützung für Reagans Wiederwahlkampagne 1984 und beeinflusste neben anderen christlichen Rechten die republikanische Plattform für die Wahl und prägte die Kampagne Haltung der Partei zum Schulgebet und zur Abtreibung. Das politische Klima der Nation hatte sich jedoch seit Reagans erster Kampagne geändert. Obwohl Reagan die Wiederwahl gewann, hatte sich die Rolle der moralischen Mehrheit im Sieg seit 1980 geändert. Eine Studie der Wähler bei der Wahl von 1984 ergab, dass mehr anti-Moral Majorität Wähler für Walter Mondale gestimmt haben als pro-Moral Majority Wähler für Reagan gestimmt, was darauf hindeutet, dass die Moral Majority tatsächlich einen negativen Einfluss auf Reagans Kampagne hatte. 1988 war die letzte Präsidentschaftswahl, für die die Moral Majority eine aktive Organisation war. Da Reagan seine zweifristige Grenze erreichte, war die republikanische Nominierung für eine Vielzahl von Primärkontendern offen. Der evangelische Minister und Televangelist Pat Robertson suchte die republikanische Nominierung und wäre auf den ersten Blick eine natürliche Wahl für die Unterstützung der Moral Majorität gewesen. Obwohl Robertsons politische Plattformen sehr ähnlich waren wie diejenigen, die die Moral Majority unterstützte, Falwell gab seine Organisation die Zustimmung, George H. W. Bush statt. Falwells Entscheidung hob die Rivalität zwischen Falwell und Robertson als Televangelisten hervor, offenbarte aber auch die tiefe Spannung, die zwischen konkurrierenden evangelischen Traditionen bestand – Falwells fundamentalistische Tradition war im Widerspruch zu Robertsons charismatischer Tradition. Herausforderungen an die Moral-Malität Bis 1987–88 wurden die Ansichten der Moral-Malität weithin herausgefordert und die Organisation begann zu zerbrechen. Mit ihrer wachsamen Unterstützung sagten die Kritiker: "Die moralische Mehrheit ist weder", was bedeutet, dass die Organisation weder moralisch noch Mehrheit war. 1988 gab es ernste Cashflow-Probleme und Falwell zerlegte die Organisation 1989. Während seiner Existenz erlebte die Moral Majorität Reibung mit anderen evangelischen Führern und Organisationen sowie liberalen Führern und Organisationen. Zum Beispiel suchte Bob Jones vor allem die öffentliche Position der Moral-Malität herauszufordern und war bekannt, öffentliche Aussagen zu machen, dass die Moral-Malität ein Instrument Satans war. Solche Rivalitäten beeinflussten die Bemühungen der Moral Majority. In South Carolina hatte die Moral Majority keine Präsenz, weil das religiöse Netzwerk der Bob Jones University bereits die unabhängigen Täufer des Staates organisiert hatte. Die Spannung zwischen Falwell und Pat Robertson beeinflusste auch die Moral-Malität, wie in der Präsidentschaftswahl Sektion dieses Artikels festgestellt. Auf der ideologisch entgegengesetzten Seite, Norman Lears liberale Organisation People for the American Way wurde mit der spezifischen Absicht gebildet, die Plattformen der moralischen Mehrheit und andere christliche Rechte Organisationen zu widersprechen. Moral Majority Coalition Im November 2004, Falwell wieder die Moral Majority Namen für eine neue Organisation, die Moral Majority Coalition. Die Absicht der Organisation besteht darin, die "ewengelische Revolution" fortzusetzen, um konservative Politiker zu unterstützen, gewählt zu werden. Falwell, ein Vater der modernen "religiösen rechten" politischen Bewegung, verpflichtet, die Organisation für vier Jahre zu führen. Er starb am 15. Mai 2007. Bemerkenswerte Personen innerhalb der Bewegung Ed Dobson Jerry Falwell Sr. (Gesunder)Robert Grant Jesse Helms D. James Kennedy Beverly LaHaye Tim LaHaye Trent Lott Jerry Prevo Judith A. Reisman Pat Robertson James Robison Charles Stanley Cal Thomas Richard Viguerie George Wallace Paul Weyrich Siehe auch Save Our Children References Externe Links Moral Majority Coalition