Die Sicherheit von Hochenergiepartikel-Konflikten war ein Thema weit verbreiteter Diskussionen und aktuelles Interesse während der Zeit, in der die relativistische Schwer Ion Collider (RHIC) und später die große Hadron Collider (LHC) die weltweit größte und einflussreichste Partikelbeschleunigung aufbauen und in Auftrag geben. Bedenken bestanden darin, dass solche Hochenergieversuche – entworfen wurden, um neue Partikel und Formen von Materie herzustellen – das Potenzial, schädliche Materien oder sogar doomsday Szenarien zu schaffen. Forderungen, die als Inbetriebnahme der LHC angestiegen sind, wurden um 2008–2010 näher ausgeführt. In den behaupteten Gefahren waren die Herstellung stabiler Mikro-Black Löcher und die Schaffung von hypothetischen Partikeln, die als seltsame Partikel genannt werden, und diese Fragen wurden in den Medien, im Internet und in Zeiten durch die Gerichte untersucht. CERN hat eine Gruppe unabhängiger Wissenschaftler beauftragt, diese Szenarien zu überprüfen. In einem 2003 veröffentlichten Bericht gelangten sie zu dem Schluss, dass die LHC-Sticks, wie die aktuellen Partikelversuche wie die relativistische Schwer Ion Collider (RHIC), keine denkbare Bedrohung darstellen. 2008 wurde eine zweite Überprüfung der von CERN in Auftrag gegebenen Beweise veröffentlicht. Der Bericht, der von einer Gruppe von Physikern, die CERN angeschlossen sind, aber nicht an den LHC-Tests beteiligt sind, bestätigte die Sicherheit der LHC-Konflikte im Lichte weiterer seit der Bewertung 2003 durchgeführter Forschungsarbeiten. Er wurde von einem CERN-Ausschuss von 20 externen Wissenschaftlern und vom Exekutivausschuss der Abteilung Particles & Fields der American Physical Society überprüft und gebilligt und später im Peer-Review Journal of Physics G vom britischen Institut für Physik veröffentlicht, das ebenfalls seine Schlussfolgerungen bestätigte. In dem Bericht wurde jedes Doomsday-Szenario im LHC ausgeschlossen, in dem festgestellt wurde, dass die physikalischen Bedingungen und Kollisionsereignisse, die im LHC, RHIC und anderen Experimenten bestehen, natürlich und routinemäßig im Universum auftreten, ohne gefährliche Auswirkungen, einschließlich ultra-hochener kosmischer Strahlungen, die auf die Auswirkungen der Erde mit Energie weit über denen in einem vom Menschen hergestellten Kollider zu beobachten sind. Hintergrund Particle coiders sind eine Art von Partikelbeschleunigung, die von Physikern als Forschungsinstrument verwendet wird, um grundlegende Aspekte des Universums zu verstehen. Ihr Betrieb umfasst zielgerichtete Partikel, die auf sehr hohe kinetische Energie beschleunigt werden, und erlaubt es, zusammenzufassen; die Analyse der Nebenprodukte dieser Kollisionen gibt den Wissenschaftlern gute Beweise für die Struktur der subatomischen Welt und die daraus abgeleiteten Gesetze. Diese können sich nur bei hohen Energieträgern und für kleine Zeiträume bemerkbar machen und können daher schwer oder unmöglich auf andere Weise studieren. Infolge der hohen Energieniveaus haben sich Bedenken in Zeiten der öffentlichen Arena ergeben, ob solche Kollisionen sicher sind oder ob sie aufgrund ihrer extremen Energie unvorhergesehene Probleme oder Konsequenzen auslösen könnten. Beispiele von Kollidern wurden während des Baus des Großteils Hadron Collider (LHC), der im Jahr 2008 tätig war, als weltweit größter und weltweit größter Partikel-Beschleunigungskomplex genannt, der darauf abzielt, die Abrisse von Protons oder Bleikern mit sehr hoher Energie zu kollidieren. Es wurde von der Europäischen Organisation für Kernforschung (CERN) in der Nähe von Genf in der Schweiz gebaut. Hauptzweck des LHC ist es, die Gültigkeit und Grenzen des Standardmodells, das aktuelle theoretische Bild für die Teilchenphysik, zu erkunden. Kurz nach dem Start im November 2009 wurden die ersten Partikel Kollisionen im LHC auf Energie bis zu 1,2 TeV pro Kopf durchgeführt. Am 30. März 2010 fanden die ersten geplanten Kollisionen zwischen zwei 3,5 TeV-Strahlern statt, die eine weitere neue Weltbilanz für die höchsten energieeffizienten Partikel Kollisionen vorweisen. Im Jahr 2012 wurde die Energie auf 4 TeV erhöht, nachdem die Kollisionen 2013 und 2014 in den Jahren 2015 und 2016 auf einer Energie von 6,5 TeV pro proton aktualisiert wurden. Ähnliche Bedenken wurden bereits im Zusammenhang mit dem relativistischen Heavy Ion Collider geäußert, mit Frank Eng, Professor für Physik an der Universität Oxford, um zu dem Zeitpunkt Stellung zu nehmen, dass "die Chance [Exelet-Schaffung] Ihnen den großen Preis für die Lotterie 3 Wochen im Nachhinein gewinnen wird; das Problem ist, dass die Menschen die Lotterie 3 Wochen in Folge gewinnen können. Relativistische Schwere Ion Collider besorgt über mögliche nachteilige Auswirkungen wurden im Zusammenhang mit dem Beschleuniger der RHIC-Spotenten aufgeworfen. Nach eingehenden Studien gelangten die Wissenschaftler zu solchen Schlussfolgerungen wie "zu vernünftigen Zweifeln werden schwere Versuche an der RHIC unseren Planeten nicht gefährden" und es gibt "sachkundige empirische Beweise gegen die Möglichkeit einer gefährlichen seltsamen Produktion". " Vor dem Start der relativistischen Schwer Ion Collider kritisierte die Kommission, dass die extrem hohe Energie katastrophale Szenarien wie die Schaffung eines schwarzen Lochs, der Übergang zu einem anderen Quanten-Träger-Schoko (siehe falsches Vakuum) oder die Schaffung von seltsamer Materie, die stabiler ist als gewöhnlich. Diese Hypothesen sind komplex, aber viele erwarten, dass die Erde in einem Zeitrahmen von Sekunden bis Jahrtausenden zerstört wird, je nachdem, welche Theorie in Betracht gezogen wurde. Jedoch war die Tatsache, dass Gegenstände des Solarsystems (z.B. des Monds) mit kosmischen Partikeln deutlich höher sind als die von RHIC und anderen Menschen seit Jahren kollidiert, ohne dass das Solarsystem beeinträchtigt wurde, zu den eindrucksvollsten Argumenten, dass diese Hypothesen unbegründet waren. Die andere wichtige kontroverse Frage war eine Forderung der Kritiker für Physiker, die Wahrscheinlichkeit eines solchen katastrophalen Szenarios vernünftig auszuschließen. Physicisten sind nicht in der Lage, experimentelle und astrophysische Zwänge von Nullwahrscheinlichkeit katastrophaler Ereignisse zu demonstrieren, und auch morgen wird die Erde mit einem doomsday-Daktik (sie können nur eine Obergrenze für die Wahrscheinlichkeit berechnen). Das Ergebnis wäre dieselben zerstörerischen Szenarien, die oben beschrieben werden, obwohl sie offensichtlich nicht durch den Menschen verursacht werden. Laut diesem Argument der Obergrenzen würde die RHIC die Chance für das Überleben der Erde um einen unbegrenzten simulierten Betrag ändern. Bedenken wurden im Zusammenhang mit dem Beschleuniger von RHIC sowohl in den Medien als auch in den beliebten Wissenschaftsmedien aufgeworfen. Martin Rees hat das Risiko eines doomsday-Szenarios in Bezug auf die RHIC angegeben, da es mindestens eine Chance von mindestens einer Million gibt. Frank Eng, Professor für Physik an der Universität Oxford, weist darauf hin, dass "die Chance dieses Geschehens ist, den großen Preis für die Lotterie 3 Wochen im Nachhinein zu gewinnen; das Problem ist, dass die Menschen glauben, dass es möglich ist, die Lotterie 3 Wochen später zu gewinnen. " Nach eingehenden Studien gelangten die Wissenschaftler zu solchen Schlussfolgerungen, wie "zu vernünftigen Zweifeln werden schwere Versuche an der RHIC unseren Planeten nicht gefährden" und es gibt "sachkundige empirische Beweise gegen die Möglichkeit einer gefährlichen seltsamen Produktion". Geschichte der Aussprache begann 1999 mit einem Briefwechsel zwischen Walter L. Wagner und F. Wilczek, als Reaktion auf einen früheren Artikel von M. Mukerjee. Die Medien haben sich mit einem Artikel in der U.K Sonntag Times vom 18. Juli 1999 von J. Leake entwickelt, gefolgt von Artikeln in den USA. Die Kontroversen wurden größtenteils mit dem Bericht eines Ausschusses beendet, der vom Direktor des Brookhaven National Laboratory, J. H. Marburger, einberufen wurde und die katastrophalen Szenarien ausführte. In dem Bericht wurde jedoch die Möglichkeit eingeräumt, dass relativistische kosmische ray-Wirkungsprodukte anders sein könnten, während die Erde im Vergleich zu "auf Ruhe"-Chemikalien transportiert wird; und die Möglichkeit, dass die qualitative Differenz zwischen Hoch-E-Proton-Konflikten mit Erde oder Mond anders sein könnte als Gold auf Gold Kollisionen auf dem RHIC. Künftig versuchte Wagner, den vollen Energie-Konflikt bei der RHIC durch die Einreichung von Bundesklagen in San Francisco und New York City zu stoppen, aber ohne Erfolg. Das New York-App wurde auf der technischen Art zurückgewiesen, dass das San Francisco-App das bevorzugte Forum war. Der San Francisco-Anpass wurde abgewiesen, aber mit dem Rücktritt, wenn zusätzliche Informationen entwickelt und dem Gericht vorgelegt wurden. Am 17. März 2005 hat die BBC einen Artikel veröffentlicht, der besagt, dass der Forschungsbeauftragte, Pavelţiu Năstase, schwarze Löcher an der RHIC produziert hat. Die Originalpapiere von H. Năstase und der vom BBC angeführten neuen Wissenschaftlerin weisen jedoch darauf hin, dass der Briefwechsel der Hot dichten QCD in RHIC zu einem schwarzen Loch nur im Sinne eines Briefwechsels von QCD in Minkowski Raum und der Zersplitterung des Raums AdS5 × X5 in AdS/CFT ist; in anderen Worten ist es ähnlich mathematisch. RHIC-Konflikte könnten daher von Mathematik-relevanten Theorien für Quantenmaßen innerhalb von AdS/CFT beschrieben werden, aber die beschriebenen physischen Phänomene sind nicht gleich. Great Hadron Collider Walter L. Wagner (ein neuer Gegner der RHIC), Luis Sancho (ein spanischer Wissenschaftler) und Otto Rösler (ein deutscher Biochemist) äußerten Bedenken über die Sicherheit des LHC und versuchte, den Beginn der Versuche durch Petitionen an die US- und europäischen Gerichte zu stoppen. Diese Gegner behaupten, dass die LHC-Tests das Potenzial haben, niedrige Geschwindigkeits-Mikrolöcher zu schaffen, die in Massen- oder Freisetzung gefährlicher Strahlung wachsen könnten, die zu doomsday-Szenarios wie der Zerstörung der Erde führen. Andere angebliche potenzielle Risiken umfassen die Schaffung von theoretischen Partikeln namens seltsamer, magnetischer Monopole und Vakuumblasen. Gestützt auf solche Sicherheitsbedenken haben US-Föderaler Richard Posner, die Zukunft des Humanity Institute Research Associate Toby Ord und andere argumentiert, dass die LHC-Tests zu riskieren sind. In unserem letzten Jahrhundert: Will die Menschheit das zwanzigste Jahrhundert überschwemmen? Englisch cosmologe und Astrophysiker Martin Rees berechneten eine Obergrenze von 1 bis 50 Millionen für die Wahrscheinlichkeit, dass der Großteil Hadron Collider eine globale Katastrophe oder ein schwarzes Loch erzeugen wird. Rees berichtete jedoch auch nicht, "das Schlupf über den Kollider zu beenden" und vertraut die Wissenschaftler, die sie gebaut haben. Er hat gesagt: "Mein Buch wurde in einem oder zwei Orten migriert. Ich würde Sie auf die aktuelle Sicherheitsstudie verweisen. " Die Risikobewertungen von katastrophalen Szenarien im LHC lösten öffentliche Ängste aus, und einige Wissenschaftler, die mit dem Projekt assoziiert sind, haben Proteste erhalten – das große Hadron Collider-Team zeigte, dass sie tödliche Bedrohungen erhalten hatten und E-Mail- und Telefongespräche fordern, dass das Experiment gestoppt wird. Am 9. September 2008 hielt die rumänische Konservative Partei vor der Mission der Europäischen Kommission in Bukarest einen Protest und verlangte, dass das Experiment gestoppt wird, weil sie befürchtete, dass die LHC gefährliche schwarze Löcher schaffen könnte. Medienabdeckung Verschiedene weit verbreitet verteilte Zeitungen berichteten doomsday Ängste im Zusammenhang mit dem Kollider, einschließlich The Times, The Guardian, The Independent, Sydney Morgen Herald und Time. CNN wies u.a. darauf hin, dass "Einige befürchtet haben, dass das Projekt zu der Erddeide führen könnte", aber er versicherte seinen Lesern mit Kommentaren von Wissenschaftlern wie John Huth, die erklärten, dass es allein sei. MSNBC sagte: "Es gibt ernstere Dinge, um Sorgen zu machen" und alle zerstreuten Ängste, dass "das atom-smasher Erdbeben oder andere gefährliche Wiederkäuer abschaffen könnte". Die Ergebnisse einer Online-Umfrage führten dazu, dass viele [die Öffentlichkeit] ausreichend nicht Panik kennen. Die BBC erklärte: „Der wissenschaftliche Konsens scheint auf der Seite der CERN-Theoristen zu sein, die sagen, dass der LHC "keine Gefahr" darstellt. Brian Greene in der New York Times versicherte Leser, indem er feststellte: "Wenn ein schwarzes Loch unter Genf hergestellt wird, könnte es die Schweiz schlucken und auf einem rassen Rampen bis zur Erde schaden? Es ist eine vernünftige Frage mit einer eindeutigen Antwort: am 10. September 2008, ein 16-jähriges Mädchen von Sarangpur, Madhya Pradesh, Indien hat Selbstmord begangen, das auf Vorhersagen eines bevorstehenden Doomsday, der auf einem indischen Nachrichtenkanal (Aaj Tak) für den LHC gemacht wurde. Nach der Entlassung des Bundesstreits befragte John Oliver Walter L. Wagner, der die Chance der LHC, die Erde zu vernichten, um 50,%, da sie entweder geschieht oder nicht. Konkrete Bedenken für Micro Black Löcher Obwohl das Standardmodell der Partikelphysik voraussetzt, dass die LHC-Energien weit zu niedrig sind, um schwarze Löcher zu schaffen, gibt es einige Erweiterungen des Standardmodells extra räumliche Dimensionen, in denen es möglich wäre, Mikro-schwarze Löcher im LHC zu einem Satz der Reihenfolge eines pro Sekunde zu schaffen. Laut den Standardberechnungen sind dies harmlos, weil sie schnell durch die mechanische Strahlung verfallen würden. Schiffsstrahlung ist eine thermische Strahlung, die aufgrund von Quanteneffekten durch schwarze Löcher ausgestoßen werden soll. Denn die mechanische Strahlung ermöglicht es schwarzen Löchern, Massen zu verlieren, schwarze Löcher, die mehr Gewicht verlieren als sie durch andere Mittel erhalten, werden voraussichtlich zerstreu, schrumpfen und letztlich schädlich sein. Kleinere Mikroschwarze Löcher (MBH), die im LHC hergestellt werden könnten, werden derzeit vorhergesagt, dass die Theorie größere Nettohormone von Strahlung als größere schwarze Löcher darstellt und sofort schrumpfen und zerkleinern wird. LHC Safety Assessment Group (LSAG) weist darauf hin, dass "ein breiter Konsens zwischen den Physikern über die Realität der Legionsstrahlung besteht, aber bisher hat kein Experiment die Sensitivität, die erforderlich ist, um direkte Beweise dafür zu finden. " Laut der LSAG, selbst wenn Mikro-schwarze Löcher von der LHC hergestellt wurden und stabil waren, könnten sie nicht in der Lage sein, sich auf eine Art Gefahr für die Erde zu stellen. Sie hätten auch von kosmischen Strahlungen produziert und in neutronen Sternen und weißen Dwarfs gestoppt werden können, und die Stabilität dieser Astronomen bedeutet, dass sie nicht gefährlich sein können: Stabile schwarze Löcher könnten entweder elektrisch oder neutral sein. Wenn stabile mikroskopische schwarze Löcher keine Elektrolast haben, wäre ihre Interaktion mit der Erde sehr schwach. Diejenigen, die von kosmischen Strahlungen hergestellt werden, würden durch die Erde in den Raum gelangen, während die von der LHC produzierten LHC auf der Erde bleiben könnten. Mehr als die Erde im Universum gibt es jedoch viel größere und dichtere Astronomen. Schwarze Löcher, die in kosmischer Strahlung hergestellt werden, werden mit Gremien wie Neutronenstern und weißen Dwarf-Spitze in Ruhe gebracht. Nach wie vor bestehen solche dichten Stellen sowie die Erde, die Möglichkeit des LHC, alle gefährlichen schwarzen Löcher zu erzeugen. Kopf Logelets sind kleine Fragmente der seltsamen Materie – eine hypothetische Form von Steinen – die etwa gleiche Anzahl an Aufwärts, Abwärts und seltsamen Steinen enthalten und die stabiler sind als gewöhnliche Nuklei (die Dränge würden in der Größe von wenigen Fetometern bis zu wenigen Metern übersteigen). Wenn seltsame Platten tatsächlich vorhanden sind und wenn sie auf dem LHC hergestellt wurden, könnten sie einen vorgezogenen Fusionsprozess einleiten, in dem alle Kernwaffen auf dem Planeten in eine seltsame Sache umgewandelt werden, ähnlich wie ein seltsamer Stern. Die Wahrscheinlichkeit der Gründung von seltsamen Platten sinkt auf höhere Energien. Da der LHC in höheren Energiebereichen tätig ist als der RHIC oder die schweren Ionenprogramme der 80er und 90er Jahre, ist der LHC wahrscheinlich weniger anfällig als seine Vorgänger. Modelle weisen außerdem darauf hin, dass seltsame Effekte nur stabil oder langlebig bei niedrigen Temperaturen sind. Logelets sind an niedrigen Energien gebunden (im Bereich 1–10 MeV), während die Kollisionen in der LHC- Freisetzungsenergie im Bereich 7–14 TeV. Thermodynamik entwirft sehr stark die Bildung eines Kalten Kondensats, das eine Größenordnungskühler ist als das umgebende Medium. Als Beispiel geht es um die wahrscheinliche Erzeugung von Eiscube in einem Ofen. Bedenken, die nicht Peer-Review Otto Rösler, ein deutscher Chemieprofessor an der Universität Tübingen, treffen, weisen darauf hin, dass die im LHC geschaffenen mikroschwarzen Löcher exponentiell wachsen könnten. Juli 2008 traf Rösssler mit einem CERN-Ingenieur, Rolf Landua, mit dem er seine Sicherheitsbedenken erörterte. Im Anschluss an das Treffen bat Landua einen weiteren Experten, Hermann Nicolai, Direktor des Albert Einstein Institute in Deutschland, um die Argumente von Rösler zu prüfen. Nicolai überprüft Otto Rösler Forschungspapier über die Sicherheit des LHC und gab eine Erklärung ab, in der die logischen Unstimmigkeiten und physischen Missverständnisse in den Argumenten von Rössler hervorgehoben werden. Nicolai kam zu dem Schluss, dass "Dieser Text den Schiedsrichterprozess in einer schweren Fachzeitschrift nicht passieren würde." Domenico Giulini äußerte sich auch mit Hermann Nicolai zu Otto Röslerssis und kam zu dem Schluss, dass "das Argument betrifft nur die allgemeine Theorie der Verhältnismäßigkeit (GRT) und macht keine logische Verbindung zur LHCphysik; das Argument ist nicht gültig; das Argument ist nicht selbstkohärenzig. " August 2008 veröffentlichte eine Gruppe deutscher Physiker, der Ausschuss für Grundkörperphysik (KET), ein offenes Schreiben, mit dem die Bedenken von Rösler weiter abgewiesen und die Sicherheit der LHC gewährleistet werden. Otto Rösler wurde im August 2008 mit dem Schweizer Präsidenten Pascal Couchepin zusammentreffen, um diese Besorgnis zu erörtern, aber später wurde berichtet, dass das Treffen annulliert worden sei, da es Rösler und seine Gegner die Sitzung für ihre eigene Publizität genutzt hätten. Rainer Plaga, ein deutscher Astrophysiker, hat am 10. August 2008 ein Forschungspapier zum arXiv Web Archiv veröffentlicht, in dem festgestellt wurde, dass LHC-Sicherheitsstudien die potenzielle katastrophale Bedrohung durch mikroskopische schwarze Löcher, einschließlich der möglichen Gefahren durch die von schwarzen Löchern ausgehende Bedrohung durch die Fating-Strahlung, nicht definitiv ausschließen. In einem Folgepapier, das am 29. August 2008 auf dem ArXiv veröffentlicht wurde, antwortete Steven Giddings und Michelangelo Mangano auf die Bedenken von Plaga. Sie wiesen darauf hin, was sie als grundlegende Unstimmigkeit bei der Berechnung von Plaga sehen, und argumentierten, dass ihre eigenen Schlussfolgerungen zur Sicherheit des Kollegiums, wie in dem Bericht über die Sicherheit von LHC (LSAG) erwähnt, robust bleiben. Giddings und Mangano verwiesen auch auf das Forschungspapier "Exclusion of Black Loch Katastrophenszenarien at the LHC", das sich auf eine Reihe neuer Argumente stützt, um zu dem Schluss zu gelangen, dass aufgrund von minimalen schwarzen Löchern am LHC kein Risiko besteht. Juni 2009 haben Roberto Casadio, Sergio Fabi und Benjamin Harms auf dem arXiv ein Papier veröffentlicht, das später über die physikalische Überprüfung D veröffentlicht wurde, das katastrophale Wachstum von schwarzen Löchern in dem von Plaga geprüften Szenario vorgeworfen. Plaga hat sein Papier vom 26. September 2008 und erneut am 9. August 2009 auf dem ArXiv aktualisiert. Plagas Papier wurde bisher nicht in einem Peer-Review-Journal veröffentlicht. Sicherheitsüberprüfungen CERN-kommissionsbezogene Berichte, die aus der Forschung stammen, um die Sicherheit der RHIC-Konflikte zu bewerten, die LHC-Sicherheitsstudie Group, eine Gruppe unabhängiger Wissenschaftler, führte eine Sicherheitsanalyse des LHC durch und veröffentlichte ihre Erkenntnisse in der 2003 veröffentlichten Studie über mögliche Dgefährdete Ereignisse während schwerer Ion Collisionen im LHC. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass "keine Grundlage für eine mögliche Bedrohung". Mehrere dieser Argumente stützen sich auf die vorhergesagte Verdampfung von hypothetischen Mikroschwarzen Löchern durch die Fating-Strahlung (die bisher noch nicht bestätigt wurde) und auf die theoretischen Vorhersagen des Standardmodells im Hinblick auf das Ergebnis der im LHC zu untersuchenden Ereignisse. Ein Argument gegen doomsday fürchtete, dass Kollisionen mit Energie, die denen des LHC entsprechen und höher sind, in der Natur für Milliarden von Jahren, die offensichtlich ohne gefährliche Effekte sind, als ultra-hochenergietische kosmische Auswirkungen der Erde und anderer Einrichtungen des Universums sind. Im Jahr 2007 hat CERN eine Gruppe von fünf Teilchenphysikern beauftragt, die nicht an den LHC-Projekten beteiligt sind – die LHC Safety Assessment Group (LSAG), bestehend aus John Ellis, Gian Giudice, Michelangelo Mangano und Urs Wiedemann, von CERN, und Igor Tkakow, dem Institut für Kernenergieforschung in Moskau –, um die neuesten Bedenken bezüglich der LHC-Konflikte zu überwachen. Juni 2008 unter Berücksichtigung neuer experimenteller Daten und des theoretischen Verständnisses hat die LSAG einen Bericht zur Aktualisierung der Sicherheitsüberprüfung 2003 veröffentlicht, in dem sie bestätigten und ihre Schlussfolgerungen erweitert haben, dass "LHC-Konflikte keine Gefahr darstellen und keine Gründe für Besorgnis geben".Der LSAG-Bericht wurde anschließend von dem Wissenschaftlichen Politikausschuss CERN (SPC) geprüft, einer Gruppe externer Wissenschaftler, die den CERN-Verwaltungsrat berät. Der Bericht wurde von einer Gruppe von fünf unabhängigen Wissenschaftlern, Peter Braun-Munzinger, Matteo Cavalli-Sforza, Gerard 't Hooft, Bryan Webber und Fabio Zwirner, geprüft und gebilligt, und ihre Schlussfolgerungen wurden von den 20 Mitgliedern des SPC einstimmig gebilligt. Am 5. September 2008 wurde die "Überprüfung der Sicherheit von LHC-Konflikten" im Journal of Physics G: Nuclear and Particle Physics durch das britische Institut für Physik veröffentlicht, das seine Schlussfolgerungen in einer Pressemitteilung gebilligt hat, die die Veröffentlichung angekündigt hat. Nach der Veröffentlichung des LSAG-Sicherheitsberichts vom Juli 2008 gab der Exekutivausschuss der Abteilung Particles und Felder (DPF) der American Physical Society, der zweitgrößten Organisation von Physikern der Welt, eine Erklärung ab, in der die Schlussfolgerungen der LSAG gebilligt und festgestellt werden, dass "dieser Bericht erklärt, warum es keine Angst vor Partikeln gibt, die im LHC hergestellt werden. August 2008 veröffentlichte eine Gruppe deutscher Quantenphysiker, der Ausschuss für Grundkörperphysik (KET), ein offenes Schreiben, in dem die Bedenken bezüglich der LHC-Tests weiter abgewiesen und die Sicherheit gewährleistet wird, dass sie auf der Überprüfung der LSAG-Sicherheit sicher sind. Juni 2008 veröffentlichte Steven Giddings und Michelangelo Mangano ein Forschungspapier mit dem Titel „Astrophysikalische Auswirkungen von hypothetischen stabilen TeV-Salschlöchern“, in dem sie Argumente entwickeln, um jegliche Gefahr einer gefährlichen schwarzen Lochproduktion im LHC auszuschließen. Am 18. August 2008 wurde diese Sicherheitsüberprüfung im Physical Review D veröffentlicht und ein Kommentar-Artikel, der denselben Tag in der Fachzeitschrift Physik erschienen hat, bestätigt die Schlussfolgerungen von Giddings und Mangano. Der LSAG-Bericht stützt sich auf diese Forschung. Februar 2009 wurde ein Papier mit dem Titel „Exclusion of Black Loch Katastrophenszenarien im LHC“ in der Zeitschrift Physik BriefB veröffentlicht. In dem Artikel, der Beweise für mögliche Black Loch-Katastrophe auf dem LHC zusammenfasst, wird auf eine Reihe neuer Sicherheitsvoranschläge sowie auf einige bereits in Giddings enthaltene Argumente "Astrophysikalische Auswirkungen von hypothetischen stabilen TeV-Symptomlöchern" zurückgegriffen. rechtliche Herausforderungen Am 21 März 2008 wurde eine Beschwerde eingereicht, in der sie eine Unterlassungsklage beantragte, den Start von LHC einzustellen, bevor Walter L. Wagner und Luis Sancho gegen CERN und seine amerikanischen Laboratorien, das US-Energieministerium, die National Science Foundation und das Fermi National Accelerator Laboratory vor dem US-Gerichtshof für den Bezirksbezirk von Hongkong eingereicht wurden. Die Kläger forderten eine Unterlassungsklage gegen die Aktivierung von LHC für 4 Monate nach der Emission der LHC Safety Assessment Group (LSAG) der jüngsten Sicherheitsdokumentation und eine dauerhafte Unterlassungsverfügung, bis die LHC nachweisen kann, dass sie innerhalb der Industrienormen sicher sein können. Am 16. Juni 2009 hatte der US-amerikanische Bundesgericht den Abschluss eines Verfahrens geplant. Mit der am 20. Juni 2008 nach externer Prüfung herausgegebenen LSAG-Überprüfung wurde "keine Grundlage für Bedenken hinsichtlich der Folgen neuer Partikel oder Formen von Materien gefunden, die möglicherweise vom LHC hergestellt werden könnten". Die US-Regierung forderte in Reaktion auf eine Zusammenfassung der Kündigungen gegen die staatlichen Beklagten wegen des Ablaufs einer sechsjährigen Beschränkung (seit 1999 begonnenen und im Wesentlichen bereits abgeschlossenen Finanzierung) und nannte auch die von den Klägern geforderten Gefahren "übersichtlich und nicht glaubwürdig". Der Bezirksgericht von Hongkong hörte den Rücktritt der Regierung vom 2. September 2008 und am 26. September erteilte der Gerichtshof eine Klage, die die Kündigung aus Gründen gewährte, die er über das LHC-Projekt nicht zuständig hatte. Ein anschließender Appell der Kläger wurde vom Gerichtshof am 24. August 2010 abgewiesen. Am 26. August 2008 legte eine Gruppe europäischer Bürgerinnen und Bürger, die von der deutschen Biochemist Otto Rösler geleitet wurden, gegen CERN im Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte in Straßburg vor. In diesem Fall, der am selben Tag abgewiesen wurde, wurde behauptet, dass der Großteil Hadron Collider schwere Risiken für die Sicherheit der 27 Mitgliedstaaten der Europäischen Union und ihrer Bürger verursachte. Ende 2009 wurde eine Überprüfung der Rechtslage von Eric Johnson, einem Anwalt, in der Überprüfung des US-Gesetzes für das US-Gesetz veröffentlicht. Johnson stellte in diesem Papier fest, dass "sind ein solcher Staat nicht klar ist, dass ein partikel-physikalisch-physikalischer Nachweis im Gerichtssaal erlaubt werden sollte" in Bezug auf die doppelten Probleme, die (a) die wissenschaftlichen Argumente für die Risiken so komplex sind, dass nur Personen, die viele Jahre für die Partikelphysik-Studie ausgegeben haben, für die sie zuständig sind, aber (b) solche Personen aufgrund dieser enormen persönlichen Investitionen unweigerlich für die Versuche stark wettbewerbsverzerrendlich sind und auch durch schwere professionelle Zensur gefährdet werden, wenn sie ihre Fortsetzung gefährden. Im Februar 2010 erschien eine Zusammenfassung des Johnson-Artikels als Meinungspapier in New Professional. Im Februar 2010 lehnte der deutsche Bundesverfassungsgericht (Bundesverfassungsgericht) eine Unterlassungs Petition ab, um den Betrieb von LHC ohne Anhörung des Falls zu stoppen, wonach die Gegner keine plausiblen Beweise für ihre Theorien vorlegen konnten. Im Januar 2011 wurde eine weitere Petition vom Verwaltungsgericht Köln abgelehnt. Im Oktober 2012 wurde ein Rechtsmittel gegen dieses Urteil vom Obersten Verwaltungsgericht Nordrhein-Westfalen abgelehnt. Links zu externen Links "Die Sicherheit der LHC" CERN-Website. "Das LHC ist sicher" (Video), spricht von John Ellis im CERN, am 14. August 2008.