Kognition (hören) bezieht sich auf "die mentale Handlung oder den Prozess des Wissens- und Verstehens durch Gedanken, Erfahrung und Sinne". Es umfasst viele Aspekte intellektueller Funktionen und Prozesse wie: Wahrnehmung, Aufmerksamkeit, Bildung von Wissen, Gedächtnis und Arbeitsgedächtnis, Urteil und Auswertung, Begründung und Berechnung, Problemlösung und Entscheidungsfindung, Verständnis und Produktion von Sprache. Kognitive Prozesse nutzen vorhandenes Wissen und entdecken neues Wissen. Kognitive Prozesse werden aus verschiedenen Perspektiven in verschiedenen Kontexten analysiert, insbesondere in den Bereichen Linguistik, Musikwissenschaft, Anästhesie, Neurowissenschaften, Psychiatrie, Psychologie, Bildung, Philosophie, Anthropologie, Biologie, Systemik, Logik und Informatik. Diese und andere unterschiedliche Ansätze zur Analyse der Kognition werden im Entwicklungsbereich der kognitiven Wissenschaft, einer fortschrittlich autonomen akademischen Disziplin, synthetisiert. Etymologie Das Wort Kognition stammt aus dem 15. Jahrhundert, wo es "Denken und Bewußtsein" bedeutete. Der Begriff stammt aus dem lateinischen Noun cognitio (Begutachtung, Lernen oder Wissen), abgeleitet aus dem Verb cognosco, einer Verbindung von con (with) und gnōscō (know'). Letztere Hälfte, gnōscō, selbst ist ein Cognate eines griechischen Verbs, gi(g)nόsko γι(γ)νώσκω, 'I know,' oder wahrzunehmen.) Frühstudien Trotz des Wortes kognitiv selbst aus dem 15. Jahrhundert kam die Aufmerksamkeit auf kognitive Prozesse über achtzehn Jahrhunderte früher, beginnend mit Aristoteles (384–322 v. Chr.) und sein Interesse an den inneren Arbeiten des Geistes und wie sie die menschliche Erfahrung beeinflussen. Aristoteles konzentrierte sich auf kognitive Bereiche, die Gedächtnis, Wahrnehmung und geistige Bildsprache betreffen. Er hat große Bedeutung darauf gelegt, dass seine Studien auf empirischen Beweisen basieren, d.h. wissenschaftliche Informationen, die durch Beobachtung und gewissenhafte Experimente gesammelt werden. Zwei Jahrtausende später wurde das Grundwerk für moderne Wahrnehmungskonzepte während der Aufklärung von Denkern wie John Locke und Dugald Stewart gelegt, die ein Modell des Geistes entwickeln wollten, in dem Ideen erworben, erinnert und manipuliert wurden. Während des frühen neunzehnten Jahrhunderts wurden kognitive Modelle entwickelt, sowohl in der Philosophie – vor allem von Autoren, die über die Philosophie des Geistes schreiben – und in der Medizin, vor allem von Ärzten, die versuchen zu verstehen, wie man Wahnsinn heilen. In Großbritannien wurden diese Modelle in der Akademie von Wissenschaftlern wie James Sully am University College London studiert, und sie wurden sogar von Politikern benutzt, wenn sie das nationale Elementarbildungsgesetz von 1870 betrachteten. Da sich die Psychologie als ein beraubendes Studienfeld in Europa herausstellte und in Amerika auch eine Nachfolge erlangte, würden Wissenschaftler wie Wilhelm Wundt, Herman Ebbinghaus, Mary Whiton Calkins und William James ihre Beiträge zum Studium der menschlichen Wahrnehmung anbieten. Frühtheoretiker Wilhelm Wundt (1832–1920) betonten die Vorstellung dessen, was er als Introspektion bezeichnete: Untersuchung der inneren Gefühle eines Individuums. Bei der Introspektion musste das Thema vorsichtig sein, ihre Gefühle auf objektivste Weise zu beschreiben, um Wundt die wissenschaftlichen Informationen zu finden. Obwohl Wundts Beiträge keineswegs minimal sind, finden moderne Psychologen seine Methoden ziemlich subjektiv zu sein und wählen, sich auf objektivere Experimentierverfahren zu verlassen, um Schlussfolgerungen über den menschlichen kognitiven Prozess zu machen. Hermann Ebbinghaus (1850–1909) führte kognitive Studien durch, die hauptsächlich die Funktion und Kapazität des menschlichen Gedächtnisses untersuchten. Ebbinghaus entwickelte sein eigenes Experiment, in dem er über 2.000 Silben aus nicht vorhandenen Wörtern, zum Beispiel EAS, aufgebaut hat. Er untersuchte dann seine eigene persönliche Fähigkeit, diese Nicht-Worte zu lernen. Er wählte gezielt Nichtworte im Gegensatz zu realen Wörtern, um den Einfluss der vorbestehenden Erfahrung auf das, was die Worte symbolisieren könnten, zu kontrollieren und so eine leichtere Erinnerung an sie zu ermöglichen. Ebbinghaus beobachtete und unterschätzte eine Reihe von Variablen, die seine Fähigkeit, zu lernen und zu erinnern, die Nicht-Worte, die er erstellt. Einer der Gründe, der er zu dem Schluss kam, war die Zeit zwischen der Präsentation der Liste der Reize und der Rezitation oder Rückruf derselben. Ebbinghaus war das erste, das eine "Lernkurve" und eine "Vergisskurve" aufzeichnete. Seine Arbeit beeinflusste die Untersuchung der seriellen Position und ihre Wirkung auf das Gedächtnis (weiter unten diskutiert). Mary Whiton Calkins (1863–1930) war ein einflussreicher amerikanischer Pionier im Bereich der Psychologie. Ihre Arbeit konzentrierte sich auch auf die menschliche Gedächtniskapazität. Eine gemeinsame Theorie, genannt die Rezienzwirkung, kann auf die Studien, die sie durchgeführt. Der in der nachfolgenden Versuchsstrecke ebenfalls diskutierte Rezienzeffekt ist die Tendenz für den Einzelnen, die in einer Reizfolge präsentierten Endpunkte genau wiederherzustellen. Calkins Theorie ist eng mit der oben genannten Studie und dem Abschluss der Gedächtnisexperimente von Hermann Ebbinghaus verbunden. William James (1842–1910) ist eine weitere Schlüsselfigur in der Geschichte der kognitiven Wissenschaft. James war völlig unzufriedenheit mit Wundts Betonung auf die Introspektion und Ebbinghaus' Verwendung von Unsinnreizen. Stattdessen entschied er sich, sich auf das menschliche Lernerlebnis im Alltag und seine Bedeutung für das Studium der Wahrnehmung zu konzentrieren. Jamess wichtigster Beitrag zur Studie und Theorie der Kognition war sein Lehrbuch Prinzipien der Psychologie, die vorläufig Aspekte der Kognition wie Wahrnehmung, Gedächtnis, Argumentation und Aufmerksamkeit untersucht. René Descartes (1596-1650) war ein Philosoph aus dem siebzehnten Jahrhundert, der den Satz "Cogito, ergo sum" aufnahm. Das bedeutet "Ich denke, also bin ich es. " Er nahm eine philosophische Herangehensweise an das Studium der Kognition und des Geistes, mit seinen Meditationen wollte er, dass die Menschen zusammen mit ihm zu den gleichen Schlussfolgerungen kommen wie er, aber in ihrer eigenen freien Kognition. Psychologie In der Psychologie wird der Begriff Kognition in der Regel innerhalb einer informationsverarbeitenden Ansicht der psychologischen Funktionen eines Individuums verwendet, und das ist im kognitiven Engineering der gleiche. In der Studie der sozialen Kognition, einem Zweig der sozialen Psychologie, wird der Begriff verwendet, um Einstellungen, Zuschreibung und Gruppendynamik zu erklären. Die menschliche Wahrnehmung ist bewusst und unbewusst, konkret oder abstrakt sowie intuitiv (wie Sprachkenntnisse) und konzeptuell (wie ein Sprachmodell). Es umfasst Prozesse wie Gedächtnis, Assoziation, Konzeptbildung, Mustererkennung, Sprache, Aufmerksamkeit, Wahrnehmung, Aktion, Problemlösung und geistige Bildsprache. Traditionell wurde Emotion nicht als kognitiver Prozess gedacht, aber jetzt wird viel Forschung unternommen, um die kognitive Psychologie der Emotion zu untersuchen; die Forschung konzentriert sich auch auf das Bewusstsein der eigenen Strategien und Methoden der Wahrnehmung, die als Metakognition bezeichnet wird. Während wenige Menschen leugnen würden, dass kognitive Prozesse eine Funktion des Gehirns sind, wird eine kognitive Theorie nicht notwendigerweise Bezug auf das Gehirn oder auf biologische Prozesse (vgl. neurokognitive). Sie kann das Verhalten in Bezug auf Informationsfluss oder Funktion rein beschreiben. Relativ aktuelle Studienfelder wie Neuropsychologie wollen diese Lücke überbrücken, kognitive Paradigmen verwenden, um zu verstehen, wie das Gehirn die Informationsverarbeitungsfunktionen implementiert (vgl. kognitive Neurowissenschaften) oder zu verstehen, wie reine Informationsverarbeitungssysteme (z.B. Computer) menschliche Wahrnehmung simulieren können (vgl. künstliche Intelligenz). Der Zweig der Psychologie, der Gehirnverletzung untersucht, um normale kognitive Funktion zu erniedrigen, wird als kognitive Neuropsychologie bezeichnet. Die Zusammenhänge der Kognition an evolutionäre Anforderungen werden durch die Untersuchung der Tierkognition untersucht. Piagets Theorie der kognitiven Entwicklung Soziologen und Psychologen haben seit Jahren Studien über kognitive Entwicklung, d.h. den Aufbau menschlicher Gedanken oder geistiger Prozesse, durchgeführt. Jean Piaget war einer der wichtigsten und einflussreichsten Menschen im Bereich der Entwicklungspsychologie. Er glaubte, dass Menschen einzigartig im Vergleich zu Tieren sind, weil wir die Fähigkeit haben, "ablenken symbolische Argumentation". Seine Arbeit kann mit Lev Vygotsky, Sigmund Freud und Erik Erikson verglichen werden, die auch große Beiträge auf dem Gebiet der Entwicklungspsychologie waren. Heute ist Piaget bekannt, die kognitive Entwicklung bei Kindern zu studieren, seine eigenen drei Kinder und ihre intellektuelle Entwicklung studiert zu haben, von der er zu einer Theorie der kognitiven Entwicklung kommen würde, die die Entwicklungsstadien der Kindheit beschreibt. Gemeinsame Arten von Tests an der menschlichen Wahrnehmung Das serielle Positionsexperiment soll eine Theorie des Speichers testen, die besagt, dass, wenn Informationen in serieller Weise gegeben werden, wir tendenziell dazu neigen, Informationen am Anfang der Sequenz, genannt Primacy-Effekt, und Informationen am Ende der Sequenz, genannt den Rezienz-Effekt zu erinnern. Folglich werden Informationen in der Mitte der Sequenz typischerweise vergessen oder nicht so einfach zurückgerufen. Diese Studie prognostiziert, dass die Reziency-Effekt stärker ist als der Primacy-Effekt, weil die Informationen, die zuletzt gelernt wird, noch in Arbeitsgedächtnis, wenn gefragt, um erinnert werden. Informationen, die erst gelernt werden, müssen noch durch einen Abrufprozess gehen. Dieses Experiment konzentriert sich auf menschliche Gedächtnisprozesse. Wortüberlegenheit Das Wortüberlegenheitsexperiment präsentiert ein Thema mit einem Wort oder einem Brief von sich aus für eine kurze Zeit, d.h. 40ms, und sie werden dann gebeten, den Brief anzurufen, der an einem bestimmten Ort im Wort war. In der Theorie sollte das Thema besser in der Lage sein, den Brief richtig zu erinnern, wenn es in einem Wort präsentiert wurde, als wenn es in Isolation präsentiert wurde. Dieses Experiment konzentriert sich auf menschliche Sprache und Sprache. Braun-Peterson Im Brown-Peterson-Experiment werden die Teilnehmer kurz mit einem Trigramm und in einer bestimmten Version des Experiments präsentiert, sie erhalten dann eine Distractor-Task, um festzustellen, ob es sich bei einer Folge von Wörtern um Wörter oder Nicht-Worten handelt (durch Fehlverhalten usw.). Nach der Distractor-Task werden sie gebeten, das Trigramm vor der Distractor-Task zu erinnern. Je länger die Distractor-Task, desto härter wird es für die Teilnehmer sein, das Trigramm richtig zu erinnern. Dieses Experiment konzentriert sich auf den menschlichen Kurzzeitgedächtnis. Speicherbereich Während des Memory-Spannungs-Experiments wird jedes Subjekt mit einer Sequenz von Reize gleicher Art präsentiert; Wörter, die Objekte, Zahlen, Buchstaben darstellen, die ähnlich klingen, und Buchstaben, die unähnlich klingen. Nach der Präsentation mit den Reizes wird das Thema gebeten, die Reihenfolge der Reize zu erinnern, die sie in der genauen Reihenfolge gegeben wurden, in der es gegeben wurde. In einer bestimmten Version des Experiments, wenn das Subjekt eine Liste korrekt erinnerte, wurde die Listenlänge für diese Art von Material um eins erhöht, und umgekehrt, wenn es falsch erinnert wurde. Die Theorie ist, dass die Menschen eine Erinnerungsspanne von etwa sieben Elementen für Zahlen haben, das gleiche für Buchstaben, die unähnliche und kurze Worte klingen. Die Speicherspanne wird mit Buchstaben, die ähnlich klingen und mit längeren Wörtern kürzer projiziert. Visuelle Suche In einer Version des visuellen Suchexperiments wird ein Teilnehmer mit einem Fenster präsentiert, das Kreise und Quadrate über ihn verteilt zeigt. Der Teilnehmer ist zu identifizieren, ob es einen grünen Kreis auf dem Fenster gibt. In der vorgestellten Suche wird das Thema mit mehreren Testfenstern präsentiert, die blaue Quadrate oder Kreise und einen grünen Kreis oder keinen grünen Kreis darin haben. Bei der konjunktiven Suche wird das Thema mit Testfenstern präsentiert, die blaue Kreise oder grüne Quadrate und einen aktuellen oder abwesenden grünen Kreis haben, dessen Anwesenheit der Teilnehmer gebeten wird, zu identifizieren. Es wird erwartet, dass sich bei der Funktion die Reaktionszeit, d.h. die Zeit, die ein Teilnehmer braucht, um festzustellen, ob ein grüner Kreis vorhanden ist oder nicht, nicht ändern sollte, da die Anzahl der Ablenker zunimmt. Konjunktive Suchvorgänge, bei denen das Ziel abwesend ist, sollten eine längere Reaktionszeit haben als die konjunktiven Suchvorgänge, bei denen das Ziel vorhanden ist. Die Theorie ist, dass es bei Merkmalssuche einfach ist, das Ziel zu erkennen, oder wenn es abwesend ist, wegen der Farbdifferenz zwischen dem Ziel und den Ablenkern. Bei konjunktiven Suchvorgängen, bei denen das Ziel abwesend ist, erhöht sich die Reaktionszeit, weil das Subjekt jede Form ansieht, um festzustellen, ob es das Ziel ist oder nicht, weil einige der Ablenker, wenn nicht alle, die gleiche Farbe wie die Zielstimuli sind. Konjunktive Suchanfragen, bei denen das Ziel vorhanden ist, nehmen weniger Zeit, da bei der Feststellung des Ziels die Suche zwischen jeder Form aufhört. Wissensdarstellung Das semantische Netzwerk von Wissensrepräsentationssystemen wurde in verschiedenen Paradigmen untersucht. Eines der ältesten Paradigmen ist das Richten und Schärfen von Geschichten, wie sie aus dem von Bartlett untersuchten Gedächtnis wiederholt werden. Die semantische Differential verwendet Faktor-Analyse, um die wichtigsten Bedeutungen von Wörtern zu bestimmen, zu finden, dass Wert oder Güte von Wörtern ist der erste Faktor. Weitere kontrollierte Experimente untersuchen die kategorischen Zusammenhänge von Wörtern in freier Erinnerung. Die hierarchische Struktur der Wörter wurde explizit in George Millers Wordnet abgebildet. Mehr dynamische Modelle semantischer Netzwerke wurden mit neuralen Netzwerkexperimenten auf Basis von Rechensystemen wie latente semantische Analyse (LSA,) Bayesische Analyse und multidimensionale Faktoranalyse erstellt und getestet. Die Semantik (Bedeutung) der Wörter wird von allen Disziplinen der kognitiven Wissenschaft untersucht. Metacognition Improving cognition Physikalische Übung Aerobic und anaerobic Übung wurden über kognitive Verbesserung untersucht. In einigen Studien scheinen kurzfristige Anstiege der Aufmerksamkeitsspanne, verbale und visuelle Erinnerung zu sein. Die Effekte sind jedoch im Laufe der Zeit nach Beendigung der körperlichen Aktivität transient und abnehmend. Nahrungsergänzungsmittel Studien zur Bewertung von Phytoöstrogen, Heidelbeeren-Ergänzung und Antioxidantien zeigten kleinere Anstiege der kognitiven Funktion nach der Ergänzung, aber keine signifikanten Auswirkungen im Vergleich zu Placebo. Angenehme soziale Stimulation Individuen mit kognitiver Beeinträchtigung (d.h. Dementia) zu täglichen Aktivitäten, die das Denken und Gedächtnis in einem sozialen Umfeld stimulieren, scheint die Wahrnehmung zu verbessern. Obwohl Studienmaterialien klein sind und größere Studien die Ergebnisse bestätigen müssen, scheint die Wirkung der sozialen kognitiven Stimulation größer als die Auswirkungen einiger Drogenbehandlungen zu sein. Andere Methoden Transcranial magnetische Stimulation (TMS) wurde gezeigt, um die Wahrnehmung bei Personen ohne Demenz 1 Monat nach der Behandlung Sitzung im Vergleich zu vor der Behandlung zu verbessern. Der Effekt war im Vergleich zu Placebo nicht wesentlich größer. In einer klinischen Umgebung wurde eine computergestützte kognitive Ausbildung unter Verwendung eines computergestützten Trainingsregimes für verschiedene kognitive Funktionen untersucht, aber keine dauerhaften Wirkungen gezeigt. Siehe auch Kognitive Biologie Kognitive Musikwissenschaft Kognitive Informatik Kognitive Psychologie Kognitive Wissenschaft Kognitivismus Comparative Kognition Informationsverarbeitung Technologie und Altern Mentale Chronometrie – d.h. die Messung der kognitiven Verarbeitungsgeschwindigkeit Nootropic Outline der menschlichen Intelligenz – eine Liste von Merkmalen, Kapazitäten, Modelle und Forschungsfeldern der menschlichen Intelligenz und mehr. Outline des Denkens – eine Liste, die viele Arten von Gedanken, Denkweisen, Aspekte des Denkens, verwandte Felder und mehr identifiziert. Kognitive Fähigkeiten Screening Instrument Referenzen Weiter lesen Externe Links Kognition Eine internationale Zeitschrift, die theoretische und experimentelle Beiträge zur Untersuchung des Geistes veröffentlicht. Informationen zur Musikkognition, Universität Amsterdam Cognitie. NL Archived 2011-10-19 an der Wayback Machine Information on cognition research, Netherlands Organisation for Scientific Research (NWO) and University of Amsterdam (UvA) Emotional and Decision Making Lab, Carnegie Mellon, EDM Lab Die Grenzen der menschlichen Wahrnehmung – ein Artikel, der die Entwicklung der kognitiven Fähigkeiten von Säugetieren beschreibt Die Grenzen der Intelligenz Douglas Fox, Scientific American, 14. Juni 2011. Im Vereinigten Königreich, eine registrierte Dental Krankenschwester manchmal gekürzt RDN, arbeitet als Teil eines Dental-Teams in einer Vielzahl von klinischen und nicht-klinischen Einstellungen. Einige Dental Krankenschwestern arbeiten in Krankenhäusern, allgemeinen Zahnarztpraxen und den Streitkräften. Der nationale NHS 111 Telefonservice beschäftigt auch Zahnpflegeberater. Ab dem 30. Juli 2008 müssen alle qualifizierten Dental Krankenschwestern in Großbritannien beim General Dental Council (GDC) registriert werden. Die Grandparenting-Vereinbarungen fanden 2006–2008 statt, um unqualifizierte Dentalassistenten auf der Grundlage von Erfahrungen zu registrieren. Sie halten nun den Titel Registrierte Dental Krankenschwester auf dem Dental Care Professionals Register des General Dental Council. Qualifications & Entry Entry for Dental Nursing kann wettbewerbsfähig sein; vor allem für den neuen BSc Dental Nursing Grad. Die aktuellsten anerkannten Qualifikationen, die zur Registrierung mit dem GDC führen, werden vom General Dental Council festgelegt. Dental-Krankenhäuser und Weiterbildungsschulen führen Kurse auf Vollzeit- und Teilzeitbasis durch. Einige Universitäten in Großbritannien bieten jetzt einen BSc in Dental Nursing Ein kleiner Teil der Studenten Dental Nurses starten ihre Karriere in einem Krankenhaus. Sie werden Vorträge besuchen, in der Regel an einer Schule der Zahnpflege mehrmals pro Woche. Ihre praktische Erfahrung ergibt sich aus Platzierungen auf Fachkliniken im Krankenhaus, bevor sie qualifizieren. Berufsverbände im Vereinigten KönigreichDer britische Verband der Zahnpfleger ist die professionelle Organisation, die Zahnpfleger im Vereinigten Königreich vertritt – ob qualifiziert oder unqualifiziert, arbeitet in der Allgemeinpraxis, Krankenhaus, Gemeinschaft, die Streitkräfte, Industrie, Praxismanagement oder Rezeption. Dieser Verein unterstützt Zahnpfleger selbst und vertritt die Interessen von Zahnpflegern auf allen Ebenen. Das BADN Executive Committee besteht aus Zahnpflegern, die von den Mitgliedern gewählt werden. Die Nationale Dental Nursing Konferenz, die jedes Jahr veranstaltet wird, bietet den Mitgliedern des Dentalteams die Möglichkeit, sich mit Kollegen zu treffen, zu sozialisieren und ihre berufliche Ausbildung zu fördern. Die Konferenz findet jedes Jahr an einem anderen Ort statt. Aktuelle BADN-Mitglieder erhalten einen Rabatt auf Konferenz-Registrierungsgebühren. BADN-Mitglieder in allen Kategorien haben Zugang zur digitalen Viertelzeitschrift „The British Dental Nurses’ Journal“. Darüber hinaus haben Mitglieder Zugang zu der rechtlichen Helpline, sowie Informationen und Unterstützung, ein Mitglieder nur Bereich der BADN Website, und eine Reihe von Rabatten und Sonderangebote. Vollmitgliedschaft ist mit oder ohne Entschädigungsbezug verfügbar. Student Associate e-membership ist auch für Studenten Dental Krankenschwestern auf oder erwartet einen Platz auf einem anerkannten Kurs. Die Society for British Dental Nurses (SBDN) ist eine weitere professionelle Organisation, die Dental Nurses in Großbritannien vertritt. Ihr einziger Zweck ist es, auf die besten Interessen von Dental Nurses und mit ihrer Ausbildung und Entwicklung zu handeln. Siehe auch The British Association of Dental Nurses Zahnmedizin Dental Hygienist Dentaltechniker Referenzen Externe Links BADN Website