Der Liberalismus im Iran oder der iranische Liberalismus ist eine politische Ideologie, die seine Anfänge bis zum 20. Jahrhundert verfolgt. Iranischer Liberalismus in 1900–1979 Gesellschaft für den Fortschritt des Iran Während der konstitutionellen Periode von Persien und aktiv während der 2. Amtszeit von Majlis, 1909–1911, die Partei Gesellschaft der Unterstützer für Fortschritt gewann die Entwicklung der südlichen Provinzen von Persien und bestand aus den Abgeordneten der Südlichen. Sie förderten Bauspitals, Frauenerziehung und betrachteten Perser als die offizielle und wissenschaftliche Sprache des Iran. Die Partei war liberal islamische, nationalistische, verfassungsmäßige und antiimperialistische. Seine Orgel Jonub (Lit. 'The South') wurde in Teheran gedruckt und in der Regel kritisiert Bakhtiaris, und hielt die Ansicht, dass die iranische Regierung nicht die Bedeutung der Persischen Golfregion versteht. Die Zeitung verteidigte Demokratie und Bürgerrechte und erklärte, dass die "Stufe des Fortschritts jeder Nation in ihrem Ausdrucks- und Pressefreiheitsgrad symbolisiert" und dass die Wahlen die einzigen Mittel sind, um die Volkssouveränität auszuüben und die territoriale Integrität sowie die nationalen Interessen zu schützen. Die Partei war klein und unbedeutend in Zahlen, aber half, das Gleichgewicht der Macht in der 2. Majlis, die mit der Moderate Socialists Party und der Union und Progress Party gegen die Demokratenpartei. Während der 1920er Jahre wurde die säkulare progressive Revival Party oder Modernity Party von jungen westgebildeten Reformisten gebildet, sie wurde hauptsächlich von Ali Akbar Davar, Mohammad Tadayon und Abdolhossein Teymourtash organisiert und wurde von ehemaligen Politikern der Demokratenpartei geleitet, die das Vertrauen in die Massen verloren hatten, im Gegensatz zu der sozialistischen Partei, die von ehemaligen Demokraten geführt wurde, die Hoffnung auf eine geringere Klassen mobilisieren. Viele verfassungsmäßige Veteranen waren mit der Partei verbunden, darunter Mohammad Ali Foroughi, Mostowfi ol-Mamalek, Hassan Taqizadeh, Mohammad-Taqi Bahar und Ebrahim Hakimi. Die Partei hatte auch liberale und nationalistische Tendenzen und unterstützte Reza Khan und half ihm, der neue Shah des Iran zu werden, während sie Mehrheit im Parlament hielt. Die Plattform der Partei basierte auf "Trennung von Religion und Politik, Schaffung einer starken Armee, ein effizientes Verwaltungssystem, um die wirtschaftlichen Preise zu beenden, den Iran zu industrialisieren, anstatt inländische Investitionen von ausländischem Kapital in die landwirtschaftlichen Stämme zu ersetzen, Entwicklung des Einkommensteuersystems, Bildungseinrichtungen für die Öffentlichkeit, einschließlich Frauen, Möglichkeiten zur Förderung von Talenten und während der Förderung der persischen Sprache anstelle von lokalen Sprachen". National Front of Iran Gegründet von Mohammad Mosaddegh im Jahre 1949, die National Front of Iran ist es die älteste und wahrscheinlich größte pro-demokratie Gruppe, die im Iran tätig ist, trotz der Tatsache, dass es nie in der Lage war, seine Prominenz in den frühen 1950er Jahren wiederherzustellen. Vor 1953 und in den 1960er Jahren wurde die Front durch den Kampf zwischen säkularen und religiösen Elementen zerrissen, und in der Zeit hat sich in verschiedene Squabblingsfraktionen gesprengt, die sich allmählich als führende Organisation säkularer Liberaler mit nationalistischen Mitgliedern, die der liberalen Demokratie und der sozialen Demokratie beiwohnen. Amiding Iranian Revolution, die Front unterstützte den Ersatz der alten Monarchie durch eine islamische Republik und war das Hauptsymbol der nationalistischen Tendenz in den frühen Jahren der postrevolutionären Regierung. Es wurde im Juli 1981 verboten, obwohl offiziell illegal und unter ständiger Überwachung bleibt, ist immer noch im Iran aktiv. Prominente Mitglieder sind Mohammad Mosaddegh (Führer der Partei während 1949–1960), Allah-Yar Saleh (Führer in 1960–1964), Karim Sanjabi (Führer in 1967–1988), Adib Boroumand (Führer in 1993–2017) und Davoud Hermidas-Bavand (aktueller Sprecher). MohammadMosaddegh hielt von 1951 bis 1953 als Premierminister des Iran Regierungsbüros, als seine Regierung in einem Coup d'état von der Zentralen Nachrichtenagentur der Vereinigten Staaten und dem geheimen Nachrichtendienst des Vereinigten Königreichs überwunden wurde. Ein Autor, Verwalter, Anwalt und prominenter Parlamentarier, seine Verwaltung führte eine Reihe von fortschrittlichen sozialen und politischen Reformen wie soziale Sicherheit und Landreformen, einschließlich der Besteuerung der Miete auf dem Land. Die bemerkenswerteste Politik seiner Regierung war jedoch die Verstaatlichung der iranischen Ölindustrie, die seit 1913 durch die anglo-Persian Oil Company (APOC/AIOC) (später British Petroleum und BP) unter britischer Kontrolle war. Viele Iraner halten Mosaddegh als führender Meister der weltlichen Demokratie und Widerstand gegen ausländische Herrschaft in der modernen Geschichte des Iran. Mosaddegh wurde in einem Putsch am 19. August 1953 von der Macht entfernt, organisiert und durchgeführt von der CIA auf Anfrage von MI6, die iranische General Fazlollah Zahedi gewählt, um Mosaddegh zu folgen. Während der Putsch im Westen nach seinem CIA-Kryptonym häufig als Operation Ajax bezeichnet wird, wird er im Iran nach seinem Datum auf dem iranischen Kalender als 28 Mordad 1332 Putsch bezeichnet. Die im Jahr 1949 gegründete Iran-Partei wird als "Backbone der National Front" der führenden Dachorganisation der iranischen Nationalisten bezeichnet. Gegründet von meist europäisch-gebildeten Technokraten, befürwortete es "eine verwässerte Form des französischen Sozialismus" (d.h. sie "gestaltete sich auf" der sozialistischen Partei Frankreichs) und förderte soziale Demokratie, liberaler Nationalismus und Säkularismus. Das sozialistische Zelt der Partei war eher mit dem der Fabian-Gesellschaft verbunden als mit dem wissenschaftlichen Sozialismus von Karl Marx. Sein Fokus auf den liberalen Sozialismus und die demokratischen Sozialprinzipien, machte es ganz anders als reine linke Parteien und es zeigte nicht viel Engagement in den Arbeitsrechtsdiskussionen. Der Kern der Iran-Partei war Mitglieder des iranischen Ingenieurverbandes. In der iranischen Legislativwahl 1944 gewannen fünf der Führer der Partei, darunter Rezazadeh Shafaq, Ghulam'AliFarivar, AhdulHamid Zanganeh, Hussein Mu'aven und Abdallah Mu'azemi Sitze, sowie Mohammad Mossadegh, der nicht Mitglied war, sondern die Partei effektiv unterstützt. Die Partei half Mossadegh, die National Front zu etablieren, die Ölindustrie zu verstaatlichen und die Macht zu erhöhen. Einige Mitglieder hielten während der Regierung von Mosaddegh das Amt. In den 1950er Jahren wurde die Partei von Karim Sanjabi und Allah-Yar Saleh geführt. Sie wurde nach dem englisch-amerikanischen Staatsstreich 1953 unterbunden und 1957 verboten, weil sie zehn Jahre zuvor eine Allianz mit der Tudeh-Partei Irans hatte. Sie wurde 1960 wiederbelebt und aktiv zur National Front (II) beigetragen, die 1963 aufgelöst wurde und gezwungen war, heimlich zu überleben. Die Iran Party veranstaltete 1964 einen Kongress. Es ist nicht viel über die Aktivitäten der Partei zwischen 1964 und Mitte der 1970er Jahre bekannt, außer einigen unregelmäßigen Treffen und dem Austausch von Ansichten. 1977, neben der sozialistischen Liga und der Nationalen Partei wieder die Nationale Front (IV) und forderte Ruhollah Khomeinis Rückkehr nach Iran. Anfang 1979, dann Generalsekretär der Partei, Shapour Bakhtiar wurde vom Shah zum letzten Premierminister ernannt und umfasste zwei Mitglieder der Iran-Partei in seinem Kabinett. Die Partei verkündigte jedoch seine Annahme des Postens, verdrängte ihn und nannte ihn einen Verräter". Die Partei spielte nach 1979 keine wichtige Rolle in der iranischen politischen Arena und wurde bald als verboten erklärt. People's Party Gegründet im Mai 16, 1957 (1957-05-16) in Pahlavi-Ära, People's Party (Mardom) war eine von zwei großen Parteien in dem offensichtlichen Versuch, ein Zwei-Partei-System von Shah, scheinbar Opposition gegen die regierende New Iran Party und früher Partei der Nationalisten zu dekretieren. Die Partei wurde 1975 aufgelöst, um in die neu gegründete Resurgence Party, die einzige juristische Partei im versuchten Einparteiensystem, eingebunden zu werden. Freiheitsbewegung des Iran Gegründet 1961, die Freiheitsbewegung des Iran (FMI) ist eine iranische prodemokratische politische Organisation, ihre Mitglieder beschreiben sich als "Muslime, Iraner, Verfassungswissenschaftler und Mossadeghisten". Die Partei wurde mit Unterstützung und Segnungen von Mohammad Mossadegh gegründet und bewarb sich bald für die Mitgliedschaft in der Front mit einer Plattform, die die nationale Souveränität, die Freiheit der politischen Aktivität und den Ausdruck, die soziale Gerechtigkeit unter dem Islam, die Achtung der Verfassung des Iran, die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte und die Charta der Vereinten Nationen befürwortet. Sie glaubt an die Trennung von Kirche und Staat, während diese politische Aktivität durch religiöse Werte geleitet werden sollte. Die Ideologien der Partei sind iranischer Nationalismus, islamische Demokratie, islamischer Liberalismus und Verfassungsismus. Obwohl das herrschende Regime im Iran verboten ist, existiert die Gruppe weiterhin. Die Organisation akzeptiert, die Verfassung der Islamischen Republik Iran trotz ihrer Ablehnung für die Wächterschaft der islamischen Jurist einzuhalten. Sie wurde als Halb- oder "loyale Opposition"-Partei bezeichnet. Die Mitglieder der Organisation sind eng mit dem Rat der nationalistisch-religiösen Aktivisten des Iran verbunden. Prominente Mitglieder sind Mehdi Bazargan, Ebrahim Yazdi, Mostafa Chamran, Sadegh Ghotbzadeh und Ali Shariati. Mehdi Bazargan (1. September 1907 – 20. Januar 1995), ein iranischen Gelehrten, akademischer, langjähriger Pro-Demokratie-Aktivist, war Leiter der iranischen Interimsregierung und machte ihn zum ersten Premierminister des Iran nach der iranischen Revolution von 1979. Er trat im November 1979 seine Position als Premierminister zurück, im Protest gegen die Übernahme der US-Botschaft und als Anerkennung des Scheiterns seiner Regierung bei der Verhinderung. Er war Leiter der ersten Ingenieurabteilung der Universität Teheran. Bazargan gilt als respektierte Figur in den Reihen der modernen muslimischen Denker, bekannt als Vertreter des liberaldemokratischen Denkens und eines Denkers, der die Notwendigkeit der konstitutionellen und demokratischen Politik betonte. In der unmittelbaren Nachfolge der Revolution führte Bazargan eine Fraktion, die sich gegen den Revolutionsrat richtete, der von der islamischen Republikanischen Partei und Persönlichkeiten wie Ayatollah Mohammad Hossein Beheshti beherrscht wurde. Er lehnte die Fortsetzung des Iran-Irak-Krieges und die Beteiligung von Klerikern an allen Aspekten von Politik, Wirtschaft und Gesellschaft ab. Folglich konfrontierte er die Belästigung von Militanten und jungen Revolutionären im Iran. Liberalismus in der Islamischen Republik: 1979–heutige Nationaldemokratische Front Während der iranischen Revolution von 1979, die Mohammad Reza Pahlavi überragt, wurde die liberal-linke Nationaldemokratische Front von Hedayatollah Matin-Daftari, einem Enkel des gefeierten iranischen Nationalisten Mohammad Mosaddeq und einem "Gesetzer, der in Menschenrechtsursachen aktiv gewesen war" vor dem Untergang des Shahs Die Partei wurde innerhalb kurzer Zeit von der islamischen Regierung verboten. Obwohl es kurzlebig war, wurde die Partei zu dieser Zeit als eine der "die drei großen Bewegungen des politischen Zentrums" im Iran bezeichnet. Der NDF "gemeinsame politische Freiheiten, Garantien für individuelle Rechte, Zugang für alle politischen Gruppen zu den Rundfunkmedien, die Lockerung der revolutionären Wärter, revolutionären Gerichten und revolutionären Komitees. Seine ökonomischen Programme begünstigten "die Masse des Volkes", und es unterstützte ein "dezentrales System der Verwaltung basierend auf populär gewählten lokalen Raten. "Gemeinsam mit den Fadayan und einigen kurdischen Gruppen boykottiert die NDP den 30. März, 31, 1979 Referendum über die Herstellung des Iran zu einer islamischen Republik (das Referendum von 12 Farvardin). In der Debatte über die neue revolutionäre Verfassung des Iran unterstützte sie eine parlamentarische Demokratie mit gleichen Rechten für Frauen, die Annahme der universellen Erklärung der Menschenrechte und begrenzte Präsidentschaftsmächte." Die Besorgnis über die Freiheit der Wahlen und die Kontrolle der Regierung über die Rundfunkmedien auszudrücken," zusammen mit der National Front, die sie verkündeten, sie würden die Wahl für die 1. Versammlung der Experten boykottieren, die die neue Verfassung schrieb. Im Jahr 1996 gründeten die Führungskräfte der Baupartei 16 Mitglieder des Kabinetts des damaligen Präsidenten Akbar Hashemi Rafsanjani. Die Partei ist Mitglied des Rates zur Koordinierung der Reformfront. Wirtschaftlich unterstützt die Partei freie Märkte und Industrialisierung; mit einem hohen Schwerpunkt auf Fortschritt und Entwicklung. Die Ideologien der Partei sind Reformismus, Pragmatismus, Technokratie und liberale Demokratie. Es ist der Ansicht, dass die wirtschaftliche Freiheit grundsätzlich mit der kulturellen und politischen Freiheit verbunden ist, aber sie darf nicht mit der Entwicklung in Konflikt geraten. Die Partei ist in zwei Fraktionen im ständigen Kampf, die konservativere "Kermani-Fraktion" unter der Leitung von Mohammad Hashemi Rafsanjani und Hossein Marashi und die liberalere "Isfahani-Fraktion" unter der Leitung von Mohammad Atrianfar und Gholamhossein Karbaschi unterteilt. Rechte der Frau Die iranische Frauenbewegung beinhaltet die Bewegung für Frauenrechte und Frauengleichheit im Iran. Die Bewegung entstand erst einige Zeit nach der iranischen Verfassungsrevolution. Die erste von einer Frau im Iran veröffentlichte Zeitschrift war Danesh, begann 1910. Die Bewegung dauerte bis 1933, in der der letzte Frauenverband von der Regierung von Reza Shah aufgelöst wurde. Nach der iranischen Revolution (1979). Zwischen 1962 und 1978 gewann die iranische Frauenbewegung enorme Siege: Frauen gewannen 1963 im Rahmen der Weißen Revolution von Mohammad Reza Shah das Wahlrecht und durften für das öffentliche Amt stehen, und 1975 bot das Familienschutzgesetz neue Rechte für Frauen, darunter erweiterte Scheidungs- und Haftrechte und reduzierte Polygamie. Im Jahr 1969 begannen sogar Frauen, Autos zu fahren und die ersten Frauen, die jemals ein Auto in Iran fahren, war Eileen Zayer aus den Vereinigten Staaten. Nach der Revolution von 1979 wurden mehrere Gesetze eingeführt, wie die Einführung von obligatorischen Schleier und öffentlichem Dresscode von Frauen. Frauenrechte seit der islamischen Revolution sind vielfältig. Im November 2016 waren etwa 6% der iranischen Parlamentsmitglieder Frauen, während der globale Durchschnitt etwa 23% betrug. Politische Freiheit und Unzufriedenheit In einem Bericht von 2008 beklagte die Organisation Human Rights Watch, dass "im Iran weit gesprochene "Sicherheitsgesetze" verwendet werden, um Personen für friedlichen politischen Ausdruck, Vereinigung und Versammlung willkürlich zu unterdrücken und zu bestrafen, unter Verstoß gegen internationale Menschenrechtsabkommen, denen Iran Partei ist. " So reichen z.B. "Verbindungen mit ausländischen Institutionen, Personen oder Finanzierungsquellen" aus, um Strafgebühren wie "Unterminierung der nationalen Sicherheit" gegen Einzelpersonen zu erheben. In Bezug auf die allmähliche Enthüllung der reformistischen Bewegung sagte ein Artikel aus der Ökonomischen Zeitschrift: Der Teheraner Frühling vor zehn Jahren hat nun einen blassen politischen Winter gegeben. Die neue Regierung schließt weiterhin Zeitungen, schweigende Stimme und Verbot oder Zensur Bücher und Websites. Die friedlichen Demonstrationen und Proteste der Khatami-Ära werden nicht mehr toleriert: Im Januar 2007 attackierten Sicherheitskräfte auffällige Busfahrer in Teheran und verhafteten Hunderte von ihnen. Im März schlugen die Polizisten Hunderte von Männern und Frauen, die zum Gedenken an den Internationalen Frauentag versammelt waren. Obwohl relativ friedlich im Vergleich zu den staatlich unterstützten Attentaten, die in den ersten zehn Jahren der islamischen Republik auftraten, zögerte das theokratische Regime in den 90er Jahren selten, gewalttätige Taktiken anzuwenden, um seine politischen Gegner zu zerschlagen, wobei Demonstranten und Dissidenten häufig inhaftiert, geschlagen, gefoltert oder ermordet wurden (verschreckt). Die iranischen Studenten riots, Juli 1999 wurden nach einem Angriff von geschätzten 400 paramilitärischen Hezbollah-Vigilanten auf einem Studentenwohnheim in Vergeltung für eine kleine, friedliche Studentendemonstration gegen die Schließung der reformistischen Zeitung, Salam früher an diesem Tag. " Mindestens zwanzig Menschen wurden ins Krankenhaus gebracht und Hunderte wurden verhaftet", im Angriff. Ahmad Batebi, ein Demonstrator im Juli 1999 iranische Studenten-Rioten, erhielt eine Todesstrafe für "Propaganda gegen das islamische Republiksystem".(Seine Strafe wurde später auf 15 reduziert und dann zehn Jahre Gefängnis). Siehe auch Geschichte der iranischen Politik des Iran Liste der politischen Parteien im Iran Anmerkungen == Referenzen = Die Philosophie der thermischen und statistischen Physik ist der Teil der Philosophie der Physik, deren Thema ein Amalgam der klassischen Thermodynamik, der statistischen Mechanik und verwandten Theorien ist. Zu den zentralen Fragen gehören: Was ist Entropie, und was sagt das zweite Gesetz der Thermodynamik dazu? Enthalten Thermodynamik oder statistische Mechanik ein Element der Zeitveränderlichkeit? Wenn ja, was sagt uns die statistische Mechanik über den Pfeil der Zeit? Was ist die Natur der Wahrscheinlichkeiten, die in der statistischen Mechanik erscheinen? Siehe auch Gesetze der Thermodynamik Maxwells Dämon H-theorem Maximale Entropiethermodynamik Entropie in der Thermodynamik und Informationstheorie Referenzen Uffink, J,. 2001, "Bluff your way in the second law of thermodynamics", Studien in Geschichte und Philosophie der modernen Physik 32(3:) 305–94-,. 2007, "Compendium of the Foundations of Classical Statistical Physics". Physikphilosophie, Teil B. Nordholland: 923–1074. Valev, P,. 2002, "Das Gesetz der Selbst-Aktions-Maschinen und unbeständige Prozesse mit reversiblen Repliken", in Sheehan, D. (Hg.)Proceedings der ersten internationalen Konferenz über Quantengrenzen zum Zweiten Gesetz, American Institute of Physics: 430–35. Martinas et al.,. Thermodynamik: Geschichte und Philosophie - Fakten, Trends, Verhandlungen Hoyer, Thermodynamik und Philosophie: Ludwig Boltzmann Sklar, Physik und Chance: Philosophische Fragen in den Grundlagen der Statistischen Mechanik Ernst & Hüttemann, Zeit, Chance und Reduction: Philosophische Aspekte der Statistischen Mechanik Externe Links Sklar, Lawrence (2015)P."hilosophie der Statistik". Stanford Encyclopedia of Philosophy.Retrieved 2019-04-17.Uffink, Jos (2014)."Boltzmanns Arbeit in Statistischer Physik".Stanford Encyclopedia of Philosophy. Retrieved 2019-04-17.