Theodor W. Adorno (; Deutsch: [ˈteýdýdýdýdýdýdýdýd ņa];born Theodor Ludwig Wiesengrund; 11. September 1903 – 6. August 1969) war ein deutscher Philosoph, Soziologe, Psychologe, Musikwissenschaftler und Komponist, der für seine kritische Theorie der Gesellschaft bekannt war. Er war ein führendes Mitglied der Frankfurter Schule für kritische Theorie, deren Arbeit mit Denkern wie Ernst Bloch, Walter Benjamin, Max Horkheimer, Erich Fromm und Herbert Marcuse verbunden ist, für die die Werke von Freud, Marx und Hegel für eine Kritik der modernen Gesellschaft wesentlich waren. Als Kritiker sowohl des Faschismus als auch dessen, was er als Kulturindustrie bezeichnete, beeinflussten seine Schriften – wie Dialectic of Enlightenment (1947), Minima Moralia (1951) und Negative Dialektik (1966) – die Europäische Neue Linke stark. Inmitten der von existentialismus und positivismus im frühen 20. Jahrhundert Europa genossenen Vogue hat Adorno eine dialektische Vorstellung der natürlichen Geschichte entwickelt, die die Zwillingsversuche von Ontologie und Empirismus durch Studien von Kierkegaard und Husserl kritikierte. Als klassisch ausgebildeter Pianist, dessen Sympathien mit der zwölffarbigen Technik von Arnold Schoenberg zu seiner Komposition mit Alban Berg der Zweiten Wiener Schule führte, bildete Adornos Engagement für Avantgardemusik den Hintergrund seiner späteren Schriften und führte zu seiner Zusammenarbeit mit Thomas Mann am Roman Doctor Faustus, während die beiden Männer im Zweiten Weltkrieg als Exils lebten. In Zusammenarbeit mit dem neu verlegten Institut für Sozialforschung arbeitete Adorno an einflussreichen Studien des Autoritarismus, des Antisemitismus und der Propaganda, die später als Modelle für soziologische Studien dienen würden, die das Institut im Nachkriegsdeutschland durchgeführt hat. Nach seiner Rückkehr nach Frankfurt war Adorno mit der Rekonstitution des deutschen geistigen Lebens durch Debatten mit Karl Popper über die Grenzen der positivistischen Wissenschaft, Kritiken von Heideggers Sprache der Authentizität, Schriften über die deutsche Verantwortung für den Holocaust und weitere Interventionen in Fragen der öffentlichen Politik beteiligt. Als Schriftsteller von Polemik in der Tradition von Nietzsche und Karl Kraus lieferte Adorno schmackhafte Kritiken der zeitgenössischen westlichen Kultur. Adornos posthum publizierte Ästhetische Theorie, die er Samuel Beckett widmete, ist der Höhepunkt eines lebenslangen Engagements für die moderne Kunst, das versucht, die "fatale Trennung" des Gefühls und des Verständnisses zu widerrufen, die lange von der Geschichte der Philosophie verlangt wurde und die Privilegästhetik explodiert, entspricht Inhalt über Form und Kontemplation über das Immersionsgebiet. Leben und Karriere Frühe Jahre: Frankfurt Theodor W. Adorno (auch: Theodor Adorno-Wiesengrund) wurde als Theodor Ludwig Wiesengrund in Frankfurt am Main am 11. September 1903, das einzige Kind von Oscar Alexander Wiesengrund (1870–1946) und Maria Calvelli-Adorno della Piana (1865–1952) geboren. Seine Mutter, ein Katholik aus Korsika, war einst ein professioneller Sänger, während sein Vater, ein assimilierter Jude, der in den Protestantismus umgewandelt hatte, ein erfolgreiches Wein-Exportgeschäft lief. Stolz auf ihre Herkunft, Maria wollte, dass der Vatername ihres Sohnes durch die Hinzufügung ihres eigenen Namens ergänzt werden, Adorno. So trugen seine frühesten Publikationen den Namen Theodor Wiesengrund-Adorno; auf seinen Antrag auf US-Staatsbürgerschaft wurde sein Name an Theodor W. Adorno geändert. Seine Kindheit war geprägt durch das musikalische Leben seiner Mutter und Tante: Maria war eine Sängerin, die rühmen konnte, am Hof in Wien aufzutreten, während ihre Schwester Agathe, die mit ihnen lebte, einen Namen für sich als Sängerin und Pianistin gemacht hatte. Er war nicht nur ein prekendes Kind, sondern, wie er später im Leben erinnerte, ein Kinder-Prodigt, das Stücke von Beethoven auf dem Klavier spielen konnte, bis er zwölf war. Im Alter von sechs Jahren besuchte er die Deutschherren-Mittelschule, bevor er von 1913 bis 1921 ins Kaiser-Wilhelm-Gymnasium überführte. Vor seinem Abschluss an der Spitze seiner Klasse, Adorno wurde bereits durch die revolutionäre Stimmung der Zeit, wie durch seine Lesung von Georg Lukács' The The Theory of the Novel in diesem Jahr, sowie durch seine Faszination mit Ernst Bloch's The Spirit of Utopia, von denen er später schreiben würde: Bloch's war eine Philosophie, die seinen Kopf vor der fortschrittlichsten Literatur hoch halten konnte; eine Philosophie, die nicht auf den abominablen Rücktritt der Methodik kalibriert wurde. Ich nahm dieses Motiv so sehr wie mein eigenes, dass ich nicht glaube, dass ich jemals etwas ohne Bezug darauf geschrieben habe, entweder implizit oder explizit. Adornos intellektueller Nichtkonformismus wurde auch von der Repressivität geprägt, die er dem Nationalismus gegenüber fühlte, der während des Ersten Weltkrieges durch das Reich geschwommen wurde. Zusammen mit den zukünftigen Mitarbeitern Walter Benjamin, Max Horkheimer und Bloch wurde Adorno durch die Leichtigkeit, mit der die intellektuellen und spirituellen Führer Deutschlands – darunter Max Weber, Max Scheler, Georg Simmel, sowie sein Freund Siegfried Kracauer – zur Unterstützung des Krieges herausgefunden haben, zutiefst disillusioniert. Das Misstrauen der jüngeren Generation nach traditionellem Wissen entstand aus der Art, in der sich diese Tradition diskreditiert hatte. Die Firma Oscar Wiesengrund gründete im Laufe der Zeit enge berufliche und persönliche Verbindungen mit der Fabrik von Karplus & Herzberger in Berlin. Die älteste Tochter der Familie Karplus, Margarete oder Gretel, zog in den intellektuellen Kreisen Berlins, wo sie mit Benjamin, Bertolt Brecht und Bloch vertraut war, von denen Adorno in den 20er Jahren vertraut wurde; nach vierzehn Jahren waren Gretel Karplus und Adorno 1937 verheiratet. Am Ende seiner Schultage profitierte Adorno nicht nur von den reichen Konzertangeboten Frankfurts – wo man Werke von Schoenberg, Schreker, Stravinsky, Bartók, Busoni, Delius und Hindemith hören konnte – sondern auch mit dem Studium der Musikkomposition am Hochkonservatorium unter Privatunterricht mit gut angesehenen Komponisten Bernhard Sekles und Eduard Jung. Zur gleichen Zeit befreundete er Siegfried Kracauer, den Literaturredakteur der Frankfurter Zeitung, von dem er später schreiben würde: Seit Jahren las Kracauer [Kant's] Critique of Pure Reason mit mir regelmäßig am Samstagnachmittag. Ich übertreibe nicht in der geringsten, wenn ich sage, dass ich mehr dieser Lesung schulde als meinen akademischen Lehrern. Unter seiner Führung erlebte ich die Arbeit von Anfang an nicht als bloße Epistemologie, nicht als Analyse der Bedingungen wissenschaftlich gültiger Urteile, sondern als eine Art kodierter Text, aus dem die historische Lage des Geistes gelesen werden konnte, mit der vagen Erwartung, dass man dabei etwas von Wahrheit selbst erwerben könnte. Mit dem Gymnasium für Philosophie, Psychologie und Soziologie an der Johann Wolfgang Goethe-Universität in Frankfurt setzte Adorno seine Lesungen mit Kracauer fort, drehte sich nun nach Hegel und Kierkegaard und veröffentlichte Konzertrezensionen und Musikstücke für herausragende Zeitschriften wie die Zeitschrift für Musik, die Neue Blätter für Kunst und Literatur und später für die Musikblätter des Anbruchs. In diesen Artikeln gewann Adorno Avantgarde-Musik zugleich, als er die Verfehlungen der musikalischen Moderne zitierte, wie im Fall von Stravinskys The Soldier's Tale, die er 1923 als "derselbe böhmische Streich" bezeichnete. In diesen frühen Schriften war er unmissverständlich in seiner Verurteilung der Aufführungen, die entweder suchten oder taten, um eine Transzendenz zu erreichen, die Adorno, im Einklang mit vielen Intellektuellen der Zeit, als unmöglich betrachtet: "Keine Kathedrale", schrieb er, "kann gebaut werden, wenn keine Gemeinschaft wünscht. " Im Sommer 1924 erhielt Adorno seinen Doktortitel mit einer Studie von Edmund Husserl unter der Leitung des unorthodoxen Neo-Kantian Hans Cornelius. Vor seinem Abschluss hatte Adorno bereits seine wichtigsten intellektuellen Mitarbeiter, Horkheimer und Benjamin getroffen. Durch Corneliuss Seminare traf Adorno Horkheimer, durch den er dann nach Friedrich Pollock eingeführt wurde. Wien, Frankfurt und BerlinIm Sommer 1924 wurde der Wiener Komponist Alban Bergs "Three Fragments from Wozzeck", op. 7, in Frankfurt uraufgeführt, damals stellte sich Adorno in Berg vor und vereinbarte beide, dass der junge Philosoph und Komponist mit Berg in Wien studieren würde. Nach dem Umzug nach Wien im Februar 1925 tauchte Adorno in die musikalische Kultur ein, die um Schoenberg aufgewachsen war: Neben seinen zweiwöchigen Sitzungen mit Berg setzte Adorno sein Studium an Klavier mit Eduard Steuermann fort und befreundete den Geiger Rudolf Kolisch. In Wien besuchten er und Berg öffentliche Vorträge des Satiristen Karl Kraus, und er traf Lukács, der nach dem Scheitern der ungarischen Sowjetrepublik in Wien lebte. Berg, den Adorno als "Mein Meister und Lehrer" bezeichnete, gehörte zu den ältesten der frühen Freunde seines jungen Schülers: [Ich bin] überzeugt, dass Sie im Bereich des tiefsten Verständnisses der Musik ... in der Lage sind, höchste Errungenschaften zu erreichen und dieses Versprechen zweifellos in Form großer philosophischer Werke zu erfüllen. Nachdem er Wien verlassen hatte, reiste Adorno durch Italien, wo er sich mit Kracauer, Benjamin, und dem Wirtschaftswissenschaftler Alfred Sohn-Rethel traf, mit dem er eine dauerhafte Freundschaft entwickelte, bevor er nach Frankfurt zurückkehrte. Im Dezember 1926 Adornos "Zwei Stücke für Streichquartett", op. 2 wurden in Wien durchgeführt, die eine willkommene Unterbrechung von seinen Vorbereitungen für die Habilitation. Nach dem Schreiben der "Klavierstücke in strenger Zwölfton-Technik" sowie später in die Six Bagatelles für Gesang und Klavier, op. 6, Adorno präsentierte seine Habilitationshandschrift, das Konzept des Unbewussten in der Transzendentaltheorie der Psyche (Der Begriff des Unwußten in der transzendentalen Seelenlehre), zu Cornelius im November 1927. Cornelius riet Adorno, seine Klage zurückzuziehen, weil die Handschrift zu nah an seiner eigenen Denkweise war. In der Handschrift Adorno versuchte, den epistemologischen Status des Unbewussten zu unterstreichen, wie er aus Freuds frühen Schriften hervorging. Vor der Funktion des Unbewussten in Nietzsche und Spengler argumentierte Adorno, dass Freuds Vorstellung des Unbewussten als "Schadenwaffe ... gegen jeden Versuch, eine Metaphysik der Instinkte zu schaffen und volle, organische Natur zu entschärfen. " Ungeachtet seiner akademischen Perspektiven warf Adorno sich wieder in Komposition. Neben zahlreichen Rezensionen zu Opernaufführungen und Konzerten wurden im Januar 1929 die "Four Songs for Medium Voice and Piano", op. 3, in Berlin aufgeführt. Zwischen 1928 und 1930 nahm Adorno eine größere Rolle in der Redaktion der Musikblätter des Anbruchs ein. In einem Vorschlag zur Umgestaltung der Zeitschrift suchte er Anbruch für radikale moderne Musik gegen das, was er die "stabilisierte Musik" von Pfitzner, den späteren Richard Strauss, sowie den Neoklassizismus von Strawinsky und Hindemith nannte. In dieser Zeit veröffentlichte er die Aufsätze "Night Music", "On Zwölf-Tone Technique" und "Reaction and Progress". Doch seine Vorbehalte rund um die Zwölfton-Orthoxydoxy wurden immer stärker ausgeprägt. Laut Adorno kann die Verwendung der Tonalität der Zwölftontechnik nicht mehr als autoritativer Kanon betrachtet werden, als die Tonalität auf Weisungen für den Komponisten beruht. Zu dieser Zeit traf Adorno eine Korrespondenz mit dem Komponisten Ernst Krenek, die Probleme der Atonalität und Zwölftontechnik diskutierte. In einem Brief von 1934 klang er eine verwandte Kritik an Schoenberg: Die Zwölfton-Technik allein ist nichts anderes als das Prinzip der motivischen Ausarbeitung und Variation, wie es in der Sonate entwickelt wurde, sondern erhob sich nun zu einem umfassenden Konstruktionsprinzip, nämlich in eine a priori-Form umgewandelt und durch diesen Token von der Oberfläche der Zusammensetzung abgelöst. An diesem Punkt wandte Adorno seine früheren Prioritäten um: jetzt kam seine musikalische Tätigkeit zur Entwicklung einer philosophischen Theorie der Ästhetik. So nahm er Mitte 1929 Paul Tillichs Angebot an, eine Habilitation auf Kierkegaard zu präsentieren, die Adorno schließlich unter dem Titel The Construction of the Aesthetic eingereicht hat. Damals hat die Philosophie von Kierkegaard einen starken Einfluss ausgeübt, vor allem durch den Anspruch, eine Alternative zu Idealismus und Hegels Geschichte zu stellen. Doch als Adorno seine Aufmerksamkeit auf Kierkegaard wandte, lösten sich die Wächter wie Angst, Eindringlichkeit und Sprung" – lehrreich für existentielle Philosophie – von ihrer theologischen Herkunft ab und setzten stattdessen als Ästhetikprobleme. Als die Arbeit fortging – und Kierkegaards Überwindung des Idealismus von Hegel enthüllte sich als bloße Verinnerlichung – bemerkte er begeistert in einem Brief an Berg, dass er schrieb, ohne über seine Schulter an die Fakultät zu schauen, die bald seine Arbeit bewerten würde. Zu günstigen Berichten der Professoren Tillich und Horkheimer sowie Benjamin und Kracauer verlieh die Universität Adorno im Februar 1931 die venia legendi; an dem Tag seiner überarbeiteten Studie veröffentlichte Hitler am 23. März 1933 diktatorische Mächte. Einige Monate nach der philosophischen Ausbildung hielt Adorno am Institut für Sozialforschung, einer unabhängigen Organisation, die kürzlich Horkheimer zum Direktor ernannt hatte und mit der Ankunft des Literaturwissenschaftlers Leo Lowenthal, der Sozialpsychologe Erich Fromm und der Philosoph Herbert Marcuse versuchte, neue theoretische und methodologische Fortschritte in den Sozialwissenschaften zu nutzen. Sein Vortrag "The Actuality of Philosophy" schuf einen Skandal. In ihm Adorno nicht nur vom theoretischen Programm abgewichen Horkheimer hatte ein Jahr früher, sondern forderte die sehr Fähigkeit der Philosophie, die Realität als solche zu verstehen: "Für den Geist", Adorno verkündete, "ist in der Tat nicht in der Lage, die Gesamtheit des Realen zu erzeugen oder zu erfassen, aber es kann möglich sein, das Detail zu durchdringen, um die Masse der bloß existierenden Realität zu minimieren. " In Übereinstimmung mit Benjamin's The Origin of German Tragic Drama und vorläufigen Skizzen des Arcades Project mochte Adorno philosophische Interpretation zu Experimenten, die durchgeführt werden sollten "bis sie zu Figuren kommen, in denen die Antworten lesbar sind, während die Fragen selbst verschwinden." Nachdem sie ihre Position als die Königin der Wissenschaften verloren hatte, muss die Philosophie nun ihren Ansatz radikal auf Objekte umstellen, damit sie "Schlüssel konstruieren kann, bevor die Realität sich öffnet." Nach der Aufnahme des Direktoriums des Instituts, einer neuen Zeitschrift für Sozialforschung, wurde die Forschung der Institutsmitglieder vor und nach ihrer Verlagerung in die Vereinigten Staaten veröffentlicht. Obwohl Adorno kein Institutsmitglied war, veröffentlichte die Zeitschrift viele seiner Essays, darunter "The Social Situation of Music" (1932), "On Jazz" (1936), "On the Fetish-Character in Music and the Regression of Listening" (1938) und "Fragments on Wagner" (1938). In seiner neuen Rolle als Sozialtheoretiker vertraute Adornos philosophische Analyse kultureller Phänomene stark auf die Sprache des historischen Materialismus, da Konzepte wie Reification, falsches Bewusstsein und Ideologie in seiner Arbeit eine immer prominentere Rolle spielten. Gleichzeitig aber und aufgrund der Anwesenheit eines anderen prominenten Soziologen am Institut, Karl Mannheim, sowie des methodischen Problems, das durch die Behandlung von Objekten - wie "musikalisches Material" - gestellt wurde, wurde Adorno gezwungen, einen Begriff der wertfreien Soziologie zugunsten einer Form von Ideologiekritik zu verlassen, die auf eine Idee der Wahrheit bestand. Vor seiner Auswanderung im Herbst 1934 begann Adorno mit der Arbeit an einem Singspiel auf der Grundlage von Mark Twains The Adventures of Tom Sawyer mit dem Titel The Treasure of Indian Joe, den er nie vollendet hatte; als er Hitlers Deutschland floh, hatte Adorno bereits über 100 Opern- oder Konzertrezensionen und 50 Kritiken der Musikkomposition geschrieben. Als die Nazi-Partei die größte Partei im Reichstag wurde, erwies sich Horkheimers 1932 Beobachtung als typisch für sein Milieu: "Nur eine Sache ist sicher", schrieb er, "die Irrationalität der Gesellschaft hat einen Punkt erreicht, an dem nur die düstersten Vorhersagen plausibel sind. " Im September wurde das Lehrrecht von Adorno aufgehoben; im März, als die Swastika den Fahnenpol des Rathauses aufführte, durchsuchte die Frankfurter Kriminelle die Büros des Instituts. Adornos Haus auf der Seeheimer Straße wurde im Juli ähnlich durchsucht und sein Antrag auf Mitgliedschaft in der Reichskammer der Literatur verleugnet, weil die Mitgliedschaft auf "Personen beschränkt war, die der deutschen Nation durch tiefgreifende Bindungen von Charakter und Blut angehören. Als Nicht-Aryan" wurde er informiert, "Sie sind nicht in der Lage, eine solche Verpflichtung zu fühlen und zu schätzen. "Nachher wurde Adorno in 15 Jahre Exil gezwungen. Exil: Oxford, New York, Los Angeles Nachdem die Möglichkeit, seine Habilitation an die Universität Wien zu übertragen, kam nichts, Adorno betrachtete, sich nach Großbritannien auf den Vorschlag seines Vaters zu verlagern. Mit Hilfe des Akademischen Assistenzrates, Adorno registriert als fortgeschrittener Student am Merton College, Oxford, im Juni 1934. Während der nächsten vier Jahre in Oxford machte Adorno wiederholte Reisen nach Deutschland, um sowohl seine Eltern als auch Gretel zu sehen, die noch in Berlin arbeiteten. Unter der Leitung von Gilbert Ryle arbeitete Adorno an einer dialektischen Kritik an Husserls Epistemologie. In dieser Zeit war das Institut für Sozialforschung nach New York City umgezogen und begann, Adorno zu überarbeiten. Nach monatelangen Beziehungen haben Horkheimer und Adorno während der Treffen in Paris ihre wesentliche theoretische Allianz wieder aufgebaut. Adorno schreibt weiter über Musik, veröffentlichte "The Form of the Phonograph Record" und "Crisis of Music Criticism" mit der Wiener Musikzeitschrift 23, "On Jazz" in der Zeitschrift des Instituts, "Farewell to Jazz" in der Europäischen Revue. Aber Adornos Versuche, aus der Soziologie der Musik herauszubrechen, wurden zweimal vereitelt: weder die Studie von Mannheim, an der er jahrelang gearbeitet hatte, noch Extrakte aus seiner Studie von Husserl wurden von der Zeitschrift akzeptiert. Beeindruckt von Horkheimers Buch der Aphorismen, Dawn und Decline, begann Adorno an seinem eigenen Buch der Aphorismen zu arbeiten, was später Minima Moralia wurde. Während in Oxford, Adorno erlitt zwei große Verluste: seine Tante Agathe starb im Juni 1935, und Berg starb im Dezember des gleichen Jahres. Am Ende seines Lebens verließ Adorno nie die Hoffnung, Bergs unvollendete Oper Lulu abzuschließen. Zu dieser Zeit war Adorno in intensiver Korrespondenz mit Walter Benjamin über das letztere Arcades Projekt. Nach einer Einladung von Horkheimer, das Institut in New York zu besuchen, fuhr Adorno am 9. Juni 1937 nach New York und blieb zwei Wochen. Während er in New York war, waren Horkheimers Essays "The Latest Attack on Metaphysics" und "Traditional and Critical Theory", die bald lehrreich für das Selbstverständnis des Instituts werden, Gegenstand intensiver Diskussionen. Bald nach seiner Rückkehr nach Europa zog Gretel nach Großbritannien, wo sie und Adorno am 8. September 1937 verheiratet waren; ein wenig über einen Monat später, Horkheimer Telegrammiert aus New York mit einer Position Adorno konnte mit dem Princeton Radio Project, dann unter der Leitung des österreichischen Soziologen Paul Lazarsfeld. Doch Adornos Arbeit setzte sich mit Beethoven- und Richard Wagner-Studien fort (veröffentlicht 1939 als "Fragments on Wagner")", Entwürfe, von denen er bei ihrem Abschlusstreffen im Dezember an der italienischen Riviera Benjamin las. Laut Benjamin waren diese Entwürfe erstaunlich für "die Präzision ihrer materialistischen Entschlüsselung" sowie die Art und Weise, in der "musikalische Fakten ... in einer für mich völlig neuen Weise sozial transparent gemacht worden waren. " In seiner Wagner-Studie taucht die These später auf, Dialectic of Enlightenment – die Herrschaft des Menschen der Natur – zu charakterisieren. Adorno fuhr am 16. Februar 1938 nach New York. Bald nachdem Adorno sich in sein neues Zuhause auf Riverside Drive gesetzt hatte, traf sich Adorno mit Lazarsfeld in Newark, New Jersey, um über die Pläne des Projekts zur Untersuchung der Auswirkungen von Rundfunkmusik zu diskutieren. Obwohl er erwartet wurde, die Forschung des Projekts in einem breiteren theoretischen Kontext einzubetten, wurde bald klar, dass das Projekt in erster Linie mit der Datenerhebung befasst war, die von Administratoren verwendet werden sollte, um festzustellen, ob Gruppen von Zuhörern durch gezielte Sendungen gezielt werden könnten.Erwartet, um Geräte zu verwenden, mit denen die Zuhörer einen Knopf drücken konnten, um anzuzeigen, ob sie ein bestimmtes Stück Musik mochten oder nicht mochten, borste Adorno mit Abgeschmack und Erstaunen: "Ich habe widerspiegelt, dass Kultur einfach die Bedingung war, die eine Mentalität ausschloss, die versuchte, es zu messen. " So schlug Adorno mit einzelnen Interviews vor, um Hörerreaktionen zu bestimmen und erst drei Monate nach dem Treffen Lazarsfeld ein 160-seitiges Memorandum zum Thema "Musik im Radio" des Projekts abzugeben. Adorno war vor allem daran interessiert, wie das musikalische Material von seiner Verteilung durch das Medium des Radios beeinflusst wurde und dachte, es sei zwingend zu verstehen, wie die Musik von ihrem Teil des täglichen Lebens beeinflusst wurde. "Die Bedeutung einer Beethoven-Sinfonie", schrieb er, "gehört, während der Hörer herumläuft oder im Bett liegt, ist sehr wahrscheinlich von seiner Wirkung in einer Konzerthalle, wo die Menschen sitzen, als ob sie in der Kirche waren. " In Aufsätzen, die in der Zeitschrift des Instituts veröffentlicht wurden, behandelte Adorno die Atrophie der musikalischen Kultur, die in beschleunigenden Tendenzen – nach vorne Exterieur, Trivialisierung und Standardisierung – instrumental geworden war, die in der größeren Kultur vorhanden war. Unsicher, Adornos Studien fanden wenig Resonanz unter den Mitgliedern des Projekts. Ende 1939, als Lazarsfeld einen zweiten Förderantrag gestellt hat, wurde der musikalische Teil der Studie ausgelassen. Doch während der zwei Jahre, in denen er am Projekt arbeitete, war Adorno prolific, veröffentlichte "The Radio Symphony", "A Social Critique of Radio Music" und "On Popular Music", Texte, die zusammen mit dem Entwurf Memorandum und anderen unveröffentlichten Schriften in Robert Hullot-Kentors Übersetzung, Current of Music gefunden werden. Angesichts dieser Situation fand Horkheimer bald einen festen Posten für Adorno am Institut. Neben der Unterstützung mit der Zeitschrift, Adorno wurde erwartet, dass das Institut die Verbindung mit Benjamin, die bald nach New York bestand die Studie von Charles Baudelaire er hoffte, als Modell des größeren Arcades Projekt dienen. In Korrespondenz diskutierten die beiden Männer den Unterschied in ihren Vorstellungen von der Beziehung zwischen Kritik und Kunstwerken, die sich durch Benjamins "The Work of Art in the Age of its Technical Reproducibility" manifestiert hatten. Zur gleichen Zeit begann Adorno und Horkheimer die Planung für eine gemeinsame Arbeit an "dialektischer Logik", die später Dialectic of Enlightenment werden würde. In den Berichten aus Europa, in denen die Eltern von Adorno eine zunehmende Diskriminierung erlitten und Benjamin in Colombes interniert wurde, unterhielten sie nur wenige Wahnvorstellungen über die praktischen Auswirkungen ihrer Arbeit. " Im Hinblick auf das, was jetzt zu engulf Europe droht", schrieb Horkheimer, "unsere gegenwärtige Arbeit ist im Wesentlichen dazu bestimmt, die Dinge durch die Nacht zu vergehen, die sich nähert: eine Art Botschaft in einer Flasche. " Da Adorno seine Arbeit in New York fortsetzte mit Radiogesprächen über Musik und einem Vortrag über Kierkegaards Liebeslehre, floh Benjamin Paris und versuchte, einen illegalen Grenzübergang zu machen. Nachdem er erfuhr, dass sein spanisches Visum ungültig war und die Deportation nach Frankreich fürchtete, nahm Benjamin eine Überdosis an Morphintabletten. In Anbetracht der jüngsten Ereignisse hat das Institut eine Theorie des Antisemitismus und des Faschismus formuliert. Auf der einen Seite waren jene, die Franz Leopold Neumanns These unterstützten, wonach der Nationalsozialismus eine Form des "monopolistischen Kapitalismus" war; auf der anderen Seite waren jene, die Friedrich Pollocks "staatskapitalistische Theorie" unterstützten. Horkheimers Beiträge zu dieser Debatte, in Form der Essays "Der autoritäre Staat", "Das Ende der Vernunft", und "Die Juden und Europa", dienten als Grundlage für das, was er und Adorno in ihrem Buch über dialektische Logik zu tun beabsichtigten. Im November 1941 folgte Adorno Horkheimer dem, was Thomas Mann als "deutsches Kalifornien" bezeichnete, und errichtete ein Haus in einem Pazifik-Palisades-Viertel deutscher émigrés, das Bertolt Brecht und Schoenberg umfasste. Adorno kam mit einem Entwurf seiner Philosophie der Neuen Musik, eine dialektische Kritik der zwölffarbigen Musik, die Adorno fühlte, während es zu schreiben, war ein Abgang von der Theorie der Kunst, die er die letzten Jahrzehnte der Ausarbeitung verbracht hatte. Horkheimers Reaktion auf das Manuskript war ganz positiv: "Wenn ich jemals in meinem ganzen Leben Begeisterung über alles spürte, dann habe ich es bei dieser Gelegenheit getan", schrieb er nach dem Lesen der Handschrift. Die beiden Sätze über die Vollendung ihrer gemeinsamen Arbeit, die von einem Buch über dialektische Logik zu einer Neuschrift der Geschichte der Rationalität und der Aufklärung transformiert. Erst in einer kleinen mimeographierten Ausgabe im Mai 1944 als philosophische Fragmente veröffentlicht, wartete der Text weitere drei Jahre, bevor er mit seinem endgültigen Titel Dialectic of Enlightenment vom Amsterdamer Verlag Querido Verlag veröffentlicht wurde. Diese "Reflexion auf den destruktiven Aspekt des Fortschritts" ging durch die Kapitel, die Rationalität wie die Befreiung von und die weitere Dominanz der Natur, Interpretationen von Homer's Odyssey und Marquis de Sade sowie Analysen der Kulturindustrie und Antisemitismus behandelten. Mit ihrer gemeinsamen Arbeit haben die beiden ihre Aufmerksamkeit auf Studien über Antisemitismus und Autoritarismus in Zusammenarbeit mit der Nevitt Sanford geführten Public Opinion Study Group und dem amerikanischen Jüdischen Komitee gerichtet. Im Einklang mit diesen Studien produzierte Adorno eine Analyse des kalifornischen Radiopredigers Martin Luther Thomas. Faschistische Propaganda dieser Art, schrieb Adorno, "simply takes people for what they are: echte Kinder der heutigen standardisierten Massenkultur, die in einem großen Ausmaß ihrer Autonomie und Spontaneität ausgeraubt wurden". Das Ergebnis dieser Arbeiten, die 1950 Studie Die autoritäre Persönlichkeit, war Pionier in seiner Kombination von quantitativen und qualitativen Methoden der Erfassung und Auswertung von Daten sowie seiner Entwicklung des F-Skala Persönlichkeitstests. Nachdem die USA 1941 in den Krieg traten, wurde die Situation der émigrés, jetzt als "emy Aliens" eingestuft, zunehmend eingeschränkt. Verbietet, ihre Häuser zwischen 8 Uhr und 6 Uhr zu verlassen und von mehr als fünf Meilen von ihren Häusern zu gehen, émigrés wie Adorno, die bis November 1943 nicht eingebürgert wurde, waren in ihren Bewegungen stark eingeschränkt. Neben den Aphorismen, die Dialectic of Enlightenment schließen, hat Adorno eine Sammlung von Aphorismen zu Ehren von Horkheimers 50. Geburtstag, die später als Minima Moralia veröffentlicht wurden: Reflections from Damaged Life. Diese fragmentarischen Schriften, inspiriert durch ein erneutes Lesen von Nietzsche, behandelten Themen wie Emigration, Totalitarismus und Individualität sowie Alltagsangelegenheiten wie Geschenke, Wohnen und Unmöglichkeit der Liebe. In Kalifornien machte Adorno die Bekanntschaft von Charlie Chaplin und wurde Freunde mit Fritz Lang und Hanns Eisler, mit denen er 1944 ein Studium der Filmmusik absolvierte. In dieser Studie drängten die Autoren für die stärkere Nutzung von Avantgarde-Musik im Film, indem sie darauf drängten, dass Musik verwendet werden, um zu ergänzen, nicht einfach zu begleiten, Film visuellen Aspekt. Adorno unterstützte auch Thomas Mann mit seinem Roman Doktor Faustus, nachdem dieser um seine Hilfe gebeten hatte. "Wollen Sie bereit sein", schrieb Mann, "um mit mir zu denken, wie die Arbeit – ich meine Leverkühns Arbeit – aussehen würde; wie würden Sie es tun, wenn Sie in Liga mit dem Teufel wären? " Ende Oktober 1949 verließ Adorno Amerika für Europa genauso wie die autoritäre Persönlichkeit veröffentlicht wurde. Vor seiner Rückkehr hatte Adorno eine Vereinbarung mit einem Tübingen-Verlag getroffen, um eine erweiterte Version der Philosophie der Neuen Musik zu drucken und zwei Kompositionen zu vervollständigen: Vier Lieder für Gesang und Klavier von Stefan George, op.7 und drei Chorasen für weibliche Stimmen aus den Gedichten von Theodor Däubler, op. 8. Nachkrieg Europa Rückkehr zur Universität Frankfurt Nach seiner Rückkehr half Adorno der politischen Kultur Westdeutschlands bei. Bis zu seinem Tod 1969, zwanzig Jahre nach seiner Rückkehr, trug Adorno zu den intellektuellen Grundlagen der Bundesrepublik, als Professor an der Universität Frankfurt, Kritiker der Vogue genossen von Heideggerian Philosophie, Partisan der kritischen Soziologie, und Lehrer der Musik an den Darmstadt International Summer Courses for New Music. Adorno hat seine Lehrtätigkeit an der Universität bald nach seiner Ankunft wieder aufgenommen, mit Seminaren zu "Kant's Transzendental Dialectic", Ästhetik, Hegel, "Zeitgenössische Probleme in der Theorie des Wissens" und "The Concept of Knowledge". Adornos Überraschung bei dem leidenschaftlichen Interesse seiner Schüler an intellektuellen Angelegenheiten hat ihn jedoch nicht blind gemacht, um Probleme in Deutschland fortzuführen: Das literarische Klima wurde von Schriftstellern dominiert, die während der Hitler-Regel in Deutschland geblieben waren, die Regierung wieder Arbeiter, die im Nazi-Gerät tätig waren und die Menschen waren in der Regel begeistert, ihre eigene Zusammenarbeit oder die Schuld, die sie so entstanden. Stattdessen setzte sich die zerstörte Stadt Frankfurt fort, als ob nichts geschehen wäre, indem sie auf Ideen der Wahren, der Schönen und des Guten trotz der Gräueltaten festhielt, an einer Kultur, die sich in Trümmern verloren oder in den Konzentrationslagern abgetötet hatte. Alle Schüler des Enthusiasmus Adornos zeigten intellektuelle Angelegenheiten konnten den Verdacht nicht auslöschen, dass die Kultur in den Worten von Max Frisch zum Alibi für das Fehlen eines politischen Bewusstseins geworden war. Doch die Grundlagen für das, was als "The Frankfurt School" bekannt werden würde, wurden bald gelegt: Horkheimer nahm seinen Vorsitz in der Sozialphilosophie wieder auf und das Institut für Sozialforschung, wieder aufgebaut, wurde eine Blitzstange für kritischen Gedanken. Essays über den Faschismus Ab 1947 produzierte Adorno mit Wagner, Nietzsche und Hitler eine Reihe von einflussreichen Werken, um psychologische faschistische Eigenschaften zu beschreiben. Eines dieser Werke war The Authoritarian Personality (1950), veröffentlicht als Beitrag zu den Studien in Prejudice, die von mehreren Forschungsinstituten in den USA durchgeführt wurden, und besteht aus "qualitativen Interpretationen", die den autoritären Charakter von Testpersonen durch indirekte Fragen entdeckten. Die Bücher haben einen großen Einfluss auf die Soziologie gehabt und bleiben sehr diskutiert und diskutiert. 1951 setzte er sich mit seinem Essay Freudian Theory und dem Muster faschistischer Propaganda zum Thema fort, in dem er sagte, dass "psychologische Dispositionen nicht wirklich Faschismus verursachen; vielmehr definiert der Faschismus einen psychologischen Bereich, der von den Kräften, die es aus völlig nicht-psychologischen Gründen des Selbstinteresses fördern, erfolgreich genutzt werden kann. " Im Jahr 1952 nahm Adorno an einem Gruppenexperiment teil, das restliche nationalsozialistische Haltungen unter den kürzlich demokratisierten Deutschen offenbarte. Er veröffentlichte dann zwei einflussreiche Essays, The Meaning of Working Through the Past (1959), und Bildung nach Auschwitz (1966), in denen er über das Überleben des unbestrittenen Nationalsozialismus in den Denkansätzen und Institutionen des Post-1945 Deutschlands argumentierte, und dass es noch ein echtes Risiko gibt, dass es wieder aufsteigen könnte. Später jedoch würde Jean Améry, der in Auschwitz gefoltert worden war, scharf widersprechen, dass Adorno, anstatt solche politischen Bedenken zu behandeln, Auschwitz für sein metaphysisches Phantom "absolute Negativität" "(absolute Negativität)" ausnutzte, indem er eine von sich selbst berauschte Sprache "(von sich selbst bis zur Selbstblendung entzückte Sprache)" benutzte. Öffentliche Veranstaltungen Im September 1951 kehrte Adorno für einen sechswöchigen Besuch in die Vereinigten Staaten zurück, bei dem er an der Eröffnung der Hacker Psychiatry Foundation in Beverly Hills teilnahm, Leo Lowenthal und Herbert Marcuse in New York traf und seine Mutter zum letzten Mal sah. Nach seiner Pause in Paris, wo er Daniel-Henry Kahnweiler, Michel Leiris und René Leibowitz traf, hielt Adorno auf einer Konferenz zur Meinungsforschung einen Vortrag mit dem Titel "The Present State of Empirical Social Research in Germany". Hier betonte er die Bedeutung der Datenerhebung und der statistischen Auswertung, indem er behauptete, dass solche empirischen Methoden nur eine Hilfsfunktion haben und zur Bildung von Theorien führen muss, die "die harten Fakten auf das Niveau des Bewußtseins erheben würden. " MitHorkheimer als Dekan der Fakultät für Kunst, dann Rektor der Universität, Verantwortlichkeiten für die Arbeit des Instituts fiel auf Adorno. Gleichzeitig erneuerte Adorno seine musikalische Arbeit: mit Vorträgen an der Kranichsteiner Musikgesellschaft, einem weiteren in Verbindung mit einer Produktion von Ernst Kreneks Oper Leben des Orest und einem Seminar über "Kriteria of New Music" am Fünften Internationalen Sommerkurs für Neue Musik in Kranichstein. Adorno wurde auch zunehmend mit dem Verlag von Peter Suhrkamp involviert, indem er die Berliner Kindheit von Benjamin um 1900, Kracauers Schriften und eine zweibändige Ausgabe von Benjamins Schriften veröffentlichte. Adornos eigene kürzlich veröffentlichte Minima Moralia war nicht nur in der Presse gut aufgenommen, sondern auch mit großer Bewunderung von Thomas Mann, der 1952 nach Adorno aus Amerika schrieb: Ich habe Tage an Ihrem Buch verbracht, als ob von einem Magneten. Jeden Tag bringt neue Faszination ... konzentrierte Nahrung. Es wird gesagt, dass der Begleitstern zu Sirius, weiß in Farbe, aus einem solchen dichten Material besteht, dass ein kubischer Zoll von ihm hier eine Tonne wiegen würde. Aus diesem Grund hat es ein solch extrem starkes Gravitationsfeld; in dieser Hinsicht ist es ähnlich wie Ihr Buch. Doch Adorno war nicht weniger bewegt von anderen öffentlichen Veranstaltungen: Protest gegen die Veröffentlichung von Heinrich Manns Roman Professor Unrat mit seinem Filmtitel The Blue Angel; erklärte seine Sympathie mit denen, die gegen den Skandal der Großwildjagd protestierten und eine Verteidigung der Prostituierten bestrafen. Mehr Essays über Massenkultur und Literatur Weil Adornos amerikanische Staatsbürgerschaft bis Mitte 1952 vergeblich gewesen wäre, wenn er weiterhin außerhalb des Landes blieb, kehrte er wieder nach Santa Monica zurück, um seine Aussichten auf die Hacker Foundation zu untersuchen. Während dort schrieb er eine Inhaltsanalyse von Zeitungshoroskopen (jetzt in The Stars Down to Earth gesammelt), und die Essays "Television as Ideology" und "Prolog to Television;" sogar so, er war erfreut, als er am Ende von zehn Monaten, er war eingeladen, als Co-Direktor des Instituts zurückzukehren. Zurück in Frankfurt erneuerte er seine akademischen Aufgaben und absolvierte von 1952 bis 1954 drei Essays: "Notes on Kafka", "Valéry Proust Museum" und einen Essay über Schoenberg nach dem Tod des Komponisten, die alle in der Essaysammlung Prisms 1955 enthalten waren. Als Antwort auf die Veröffentlichung von Thomas Mann's The Black Swan hat Adorno einen langen Brief an den Autor geschrieben, der seine Veröffentlichung in der Literaturzeitschrift Akzente genehmigte. Eine zweite Sammlung von Essays, Noten für Literatur, erschien 1958. Nach der Begegnung mit Samuel Beckett mit einer Reihe von Vorträgen in Paris im selben Jahr, Adorno auf die Arbeit an "Trying to Understand Endgame", die zusammen mit Studien von Proust, Valéry und Balzac, bildete die zentralen Texte der 1961 Veröffentlichung des zweiten Bandes seiner Literaturhinweise. Adornos Eintritt in literarische Diskussionen setzte sich in seinem Juni 1963 Vortrag auf der Jahreskonferenz der Hölderlin Society fort. Auf der Philosophischen Konferenz vom Oktober 1962 in Münster, auf der Habermas schrieb, dass Adorno "Ein Schriftsteller unter Bürokraten", Adorno präsentiert Fortschritt". Obwohl die Zeitschrift nie wiederbelebt wurde, veröffentlichte das Institut dennoch eine Reihe von wichtigen soziologischen Büchern, darunter Sociologica (1955), eine Sammlung von Essays, Gruppenexperiment (1955), Betriebsklima, eine Studie der Arbeitszufriedenheit bei den Arbeitern in Mannesmann und Soziologische Exkurse, eine lehrbuchartige Anthologie, die als Einführungsarbeit über die Disziplin bestimmt war. Öffentliche Zahl Während der fünfziger und sechziger Jahre wurde Adorno eine öffentliche Figur, nicht nur durch seine Bücher und Essays, sondern auch durch seine Auftritte in Radio und Zeitungen. In Gesprächen, Interviews und Rundtischgesprächen über Hessen Radio, South-West Radio und Radio Bremen diskutierte Adorno Themen so vielfältig wie "The Administered World" (September 1950), "What is the Meaning of 'Working through the Past?" (Februar 1960) an "The Teaching Profession and its Taboos" (August 1965). Darüber hinaus schrieb er häufig für Frankfurter Allgemeine, Frankfurter Rundschau und die Wochenzeitung Die Zeit. Auf Einladung von Wolfgang Steinecke nahm Adorno von 1951 bis 1958 an den Darmstadt Summer Courses for New Music in Kranichstein teil. Doch Konflikte zwischen der so genannten Darmstadt-Schule, die Komponisten wie Pierre Boulez, Karlheinz Stockhausen, Luigi Nono, Bruno Maderna, Karel Goeyvaerts, Luciano Berio und Gottfried Michael Koenig umfasste, entstanden bald und erhielten expliziten Ausdruck in Adornos Vorlesung 1954, "The Aging of the New Music", wo er argumentierte, dass die Klangfreiheit im gleichen Raum war. Mit seinem Freund Eduard Steuermann fürchtete Adorno, dass Musik der hartnäckigen Rationalisierung geopfert wurde. Während dieser Zeit produzierte Adorno nicht nur eine bedeutende Reihe von Notizen zu Beethoven (die nie abgeschlossen und nur posthum veröffentlicht wurde), sondern auch Mahler: A Musical Physiognomy 1960. In seiner Rückkehr nach Kranichstein forderte Adorno das, was er als "Musik-Informelle" bezeichnete, die die Fähigkeit "wirklich und wirklich zu sein, was es ist, ohne die ideologische Beute, etwas anderes zu sein. Oder eher, offen die Tatsache der Nichtidentität zuzugeben und durch ihre Logik bis zum Ende zu folgen." Nachkriegsdeutsche Kultur Gleichzeitig hat Adorno Beziehungen zu zeitgenössischen deutschsprachigen Dichtern wie Paul Celan und Ingeborg Bachmann aufgedeckt. Adornos 1949 Diktum – "Seine Poesie nach Auschwitz zu schreiben ist barbarisch" – stellte die Frage, was die deutsche Kultur nach Auschwitz bedeuten könnte; seine eigene ständige Überarbeitung dieses Diktums – zum Beispiel in Negativdialektik, schrieb er, dass "mehrjähriges Leiden so viel Recht hat, als gefolterter Mensch zu schreien", während in Commitment, schrieb er 1962, dass das Diktum "in-Kulturen in den Impulsen". Adorno freundete sich zudem an den Schriftsteller und Dichter Hans Magnus Enzensberger sowie an den Filmemacher Alexander Kluge. 1963 wurde Adorno zum Vorsitzenden der Deutschen Gesellschaft für Soziologie gewählt, wo er über zwei wichtige Konferenzen sprach: 1964, auf "Max Weber and Sociology" und 1968 auf "Late Capitalism or Industrial Society". Eine 1961 von Adorno und Karl Popper initiierte Debatte, die später als Positivist Dispute in der deutschen Soziologie veröffentlicht wurde, entstand auf der 14. Deutschen Soziologiekonferenz 1959 in Berlin aus Unstimmigkeiten. Adornos Kritik an dem herrschenden Klima des Nachkriegs Deutschlands richtete sich auch gegen die Pathos, die um den Heideggerismus aufgewachsen waren, wie sie von Schriftstellern wie Karl Jaspers und Otto Friedrich Bollnow praktiziert wurden und die anschließend in den öffentlichen Diskurs blickten. Seine 1964 erschienene Veröffentlichung von The Jargon of Authenticity richtete sich an das Halo, das solche Schriftsteller an Wörter wie Angst, Entscheidung und Sprung gebunden hatte". Nach sieben Jahren Arbeit absolvierte Adorno 1966 Negative Dialektik, danach bot er im Sommersemester von 1967 und im Wintersemester von 1967–68 regelmäßige Philosophieseminare an, um das Buchkapitel nach Kapitel zu diskutieren. Unter den Studenten dieser Seminare waren die Amerikaner Angela Davis und Irving Wohlfarth. Ein Einwand, der bald eine immer größere Bedeutung einnehmen würde, war, dass kritischer Gedanke den Standpunkt der Unterdrückten annehmen muss, auf den Adorno antwortete, dass negative Dialektik "mit der Auflösung des Standpunktsdenkens selbst" besorgt sei. Konfrontationen mit Studenten Zum Zeitpunkt der Veröffentlichung von Negative Dialektik protestierte der Student gegen die fragilisierte westdeutsche Demokratie. Trends in den Medien, eine Bildungskrise in den Universitäten, der Staatsbesuch Shah of Irans 1967, die deutsche Unterstützung für den Krieg in Vietnam und die Notfallgesetze kombiniert zu einer hoch instabilen Situation. Wie viele seiner Studenten widersetzte sich auch Adorno gegen die Notgesetze sowie den Krieg in Vietnam, der, wie er sagte, die "Welt der Folter, die in Auschwitz begonnen hatte, fortbestehen konnte."Die Situation verschlechterte sich nur mit der Polizeischießung von Benno Ohnesorg bei einem Protest gegen den Besuch Shahs. Dieser Tod sowie der anschließende Abschluss des verantwortlichen Offiziers wurden beide in Adornos Vorträgen kommentiert. Da die Politisierung zugenommen hat, entwickelten sich sowohl die Beziehungen des Instituts zu seinen Studierenden als auch im Institut selbst. Bald würde Adorno selbst ein Objekt des Studenten ire. Auf Einladung von Peter Szondi wurde Adorno zur Freien Universität Berlin eingeladen, um einen Vortrag über Goethes Iphigenie in Tauris zu halten. Nachdem eine Gruppe von Schülern ins Visier marschierte, entfaltete ein Banner, das "Berlins linke Faschisten begrüßen Teddy den Klassiker", eine Reihe von Anwesenden verließen den Vortrag im Protest, nachdem Adorno sich weigerte, sein Gespräch für die Diskussion seiner Haltung zur aktuellen politischen Situation aufzugeben. Adorno nahm kurz danach an einem Treffen mit dem Berlin Sozialistischenr Deutscher Studentenbund (SDS) teil und diskutierte mit Szondi am Westdeutschen Radio "Student Unrest". Doch als 1968 fortschritt, wurde Adorno zunehmend kritisch gegenüber den Störungen des Universitätslebens. Seine Isolation war nur durch Artikel, die in der Magazin-Alternative veröffentlicht wurden, die nach der Führung von Hannah Arendts Artikeln in Merkur behauptete, Adorno habe Benjamin während seiner Jahre des Exils in Berlin unter Druck gesetzt und Benjamins Schriften und Briefe mit einer großen Bias kompiliert. Als Antwort schrieb Benjamins langjähriger Freund Gershom Scholem, an den Herausgeber von Merkur, um seine Unzulänglichkeit der "zum Teil, beschämend, nicht um Schande" Bemerkungen von Arendt zum Ausdruck zu bringen. Die Beziehungen zwischen Studenten und dem westdeutschen Staat verschlechterten sich weiter. Im Frühjahr 1968 wurde ein prominenter SDS-Sprecher, Rudi Dutschke, auf den Straßen gefeuert; als Reaktion fanden massive Demonstrationen statt, die insbesondere gegen die Springer Presse gerichtet waren, die eine Kampagne zur Vernichtung der Studenten geführt hatten. Ein offener Appell, der in Die Zeit veröffentlicht wurde, der von Adorno unterzeichnet wurde, forderte eine Untersuchung der sozialen Gründe, die zu diesem Attentatsversuch sowie einer Untersuchung der Manipulation der öffentlichen Meinung der Springer Presse geführt haben. Gleichzeitig protestierte Adorno jedoch gegen Störungen seiner eigenen Vorlesungen und weigerte sich, seine Solidarität mit ihren politischen Zielen auszudrücken und statt dessen seine Autonomie als Theoretiker zu bewahren. Adorno lehnte die so genannte Einheit der Theorie und Praxis ab, die von den Studenten befürwortet wurde und argumentierte, dass die Handlungen der Studierenden auf einer irren Analyse der Situation prämiert wurden. Der Bau von Barrikaden, schrieb er an Marcuse, ist "unsicher gegen diejenigen, die die Bombe verwalten. "Adorno würde sich auf die radikalen Studenten als Stürmer (Sturmabteilung) in Jeans beziehen." Im September 1968 ging Adorno zur Veröffentlichung von Alban Berg nach Wien: Meister des kleinsten Links. Als er nach Frankfurt zurückkehrte, verhinderte er seine Konzentration auf das Buch über Ästhetik, das er schreiben wollte: "Valid student Claims and dubious action", schrieb er Marcuse, "sind alle so gemischt, dass alle produktiven Arbeiten und sogar vernünftigen Gedanken kaum mehr möglich sind. " Nachdem auffällige Studenten drohten, die Soziologie-Seminarräume des Instituts von ihren Einrichtungsgegenständen und Geräten abzustreifen, wurde die Polizei zum Schließen des Gebäudes gebracht. Adorno begann eine Einführung in eine Gedichtsammlung von Rudolf Borchardt zu schreiben, die mit einem Vortrag mit dem Titel "Charmed Language" in Zürich verbunden war, gefolgt von einem Vortrag über Ästhetik in Paris, wo er Beckett wieder traf. Ab Oktober 1966 nahm Adorno die Arbeit an der ästhetischen Theorie auf. Im Juni 1969 fertigte er Catchwords: Critical Models. Während des Wintersemesters von 1968–69 war Adorno auf sabbatischem Urlaub von der Universität und konnte sich damit der Vollendung seines ästhetischen Buches widmen. Für das Sommersemester plante Adorno einen Vortragskurs mit dem Titel "An Einführung in das Dialektische Denken" sowie ein Seminar über die Dialektik von Thema und Objekt. Aber in der ersten Vorlesung Adornos Versuch, den Vortrag zu öffnen und Fragen einzuladen, wann immer sie zu einer Störung entartet sind, von der er schnell floh: nachdem ein Student schrieb auf der Tafel "Wenn Adorno in Frieden gelassen ist, wird der Kapitalismus nie aufhören", drei Frauen Studenten näherten sich der Lektüre, entblößten ihre Brüste und verstreute Blütenblätter über seinen Kopf. Doch Adorno widersetzte sich weiterhin der Verurteilung der Protestbewegung, die nur die konservative These gestärkt hätte, nach der der politische Irrationalismus das Ergebnis der Lehre von Adornos war. Nach weiteren Unterbrechungen seiner Vorlesungen hat Adorno die Vorlesungen für den Rest des Seminars abgebrochen und nur mit seinem Philosophieseminar fortgesetzt. Im Sommer 1969 kehrte Adorno wieder nach Zermatt, Schweiz, am Fuße des Matterhorns zurück, um seine Stärke wiederherzustellen. Am 6. August starb er an einem Herzinfarkt. Intellektuelle Einflüsse Wie die meisten Theoretiker der Frankfurter Schule wurde Adorno von den Werken Hegel, Marx und Freud beeinflusst. Ihre großen Theorien faszinierten viele linke Intellektuelle in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Lorenz Jäger spricht kritisch von Adornos "Achilles' Ferse" in seiner politischen Biographie: Adorno setzte "fast unbegrenztes Vertrauen in die fertigen Lehren, in den Marxismus, die Psychoanalyse und die Lehren der Zweiten Wiener Schule". Hegel Adornos Annahme der hegelischen Philosophie lässt sich 1931 wieder auf seinen ersten Vortrag zurückverfolgen, in dem er postuliert: "nur dialektisch scheint mir philosophische Interpretation möglich" (Gesammelte Schriften 1: 338). Hegel lehnte die Idee der Trennung von Methoden und Inhalt ab, weil Denken immer an etwas denkt; Dialektik für ihn ist "die verständliche Bewegung des Objekts selbst. " Wie Gerhard Schweppenhäuser nahm Adorno diesen Anspruch als seinen eigenen an und gründete sein Denken auf eine der hegelischen Grundkategorien, die determinierte Negation, wonach etwas nicht abstrakt negiert und in Null gelöst ist, sondern durch sein Gegenteil in einem neuen, reicheren Konzept erhalten bleibt. Adorno verstanden seine Drei Studien von Hegel als "Vorbereitung einer veränderten Definition der Dialektik" und dass sie aufhören "wo der Start sein sollte" (Gesammelte Schriften 5: 249 f.). Adorno widmete sich dieser Aufgabe in einem seiner späteren Hauptwerke, der Negativen Dialektik (1966). Der Titel drückt "Tradition und Rebellion in gleicher Weise aus. " Ausgehend von der spekulativen Dialektik der hegelischen Vernunft entwickelte Adorno seine eigene negative Dialektik der nicht-identischen. Karl Marxs Kritik an der Politischen Wirtschaft prägte Adornos Denken deutlich. Wie von Jürgen Habermas beschrieben, ist die marxistische Kritik für Adorno eine "silent orthodoxy, deren Kategorien in Adornos kultureller Kritik offenbart sind, obwohl ihr Einfluss nicht explizit benannt ist." Marx' Einfluss auf Adorno kam zuerst über György Lukács' Geschichte und Klassenbewusstsein (Geschichte und Klassenbewußtsein;) aus diesem Text, Adorno nahm die marxistischen Kategorien von Warenfetischismus und Reifikation. Diese sind eng mit Adornos Begriff des Handels verbunden, der im Zentrum seiner Philosophie steht, nicht ausschließlich auf die Wirtschaftstheorie beschränkt. Adornos "Wechselgesellschaft" (Tauschgesellschaft) mit seinem "unzufriedenen und zerstörerischen Appetit auf Expansion" wird leicht als Beschreibung des Kapitalismus dekodiert. Darüber hinaus ist das marxistische Konzept der Ideologie für Adorno zentral. Die Klassentheorie, die in Adornos Werk weniger häufig erscheint, hat auch ihren Ursprung im marxistischen Denken. Adorno hat in zwei seiner Texte ausdrücklich auf die Klasse verwiesen: der erste, der Subchapter "Classes and Strata" (Klassen und Ebenen), von seiner Einführung in die Soziologie der Musik; der zweite, ein unveröffentlichter Essay von 1942, "Reflections on Class Theory", veröffentlichte Postmortem in seinen Sammelwerken. Sigmund Freud Psychoanalyse ist ein konstitutives Element kritischer Theorie. Adorno las die Arbeit von Sigmund Freud früh, obwohl er im Gegensatz zu Horkheimer in der Praxis nie eine Psychoanalyse erlebt hatte. Er las zunächst Freud, während er an seiner ersten (entzogenen) Habilitationsarbeit, dem Konzept des Unbewussten in der Transzendentalen Theorie des Verstandes (1927) arbeitete. In ihm argumentierte Adorno, dass "die Heilung aller Neurosen ist synonym für das vollständige Verständnis der Bedeutung ihrer Symptome durch den Patienten". In seinem Aufsatz "Über die Beziehung zwischen Soziologie und Psychologie" (1955) rechtfertigte er die Notwendigkeit, "die Theorie der Gesellschaft mit Psychologie, insbesondere analytisch ausgerichtete Sozialpsychologie" angesichts des Faschismus zu ergänzen. Adorno betonte die Notwendigkeit, vorherrschende psychologische Antriebe zu erforschen, um den Zusammenhalt einer repressiven Gesellschaft zu erklären, die gegen grundlegende menschliche Interessen wirkt. Adorno blieb immer Anhänger und Verteidiger der Freudischen orthodoxen Lehre, "Psychoanalyse in seiner strengen Form". Aus dieser Position attackierte er Erich Fromm und später Karen Horney wegen ihres Revisionismus. Er äußerte Vorbehalte über die soziologisierte Psychoanalyse sowie über ihre Reduktion zu einem therapeutischen Verfahren. Die Arbeit von Theory Adorno setzt sich aus einer zentralen Einsicht heraus, die er mit der gesamten Avantgardekunst des frühen 20. Jahrhunderts teilt: die Anerkennung dessen, was in uns und der Welt selbst primitiv ist. Weder Picassos Faszination mit afrikanischer Skulptur noch Mondrians Verkleinerung der Malerei auf seine elementarste Komponente – die Linie – ist außerhalb dieser Sorge mit dem Primitivismus Adorno, der mit der radikalsten Kunst des Jahrhunderts geteilt wird, verständlich. Zu dieser Zeit hatte sich die westliche Welt, die von Weltkriegen, kolonialistischer Konsolidierung und Beschleunigung der Kommodifizierung besessen war, in die sehr barbaristische Zivilisation versunken. Laut Adorno war die Selbstbewahrung der Gesellschaft von gesellschaftlich sanktionierten Selbstopfern unentbehrlich geworden: von primitiven Völkern, primitiven Aspekten des Egos und jenen primitiven, mimetischen Wünschen, die in Imitation und Sympathie gefunden wurden. Die Theorie von Adornos geht von einem Verständnis dieser primitiven Qualität der Realität aus, die entgegenwirken will, was auch immer darauf abzielt, diesen primitiven Aspekt zu unterdrücken oder jene Systeme der Herrschaft, die durch diese Rückkehr zum Barbarei geschaffen wurden, weiterzuentwickeln. Aus dieser Perspektive sind die Schriften von Adornos über Politik, Philosophie, Musik und Literatur eine lebensbegleitende Kritik an der Art und Weise, wie jeder versucht, die Selbstverstümung als den notwendigen Preis der Selbsterhaltung zu rechtfertigen. Laut Adornos Übersetzer Robert Hullot-Kentor besteht das zentrale Motiv der Arbeit von Adornos darin, "wie das Leben mehr sein könnte als der Kampf um Selbsterhaltung". In diesem Sinne ist das Prinzip der Selbsterhaltung, schreibt Adorno in Negativdialektik, nichts anderes als "das Gesetz des Untergangs, das bisher von der Geschichte gehorcht ist." Am grundlegendsten ist Adornos Gedanke durch eine grundlegende Kritik dieses Gesetzes motiviert. Adorno wurde vor allem durch Max Webers Kritik an Verzweiflung, Georg Lukács hegelische Interpretation des Marxismus sowie Walter Benjamins Geschichtephilosophie beeinflusst. Adorno, zusammen mit den anderen großen Frankfurter Schultheoretikern Max Horkheimer und Herbert Marcuse, argumentierte, dass der fortgeschrittene Kapitalismus es geschafft hatte, die Kräfte zu enthalten oder zu liquidieren, die ihren Zusammenbruch herbeiführen würden, und dass der revolutionäre Moment, wenn es möglich gewesen wäre, ihn in den Sozialismus umzuwandeln, vergangen war. Wie er es zu Beginn seiner Negativdialektik (1966) formulierte, ist die Philosophie immer noch notwendig, weil die Zeit, sie zu erkennen, verfehlt wurde. Adorno argumentierte, dass der Kapitalismus durch seinen Angriff auf die objektive Grundlage des revolutionären Bewusstseins und durch die Liquidation des Individualismus, der die Basis des kritischen Bewusstseins war, stärker verwurzelt worden sei. Adorno, sowie Horkheimer, kritikierten alle Formen des Positivismus als verantwortlich für Technokratie und Disenchantment und versuchten, eine Theorie zu produzieren, die sowohl Positivismus zurückwiesen als auch traditionelle Metaphysiken verhinderte. Adorno und Horkheimer wurden kritisiert, um den Begriff Positivismus zu übertreffen, insbesondere in ihren Interpretationen von Ludwig Wittgenstein und Karl Popper als Positivisten. Musik Adorno kritisierte Jazz und populäre Musik, betrachtete es als Teil der Kulturindustrie, die zur gegenwärtigen Nachhaltigkeit des Kapitalismus beiträgt, indem es "ästhetisch ansprechend" und akzeptabel macht". In seinen frühen Aufsätzen für die Wiener Zeitschrift Anbruch behauptete Adorno, dass der musikalische Fortschritt proportional zur Fähigkeit des Komponisten sei, sich konstruktiv mit den Möglichkeiten und Einschränkungen zu befassen, die er als "Musikmaterial" bezeichnete. " Für Adorno stellt der zwölffarbige Serialismus eine entscheidende, historisch entwickelte Methode der Komposition dar. Die objektive Gültigkeit der Komposition, nach ihm, beruht weder auf dem Genie des Komponisten noch auf der Konformität des Werkes mit früheren Standards, sondern auf der Weise, wie die Arbeit kohärent die Dialektik des Materials ausdrückt. In diesem Sinne ist die zeitgemäße Abwesenheit von Komponisten des Status von Bach oder Beethoven nicht das Zeichen der musikalischen Regression; stattdessen soll neue Musik mit bloßen Aspekten des musikalischen Materials gewürdigt werden, die zuvor unterdrückt wurden: Die Befreiung des musikalischen Materials von der Zahl, der harmonischen Serie und der Klangharmonie. So wird der historische Fortschritt nur durch den Komponisten erreicht, der "der Arbeit unterstellt und scheinbar nichts aktiv macht, außer zu folgen, wohin er führt. "Weil historische Erfahrung und soziale Beziehungen in dieses musikalische Material eingebettet sind, ist es die Analyse dieses Materials, dass sich der Kritiker wenden muss. Angesichts dieser radikalen Befreiung des musikalischen Materials kam Adorno dazu, diejenigen zu kritisieren, die, wie Strawinsky, von dieser Freiheit verschwanden, indem sie auf Formen der Vergangenheit zurückgreifen und jene, die zwölffarbige Komposition in eine Technik verwandelten, die die Regeln der Komposition diktierte. Adorno sah die Kulturindustrie als eine Arena, in der kritische Tendenzen oder Potentialitäten beseitigt wurden. Er argumentierte, dass die Kulturindustrie, die durch die Massenmedien Kulturgüter produzierte und zirkulierte, die Bevölkerung manipulierte. Die populäre Kultur wurde als Grund identifiziert, warum die Menschen passiv werden; die leichten Freuden, die durch den Konsum der populären Kultur zur Verfügung stehen, machten Menschen zu tun und Inhalte, egal wie schrecklich ihre wirtschaftlichen Umstände. " Die kapitalistische Produktion beschränkt sie so, Körper und Seele, dass sie hilflos Opfer fallen, was ihnen angeboten wird. " Die Unterschiede zwischen Kulturgütern machen sie anders, aber sie sind in der Tat nur Variationen auf dem gleichen Thema. Er schrieb, "das Gleiche wird jedem durch die standardisierte Produktion von Konsumgütern angeboten", aber dies ist unter "die Manipulation des Geschmacks und die Beute des Individualismus der offiziellen Kultur" verborgen. Damit appelliert die Kulturindustrie an jeden einzelnen Verbraucher auf einzigartige und personalisierte Weise, alles unter Beibehaltung minimaler Kosten und Anstrengungen in ihrem Namen. Verbraucher erwerben die Illusion, dass jede Ware oder jedes Produkt auf die persönliche Präferenz des Individuums zugeschnitten ist, indem sie subtile Modifikationen oder kostengünstige Add-ons einschließen, um den Verbraucher für neue Einkäufe und damit mehr Einnahmen für das Konzernsystem zu halten. Adorno begriff dieses Phänomen als Pseudo-Individualisierung und das immer-the-same. Die Analyse von Adornos erlaubte eine Kritik an Massenkultur von links, die die Kritik der Volkskultur von rechts ausgleichte. Aus beiden Perspektiven -links und rechts - war die Natur der kulturellen Produktion an der Wurzel sozialer und moralischer Probleme, die sich aus dem Konsum der Kultur ergeben. Während die Kritik von rechts jedoch die moralische Degenerität betonte, die sexuellen und rassischen Einflüssen in der populären Kultur zugeschrieben wurde, stellte Adorno das Problem nicht mit dem Inhalt, sondern mit den objektiven Realitäten der Produktion von Massenkultur und dessen Auswirkungen, z.B. als Form der umgekehrten Psychologie. Die von Adorno beeinflussten Denker glauben, dass sich die heutige Gesellschaft in einer von ihm vorgegebenen Richtung entwickelt hat, insbesondere in Bezug auf die Vergangenheit (Auschwitz), die Moral oder die Kulturindustrie. Letzteres ist zu einem besonders produktiven, aber hoch bestrittenen Begriff in Kulturwissenschaften geworden. Viele der Reflexionen von Adornos über Ästhetik und Musik haben erst begonnen, diskutiert zu werden, da eine Sammlung von Essays zum Thema, von denen viele bisher nicht ins Englische übersetzt wurden, erst kürzlich als Essays über Musik gesammelt und veröffentlicht wurde. Adornos Arbeit in den Jahren vor seinem Tod war geprägt von der Idee der "negativen Dialektik", die vor allem in seinem Buch dieses Titels. Ein wichtiger Begriff in der Arbeit der Frankfurter Schule seit Dialectic of Enlightenment war die Idee, ein Instrument der Dominanz zu werden, das alle Objekte unter der Kontrolle des (dominanten) Subjekts, vor allem durch den Begriff der Identität, d.h. als real in der Natur und Gesellschaft nur, die harmonisiert oder passen mit dominanten Konzepten, und in Bezug auf als unreal oder nicht vorhanden alles, was nicht. Adornos "negative Dialektik" war ein Versuch, einen nicht dominierenden Gedanken zu artikulieren, der seine Einschränkungen erkennen und die Nicht-Identität und Realität dessen akzeptieren würde, die nicht unter den Begriffen des Subjekts subsumiert werden konnte. In der Tat versuchte Adorno, den kritischen Biss seiner soziologischen Arbeit in seiner Identitätskritik zu stiften, die er als eine Nachbesserung des Denkens an die Warenform oder die Austauschbeziehung einnahm, die immer eine falsche Identität zwischen verschiedenen Dingen vermutet. Das kritisierende Potential ergibt sich aus der Lücke zwischen dem Konzept und dem Objekt, die nie ohne Rest in die ehemalige gehen kann. Diese Lücke, diese Nichtidentität in Identität, war das Geheimnis einer Kritik sowohl materieller Leben als auch konzeptueller Reflexion. Adornos Ruf als Musikwissenschaftler bleibt kontrovers. Seine schärfenden Kritiken an Jazz und die Weltmeisterschaft der Zweiten Wiener Schule im Gegensatz zu Strawinsky haben ihn dazu veranlasst, sich zu befürworten. Der bekannte amerikanische Gelehrte Richard Taruskin erklärte Adorno, "vorüberbewertet" zu sein. Der eminente Pianist und Kritiker Charles Rosen sah Adornos Buch The Philosophy of New Music als "größte betrügerische Präsentation, ein Werk von Polemik, das eine objektive Studie vorstellt." Sogar ein anderer Marxist wie der Historiker und Jazzkritiker Eric Hobsbawm sah Adornos Schriften als "einige der dummsten Seiten, die jemals über Jazz geschrieben wurden". Der britische Philosoph Roger Scruton sah Adorno als "Reams von turgid Unsinn zu produzieren, die darauf hinwiesen, dass das amerikanische Volk genauso entfremdet ist, wie der Marxismus es erfordert, und dass ihre fröhliche lebensbegleitende Musik eine fetischisierte Ware ist, Ausdruck ihrer tiefen geistigen Versklavung der kapitalistischen Maschine." Irritation mit Adornos Tunnelsicht begann sogar, als er lebte. Er hat zwar Schoenberg gemeistert, aber der Komponist konnte das Kompliment vor allem nicht zurückgeben: "Ich konnte den Stipendiaten nie ertragen." Es ist übrigens ekelhaft, wie er Strawinsky behandelt. " Ein anderer Komponist, Luciano Berio, sagte im Interview: "Es ist nicht einfach, alles zu widerlegen, was Adorno schreibt – er war schließlich einer der akutsten, und auch einer der negativsten Intellects, um die Kreativität der letzten 150 Jahre zu ergraben... Er vergisst, dass einer der beunruhigendsten und interessantesten Aspekte der Konsummusik, der Massenmedien und in der Tat des Kapitalismus selbst ihre Fluidität, ihre unendliche Fähigkeit zur Anpassung und Assimilation ist. " Andererseits hat der Gelehrte Slavoj Žižek ein Vorwort zu Adornos In Search of Wagner geschrieben, wo Žižek dem gleichen Buch einen "emanzipatorischen Impuls" zuschreibt, obwohl Žižek vorschlägt, dass die Treue zu diesem Impuls "ein Verrat der expliziten Thesen von Adornos Wagner-Studie" fordert. Der Musikkritiker Alex Ross, der 2014 im New Yorker schreibt, argumentierte, dass Adornos Arbeit im digitalen Zeitalter eine neue Bedeutung hat: "Die Pop-Hegemonie ist alles, aber vollständig, seine Superstars dominieren die Medien und führen die wirtschaftliche Macht der Tyrosen...Kultur erscheint monolithischer als je zuvor, mit ein paar gigantischen Konzernen – Google, Apple, Facebook, Amazon –, die über beispiellose Monopole vorstehen." Die fünf Komponenten der Anerkennung Adorno erklärt, dass ein Beginn, die Anerkennung für jeden einzelnen Song-Hit zu verstehen, durch die Ausarbeitung eines Schemas, das die Erfahrung der Anerkennung in seine verschiedenen Komponenten teilt. Alle Faktoren, die die Menschen aufzählen, sind zu einem Grad verwoben, der in Wirklichkeit nicht voneinander getrennt werden könnte. Adornos Schema richtet sich an die verschiedenen objektiven Elemente, die an der Erfahrung der Anerkennung beteiligt sind, als die tatsächliche Erfahrung für den Einzelnen. Vage Erinnerung Tatsächliche Identifikation Subsumption by Label Selbstreflexion und Akt der Anerkennung Psychologische Übertragung von Anerkennung-Autorität auf das Objekt marxistische Kritiken Adorno posits social totality als automatisches System. Laut Horst Müllers Kritik der kritischen Theorie "(Critique of Critical Theory)" steht diese Annahme im Einklang mit Adornos Idee der Gesellschaft als selbstregulierendes System, aus dem man entkommen muss (aber niemand entkommen kann). Für ihn war es existent, aber unmenschlich. Müller argumentiert gegen das Vorhandensein eines solchen Systems und behauptet, dass kritische Theorie keine praktische Lösung für den gesellschaftlichen Wandel bietet. Er kommt zu dem Schluss, dass insbesondere Jürgen Habermas und die Frankfurter Schule im Allgemeinen, Missverständnis Marx. Standardisierung Das Phänomen der Standardisierung ist "ein Konzept, das verwendet wird, um die Formelprodukte der kapitalistischen Massenmedien und der Massenkultur zu charakterisieren, die den niedrigsten gemeinsamen Nenner bei der Suche nach maximalem Profit ansprechen". Nach Adorno bewohnen wir eine medienkulturgetriebene Gesellschaft, die den Produktverbrauch als eines ihrer Hauptmerkmale hat. Massenmedien werden verwendet, um Nachrichten über Produkte und Dienstleistungen an die Verbraucher zu liefern, um diese Personen zu überzeugen, die Ware zu erwerben, die sie Werbung sind. Die Standardisierung besteht aus der Produktion großer Mengen an Waren, um dann die Verbraucher zu verfolgen, um den maximalen Gewinn zu erzielen. Sie tun dies, wie oben erwähnt, indem sie Produkte individualisieren, um den Verbrauchern die Illusion zu geben, dass sie tatsächlich ein Produkt oder Dienstleistung kaufen, das speziell für sie entwickelt wurde. Adorno hebt die Probleme hervor, die mit der Konstruktion der populären Musik entstanden sind, in denen verschiedene Musikproben, die bei der Erstellung der heutigen Chart-Topping-Songs verwendet werden, zusammengefügt werden, um zahlreiche Tracks zu erstellen, neu zu erstellen und zu modifizieren, indem sie die gleiche Vielfalt von Samples von einem Song zum anderen verwenden. Er unterscheidet zwischen "Apologetic music" und "Kritische Musik". Apologetische Musik wird als hochproduzierte und geförderte Musik der "Pop-Musik"-Branche definiert: Musik, die aus variablen Teilen besteht und zu mehreren verschiedenen Songs ausgetauscht wird. " Die sozialen und psychologischen Funktionen der populären Musik [ist, dass es] wirkt wie ein sozialer Zement" "die Menschen gehorsam und unterhaltsam zu dem Status Quo der vorhandenen Machtstrukturen zu halten. " Ernsthafte Musik, nach Adorno, erreicht Exzellenz, wenn ihr Ganzes größer ist als die Summe seiner Teile. Das Beispiel, das er gibt, ist das von Beethovens Symphonien: ["seine] Größe zeigt sich in der vollständigen Unterordnung der zufällig privaten melodischen Elemente zur Form als Ganzes. " Die Standardisierung bezieht sich nicht nur auf die Produkte der Kulturindustrie, sondern auch auf die Verbraucher: Vielfach werden die Verbraucher täglich von Medienwerbung bombardiert. Die Verbraucher werden durch das Mediensystem in verbrauchende Produkte und Dienstleistungen geschoben und geschleudert. Die Massen sind durch die Kulturindustrie bedingt, was die Auswirkungen der Normung wesentlich wichtiger macht. Indem die Auswirkungen von Social Media und kommerzieller Werbung nicht erkannt werden, wird das Individuum in einer Situation gefangen, in der die Konformität die Norm ist. "Während des Konsums werden die Massen durch die Waren gekennzeichnet, die sie benutzen und untereinander austauschen." Adornos Antworten auf seine Kritiker Als Pionier einer selbstreflexiven Soziologie, die Bourdieus Fähigkeit vorstellte, bei der Reflexion an dem gesellschaftlichen Objekt zu berücksichtigen, erkannte Adorno, dass einige Kritik (einschließlich bewusster Unterbrechungen seiner Klassen in den 1960er Jahren) nie in einem Dialog zwischen Gleichen beantwortet werden konnte, wenn, wie er geglaubt hat, was der naive Ethnograph oder Soziologe über die Zeit immer verändert. Adornos soziologische Methoden Wie Adorno glaubte, dass die Soziologie selbstreflexiv und selbstkritisch sein muss, glaubte er auch, dass die Sprache, die der Soziologe verwendet, wie die Sprache der gewöhnlichen Person, ein politisches Konstrukt in großen Maßen ist, die oft unreflektierend, Konzepte von dominanten Klassen und sozialen Strukturen installiert (z.B. unser Begriff der Abweichung, die sowohl wirklich abweichende Individuen als auch Hese, die unter sozialen Normen bedienen, weil sie an das Kapitalanalyse fehlt). Er spürte, dass diejenigen an der Spitze des Instituts in erster Linie die Quelle für Theorien zur Bewertung und empirischen Tests sein mussten, sowie Menschen, die die entdeckten Fakten verarbeiten würden... einschließlich der Revision von Theorien, die als falsch empfunden wurden. Zum Beispiel, in einem Aufsatz, der in Deutschland auf Adornos Rückkehr aus den USA veröffentlicht und in der Critical Models Essays Sammlung (ISBN 0-231-07635-5), Adorno lobte den Egalitarismus und Offenheit der US-Gesellschaft basierend auf seinem Aufenthalt in New York und dem Gebiet Los Angeles zwischen 1935 und 1955: "Characteristic for the life in America ][ist. "Dem amerikanischen Leben erlebt [...] ein Moment von Friedlichkeit, Gutartigkeit und Großzügigkeit".) In Paul Lazarsfeld, dem amerikanischen Soziologen, für den Adorno in den späten 1930er Jahren nach der Flucht Hitler arbeitete, findet man ein Beispiel für den Konflikt der intellektuellen Kultur und der Methoden von Adorno. Wie Rolf Wiggershaus in der Frankfurter Schule, ihrer Geschichte, Theorien und politischen Bedeutung (MIT 1995) berichtete, war Lazarsfeld Leiter eines Projekts, das von David Sarnoff (der Leiter der RCA) gefördert und inspiriert wurde, um sowohl die Art der Musik zu entdecken, die Radiohörer gerne hörten, als auch Möglichkeiten, ihren Geschmack zu verbessern, so dass RCA gewinnbringend klassische Musik lüften konnte. Lazarsfeld hatte jedoch Probleme sowohl mit dem Prosastil der Arbeit, die Adorno aushändigte, als auch was Lazarsfeld dachte, war Adornos "mangelnde Disziplin in ... Präsentation". Adorno selbst lieferte folgende persönliche Anekdote: Was ich meine, kann ich – ohne aufwendige philosophische Kontemplation – ganz einfach mit einer amerikanischen Erfahrung veranschaulichen. Unter den häufig wechselnden Kollegen, mit denen das Princeton-Projekt mich versorgte, war eine junge Dame. Nach ein paar Tagen hatte sie Vertrauen in mich gewonnen und fragte sehr freundlich: "Dr Adorno, würden Sie eine persönliche Frage stellen?". Ich sagte: "Es hängt von der Frage ab, aber gehen Sie vor", und sie ging weiter: "Bitte sagen Sie mir: Sind Sie ein Extrovert oder ein Introvert?" Es war, als ob sie als Lebewesen bereits nach dem Modell der Mehrentscheidungsfragen in Fragebögen dachte. Adorno übersetzt ins Englisch Während auch deutsche Leser Adornos Arbeit schwer zu verstehen finden, ist ein zusätzliches Problem für englische Leser, dass sein deutsches Idioom besonders schwierig ist, ins Englische zu übersetzen. Eine ähnliche Schwierigkeit der Übersetzung ist Hegel, Heidegger und eine Reihe anderer deutscher Philosophen und Dichter. Infolgedessen neigten einige frühe Übersetzer zu einer Über-Literalität. In den letzten Jahren haben Edmund Jephcott und Stanford University Press neue Übersetzungen einiger Adornos Vorträge und Bücher veröffentlicht, darunter Einführung in die Soziologie, Probleme der Moralphilosophie und seine transkribierten Vorträge über Kant's Critique of Pure Reason und Aristoteles Metaphysics und eine neue Übersetzung der Dialectic of Enlightenment. Professor Henry Pickford von der University of Colorado von Boulder hat viele Werke von Adornos übersetzt, wie "The Meaning of Working through the Past." Eine neue Übersetzung erschien auch von der Ästhetischen Theorie und der Philosophie der Neuen Musik von Robert Hullot-Kentor, von der Universität Minnesota Presse. Hullot-Kentor arbeitet derzeit auch an einer neuen Übersetzung der Negativen Dialektik. Adornos Korrespondenz mit Alban Berg, Towards a Theory of Musical Reproduction, und die Briefe an Adornos Eltern, wurden von Wieland Hoban übersetzt und von Polity Press veröffentlicht. Diese frischen Übersetzungen sind etwas weniger buchstäblich in der Darstellung deutscher Sätze und Wörter und sind für englische Leser zugänglich. Das Gruppenexperiment, das den englischen Lesern nicht zur Verfügung stand, ist nun in einer zugänglichen Übersetzung von Jeffrey K. Olick und Andrew J. Perrin auf der Harvard University Press erhältlich, zusammen mit einführendem Material, das sein Verhältnis zum Rest von Adornos Arbeit und der öffentlichen Meinungsforschung aus dem 20. Jahrhundert erklärt. Werke Kierkegaard: Bau der Ästhetik (1933) Dialectic of Enlightenment (mit Max Horkheimer, 1944)Komposition für die Filme (1947)Philosophy of New Music (1949)The Authoritarian Personality (1950) Minima Moralomen: Reflections from Damaged Life (1951)In Search of Wagner (1952) Musik in der Lutherischen Welt (1956)Notes to Literatur I (1958)Sound Figures (1959)Mahler: A Musical Physiognomy (1960) Anmerkungen zu Literatur II (1961) Einführung in die Soziologie der Musik (1962)Hegel: Three Studies (1963) Critical Models: Interventions and Catchwords (1963)Quasi una Fantasia (1963) 6 Studien zum Streichquartett (1920)Klavierstück (1921) Streichquartett (1921) 3 Geschichten von Theodor Däubler für weiblichen Chor (1923–1945) 2 Stücke für Streichquartett, Op.2 (1925/26) 7 Kurzarbeiten für Orchester, Op.4 (1929) 3 Kurzstücke für Klavier (1934) 2 Lieder für Gesang & Orchester nach Mark Twains "Indian Joe" (1932/33)Kinderjahr – Six Piano Stücke aus op.68 von Robert Schumann (1941) 2 Lieder mit Orchester Siehe auch Positivismus Streit Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Edwards, Peter. "Konvergenzen und Discord in der Korrespondenz zwischen Ligeti und Adorno", Music & Letters, 96/2, 2015. Morgan, Ben."Das Projekt der Frankfurter Schule", Telos, Nr. 119 (2001), 75–98 Scruton, Roger. Fools, Frauds und Firebrands: Denker an die Neue Linke. New York: Bloomsbury USA, 2015.Delanty, Gerard, ed.Theodor W. Adorno.London: SAGE, 2004. Bowie, Andrew. Adorno und die Enden der Philosophie, Cambridge: Polity 2013 Externe Links Adorno, Theodor. Ästhetische Theorie. Universität Minnesota Presse, 1996 "Theodor Adorno". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Zuidervaart, Lambert. "Theodor W. Adorno." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Theodor W. Adorno bei Find a Grave Illuminations – The Critical Theory Project Odysseus und der Siren Call of Reason: Die Frankfurt School Critique of Enlightenment veröffentlicht in Andere Stimmen, n.1 v.1, 1997."Adorno in den 1950er Jahren" von Juergen Habermas Daniel Sherer, "Adorno's Reception of Loos: Modern Architecture, Aesthetic Theory, and the Critique of Ornament", Potlatch 3 (Spring 2014), 19–31. Online-Werke von Adorno Werke von oder über Theodor W. Adorno im Internet-ArchivDas Adorno Referenz-Archiv bei Marxists.org. Enthält vollständige Texte der Aufklärung als Massentäuschung, Supramundane Charakter des hegelischen Weltgeistes und Minima Moralia. Negative Dialektik bei efn.org