Ein unbemanntes Luftfahrzeug (UAV), das allgemein als Drohne bekannt ist, ist ein Luftfahrzeug ohne menschliche Piloten, Besatzungen oder Passagiere an Bord. UAVs sind Bestandteil eines unbemannten Luftfahrzeugsystems (UAS), das zusätzlich einen bodenbasierten Controller und ein Kommunikationssystem mit dem UAV umfasst. Der Flug von UAVs kann von einem menschlichen Bediener, als ferngepiloten Luftfahrzeug (RPA) oder mit verschiedenen Autonomiestufen, wie z.B. Autopilot-Hilfe, bis zu vollautonomen Luftfahrzeugen betrieben werden, die keine menschliche Intervention vorsehen. UAVs wurden ursprünglich durch das zwanzigste Jahrhundert für militärische Missionen "dull, dreckig oder gefährlich" für den Menschen entwickelt, und bis zum zwanzigsten Mal waren sie wesentliche Vermögenswerte für die meisten Militaristen geworden. Da die Steuerungstechnologien verbessert und die Kosten gesenkt wurden, erweiterte sich der Einsatz auf viele nichtmilitärische Anwendungen. Dazu gehören Luftaufnahmen, Produktlieferungen, Landwirtschaft, Polizei und Überwachung, Infrastrukturinspektionen, Wissenschaft, Schmuggel und Drohnenrennen. Terminologie Viele Begriffe werden für Flugzeuge verwendet, die ohne Personen an Bord fliegen. Der Begriff Drohne wurde von den frühen Tagen der Luftfahrt verwendet, um auf ferngeflogene Zielflugzeuge verwendet, die für die Praxis der Schießerei eines Kampfschiffes verwendet werden, wie die Fairey Queen und 1930er Jahre de Havilland Queen Bee. Spätere Beispiele waren die Airspeed Queen Wasp und Miles Queen Martinet, vor dem endgültigen Ersatz durch die GAF Jindivik. Der Begriff bleibt im gemeinsamen Gebrauch. Ein unbemanntes Luftfahrzeug (UAV) wird als "betriebenes, Luftfahrzeug definiert, das keinen menschlichen Bediener trägt, aerodynamische Kräfte nutzt, um Fahrzeugheber bereitzustellen, autonom fliegen oder ferngesteuert werden kann, ausfahrbar oder erholbar sein kann und eine tödliche oder nicht tödliche Nutzlast tragen kann". UAV ist ein Begriff, der häufig auf militärische Anwendungsfälle angewendet wird. Raketen mit Sprengköpfen werden jedoch nicht als UAV betrachtet, weil das Fahrzeug selbst eine Munition ist. Der Begriff des unbemannten Luftfahrzeugsystems (UAS) wurde 2005 von der United States Department of Defense (DoD) und der United States Federal Aviation Administration (FAA) nach ihrer Unmanned Aircraft System Roadmap 2005–2030 angenommen. Die Internationale Zivilluftfahrtorganisation (ICAO) und die britische Zivilluftfahrtbehörde haben diesen Begriff angenommen, der auch im Rahmen des einheitlichen europäischen Luftverkehrsmanagements (ATM) der Europäischen Union (SESAR Joint Undertaking) für 2020 verwendet wird. Dieser Begriff betont die Bedeutung von anderen Elementen als dem Flugzeug. Es umfasst Elemente wie Bodenkontrollstationen, Datenverbindungen und andere Unterstützungseinrichtungen. Ein ähnlicher Begriff ist ein unmanned-aircraft-Fahrzeugsystem (UAVS), ferngesteuertes Fluggerät (RPAV), ferngesteuertes Flugzeugsystem (RPAS). Viele ähnliche Begriffe sind im Gebrauch." Unokkupied und unbewohnt werden gelegentlich als geschlechtsneutrale Alternativen zu unbemannten verwendet." Neben der Software setzen autonome Drohnen auch eine Vielzahl fortschrittlicher Technologien ein, die es ihnen ermöglichen, ihre Missionen ohne menschliche Eingriffe durchzuführen, wie Cloud Computing, Computer Vision, künstliche Intelligenz, maschinelles Lernen, Deep Learning und thermische Sensoren. Unter neuen Vorschriften, die am 1. Juni 2019 in Kraft getreten sind, wurde der Begriff RPAS (Remotely Piloted Aircraft System) von der kanadischen Regierung angenommen, "eine Reihe von konfigurierbaren Elementen, bestehend aus einem ferngesteuerten Flugzeug, dessen Kontrollstation, den Befehls- und Steuerungslinks und allen anderen im Flugbetrieb erforderlichen Systemelementen". Die Relation von UAVs zu ferngesteuerten Modellflugzeugen ist unklar. UAVs dürfen Modellflugzeuge enthalten oder nicht. Einige Rechtsprechungen stützen ihre Definition auf Größe oder Gewicht; die US FAA definiert jedoch jedes unverschraubte fliegendes Handwerk als UAV unabhängig von Größe. Für Freizeitanwendungen ist eine Drohne (im Gegensatz zu einem UAV) ein Modellflugzeug, das erstklassiges Video, autonome Fähigkeiten oder beides hat. Klassifizierungen UAVs können wie jedes andere Luftfahrzeug klassifiziert werden, je nach Konstruktionskonfiguration wie Gewicht oder Motortyp, maximale Flughöhe, Grad der Betriebsautonomie, Betriebsrolle usw. Basierend auf dem Gewicht können Drohnen in fünf Kategorien klassifiziert werden: Nano (Gewicht bis 250 g,) Mikroluftfahrzeuge (MAV) (250 g - 2 kg,) Miniatur UAV oder klein (SUAV) (2-25 kg,) Medium (25-150 kg,) und groß (über 150 kg). Basierend auf dem Grad der Autonomie könnten Drohnen auch auf dem Grad der Autonomie in ihren Flugbetrieben klassifiziert werden. ICAO klassifiziert unbeschickte Luftfahrzeuge als entweder ferngesteuerte Luftfahrzeuge oder vollständig autonom.Einige UAVs bieten mittlere Autonomiegrade. Zum Beispiel ein Fahrzeug, das in den meisten Zusammenhängen ferngesteuert ist, aber einen autonomen Rücklaufbetrieb aufweist. Einige Luftfahrzeugtypen können wahlweise bemannt oder als UAVs fliegen, die bemannte Luftfahrzeuge umfassen können, die in ungeschraubte oder optional Piloted UAVs (OPVs) umgewandelt werden. Basierend auf der Höhe wurden folgende UAV-Klassifikationen bei Branchenveranstaltungen wie ParcAberporth Unmanned Systems Forum verwendet: 2.000 ft (600 m) Höhe, ca. 2 km Reichweite Nahe 5.000 ft (1.500 m) Höhe, bis zu 10 km Reichweite NATO Typ 10.000 ft (3.000 m) Höhe, bis zu 50 km Reichweite Taktische 18.000 ft (5.500 m) Höhe, ca. 160 km Höhe MALE (mittlere Höhe, lange Ausdauer) bis zu 30.000 ft (9.000 m) und Reichweite über 200 km HALE (hoch CIS Lunar Earth-Moon Transfer Computer Assisted Carrier Guidance System (CACGS) für UAV Basierend auf den zusammengesetzten Kriterien Ein Beispiel für die Klassifizierung auf Basis der zusammengesetzten Kriterien ist die U.S. Militärs unbemannte Luftsysteme (UAS) Klassifizierung von UAVs auf Basis von Gewicht, höchster Höhe und Geschwindigkeit der UAV-Komponente. Geschichte Frühe Drohnen Die früheste aufgezeichnete Verwendung eines unbemannten Luftfahrzeugs für die Warfighting erfolgte im Juli 1849, der als Ballonträger (der Vorläufer des Flugzeugträgers) bei der ersten offensiven Nutzung der Luftkraft in der Marineluft diente. Die österreichischen Streitkräfte, die Venedig belagerten, versuchten, in der belagerten Stadt rund 200 Ballons zu starten. Die Ballons wurden hauptsächlich aus dem Land gestartet; einige wurden aber auch vom österreichischen Schiff SMS Vulcano gestartet. Mindestens eine Bombe fiel in die Stadt; aber aufgrund des Windwechsels nach dem Start verpassten die meisten Ballons ihr Ziel, und einige fuhren über österreichische Linien und das Startschiff Vulcano zurück. In den frühen 1900er Jahren begannen deutliche Drohnenentwicklungen und konzentrierten sich ursprünglich auf die Bereitstellung von Praxiszielen für die Ausbildung von Militärpersonal. Der früheste Versuch an einem powered UAV war A. M. Lows "Aerial Target" im Jahr 1916. Low bestätigte, dass Geoffrey de Havillands Monoplan das war, das am 21. März 1917 mit seinem Funksystem unter Kontrolle flog. Andere britische unbemannte Entwicklungen folgten während und nach dem Ersten Weltkrieg, die zur Flotte von über 400 de Havilland 82 Queen Bee Flugziele führte, die 1935 in Betrieb gingen. Nikola Tesla beschrieb 1915 eine Flotte von unbeschickten Luftkampffahrzeugen. Diese Entwicklungen inspirierten auch den Aufbau des Kettering Bug von Charles Kettering aus Dayton, Ohio und dem Hewitt-Sperry Automatic Airplane . Ursprünglich als entschraubte Ebene gemeint, die eine explosive Nutzlast auf ein vorgegebenes Ziel übertragen würde. Das erste skalierte Remote-Pilotfahrzeug wurde 1935 von Filmstar und Model-Airplane-Enthusiasten Reginald Denny entwickelt. Die Entwicklung des Zweiten Weltkriegs setzte sich während des Ersten Weltkriegs fort, als die Dayton-Wright Airplane Company ein pilotloses Lufttorpedo erfand, das in einer vorgegebenen Zeit explodieren würde. Im Jahr 1940 begann Denny die Radioplane Company und weitere Modelle entstanden im Zweiten Weltkrieg – sowohl zum Trainieren von Flugzeuggewehren als auch zur Flugangriffsmission. Nazi Deutschland produzierte und verwendete verschiedene UAV-Flugzeuge während des Krieges, wie die Argus As 292 und die V-1 fliegende Bombe mit einem Jet-Engine. Nach dem Zweiten Weltkrieg setzte sich die Entwicklung in Fahrzeugen wie dem amerikanischen JB-4 fort (unter Verwendung von TV/Radio-Command Anleitung), dem australischen GAF Jindivik und Teledyne Ryan Firebee I von 1951, während Unternehmen wie Beechcraft ihr Modell 1001 für die US-Navy im Jahr 1955 angeboten. Dennoch waren sie bis zum Vietnamkrieg wenig mehr als ferngesteuerte Flugzeuge. Nachkriegszeit 1959 begann die US-Luftwaffe, die sich um den Verlust von Piloten über feindliche Gebiete kümmerte, die Planung für den Einsatz von ungeschraubten Flugzeugen. Die Planung wurde verstärkt, nachdem die Sowjetunion 1960 eine U-2 erschossen hatte. Innerhalb von Tagen startete ein hochklassifiziertes UAV-Programm unter dem Codenamen "Red Wagon". Der August 1964 in den Tonkin-Golf zwischen Marine-Einheiten der US und North Vietnamese Navy initiierte Amerikas hochklassifizierte UAVs (Ryan Model 147, Ryan AQM-91 Firefly, Lockheed D-21) in ihre ersten Kampfmissionen des Vietnamkrieges. Als die chinesische Regierung Fotos von heruntergekommenen US-UAVs über Wide World Photos zeigte, war die offizielle Antwort der USA "kein Kommentar".Während des Attritionkriegs (1967–1970) wurden die ersten taktischen UAVs, die mit Aufklärungskameras installiert wurden, zuerst von der israelischen Intelligenz getestet und erfolgreich Fotos aus dem Suez-Kanal gebracht. Dies war das erste Mal, dass taktische UAVs, die auf jeder kurzen Piste (im Gegensatz zu den schwereren Jet-basierten UAVs) gestartet und gelandet werden konnten, im Kampf entwickelt und getestet wurden. Im Yom Kippur-Krieg 1973 nutzte Israel UAVs als Decoys, um gegensätzliche Kräfte in die Verschwendung von teuren Flugzeugraketen zu treiben. Nach dem Yom Kippur-Krieg von 1973, ein paar Schlüsselpersonen aus dem Team, die dieses frühe UAV entwickelt, trat ein kleines Startup-Unternehmen, das darauf abzielte, UAVs zu einem kommerziellen Produkt zu entwickeln, das schließlich von Tadiran gekauft und zur Entwicklung des ersten israelischen UAV führt. 1973 bestätigte das US-Militär offiziell, dass es UAVs in Südostasien (Vietnam) benutzte. Mehr als 5.000 US-Luftleute wurden getötet und mehr als 1.000 wurden vermisst oder gefangen genommen. Die USAF 100. Strategische Renaissance Wing flog etwa 3,435 UAV-Missionen während des Krieges zu einem Preis von etwa 554 UAVs verloren an alle Ursachen. In den Worten von USF General George S. Brown, Commander, Air Force Systems Command, 1972: "Der einzige Grund, warum wir (UAVs) brauchen, ist, dass wir den Mann im Cockpit nicht unnötig ausbreiten wollen. "In diesem Jahr, General John C. Meyer, Commander im Chief, Strategic Air Command, sagte: "Wir lassen die Drohne den Hochrisiko fliegen ... die Verlustrate ist hoch, aber wir sind bereit, mehr von ihnen zu riskieren. Sie retten Leben! "Während des Yom Kippur Krieges von 1973 verursachten die sowjetisch gelieferten Raketenbatterien in Ägypten und Syrien schwere Schäden an israelischen Kampfjets. Als Ergebnis entwickelte Israel den IAI Scout als erste UAV mit Echtzeitüberwachung. Die von diesen UAVs bereitgestellten Bilder und Radardekoys halfen Israel, die syrischen Luftabwehre zu Beginn des Libanonkriegs von 1982 vollständig zu neutralisieren, was zu keinen Piloten führte. In Israel im Jahr 1987 wurden UAVs erstmals als Nachweis von Superagilitäts-, Post-Stock-Kontrollflug in Kampfflugsimulationen verwendet, die schwanzlose, stehlende technologiebasierte, dreidimensionale Schub-Vektorierungsflugkontrolle und Jet-Steering beinhalteten. Moderne UAVs Mit der Reifung und Miniaturisierung der anwendbaren Technologien in den 1980er und 1990er Jahren wuchs das Interesse an UAV in den höheren Echelonen des US-Militärs. In den 1990er Jahren gab die US-DoD einen Vertrag an die AAI Corporation zusammen mit der israelischen Firma Malat. Die US-Marine kaufte den AAI Pioneer UAV, den AAI und Malat gemeinsam entwickelt haben. Viele dieser UAV sahen im Golfkrieg 1991 Dienst. UAVs zeigten die Möglichkeit billigerer, leistungsfähiger Kampfmaschinen, ohne Risiko für Aircrews einsetzbar. Anfangsgenerationen waren vor allem Überwachungsflugzeuge beteiligt, aber einige getragene Rüstungsgüter wie der General Atomics MQ-1 Predator, der AGM-114 Hellfire Flugkörper auf den Boden brachte. CAPECON war ein Projekt der Europäischen Union zur Entwicklung von UAV, das vom 1. Mai 2002 bis zum 31. Dezember 2005 läuft. Ab 2012 beschäftigte der USAF 7,494 UAVs – fast eins in drei USAF-Flugzeugen. Die zentrale Intelligenz Die Agentur betreibt auch UAVs. Bis 2013 nutzten mindestens 50 Länder UAVs. China, Iran, Israel, Pakistan, Türkei und andere entwarfen und bauten ihre eigenen Sorten. Die Verwendung von Drohnen hat weiter zugenommen. Aufgrund ihrer breiten Verbreitung gibt es keine umfassende Liste von UAV-Systemen. Die Entwicklung von intelligenten Technologien und verbesserten elektrischen Stromsystemen führte zu einer parallelen Steigerung der Nutzung von Drohnen für Verbraucher und allgemeine Luftfahrtaktivitäten. Ab 2021 zeigen Quadcopter Drohnen die weit verbreitete Beliebtheit von funkgesteuerten Flugzeugen und Spielzeugen, jedoch ist die Verwendung von UAVs in der gewerblichen und allgemeinen Luftfahrt durch mangelnde Autonomie und neue regulatorische Umgebungen begrenzt, die einen strengen Kontakt zum Piloten erfordern. Im Jahr 2020 hat eine Kargu 2 Drohne ein menschliches Ziel in Libyen gejagt und angegriffen, nach einem Bericht des Sachverständigengremiums des UN-Sicherheitsrates für Libyen, der im März 2021 veröffentlicht wurde. Dies könnte zum ersten Mal ein autonomer Killerroboter gewesen sein, der mit tödlichen Waffen bewaffneten Menschen angegriffen hat. Entwickelte und ungeschraubte Luftfahrzeuge gleichen Typs haben in der Regel ähnliche physikalische Komponenten. Die wichtigsten Ausnahmen sind das Cockpit- und Umweltkontrollsystem oder Lebenserhaltungssysteme. Einige UAVs tragen Nutzlasten (wie eine Kamera), die deutlich weniger als ein erwachsener Mensch wiegen und dadurch erheblich kleiner sein können. Obwohl sie schwere Lasten tragen, sind bewaffnete militärische UAV leichter als ihre Besatzungsmitglieder mit vergleichbaren Waffen.Kleine zivile UAVs haben keine lebenskritischen Systeme und können so aus leichteren, aber weniger robusten Materialien und Formen aufgebaut werden und können weniger robust getestete elektronische Steuerungssysteme verwenden. Für kleine UAVs ist das Quadcopter-Design populär geworden, obwohl dieses Layout selten für bemannte Flugzeuge verwendet wird. Die Miniaturisierung bedeutet, dass weniger leistungsfähige Antriebstechnologien verwendet werden können, die für Flugzeuge mit Besatzung, wie kleine Elektromotoren und Batterien, nicht machbar sind. Steuerungssysteme für UAVs sind oft anders als Besatzungsfahrzeuge. Für die ferne menschliche Kontrolle, eine Kamera und Video-Link fast immer ersetzen die Cockpitfenster; funkübertragene digitale Befehle ersetzen physische Cockpitsteuerungen. Die Autopilot-Software wird sowohl auf bemannten als auch aufgeschraubten Flugzeugen verwendet, mit unterschiedlichen Feature-Sets. Flugzeugkonfiguration Der primäre Unterschied von bemannten Flugzeugen ist die fehlende Notwendigkeit für einen Cockpitbereich und seine Fenster. Einige Typen werden jedoch von Pilotbeispielen angepasst oder für optionale Pilot- oder unbemannte Betriebsmodi ausgelegt. Die Luftsicherheit ist auch weniger von einer kritischen Anforderung für unbemannte Luftfahrzeuge, so dass der Designer mehr Experimentierfreiheit. Diese beiden Faktoren haben zu einer Vielzahl von Luft- und Motorkonfigurationen in UAVs geführt. Für den konventionellen Flug bieten der fliegende Flügel und der gemischte Flügelkörper leichtes Gewicht, kombiniert mit niedrigem Zug und Stealth, und sind beliebte Konfigurationen. Größere Typen, die eine variable Nutzlast tragen, sind eher eine ausgeprägte Rumpf mit einem Schwanz für Stabilität, Kontrolle und Trimm, obwohl die Flügel-Konfigurationen im Einsatz variieren weit. Für den vertikalen Flug benötigt der schwanzlose Quadcopter eine relativ einfache Steuerung und ist für kleinere UAVs üblich. Der Mechanismus skaliert jedoch nicht gut zu größeren Flugzeugen, die dazu neigen, einen herkömmlichen Einzelrotor mit kollektiver und zyklischer Gangregelung zusammen mit einem stabilisierenden Endrotor zu verwenden. Antrieb Traditionelle Verbrennungs- und Strahltriebwerke bleiben für Drohnen, die eine lange Reichweite erfordern, im Einsatz. Für kürzere Missionen hat die elektrische Leistung jedoch fast vollständig übernommen. Der Abstandsrekord für ein UAV (aus Balsaholz und Mylarhaut gebaut) über den Nordatlantischen Ozean wird von einem Benzin-Modellflugzeug oder UAV gehalten. Manard Hill "im Jahr 2003, als eine seiner Kreationen 1.882 Meilen über den Atlantik auf weniger als einem Gallonen des Treibstoffs flog" hält diesen Rekord. Neben dem traditionellen Kolbenmotor wird der Wankel-Drehmotor von einigen Drohnen verwendet. Diese Art bietet eine hohe Leistung für geringeres Gewicht, mit ruhiger und vibrationsfreier Lauf. Auch für eine verbesserte Zuverlässigkeit und größere Reichweite wurden Ansprüche gestellt. Kleine Drohnen verwenden meist Lithium-Polymer-Batterien (Li-Po), während einige größere Fahrzeuge die Wasserstoff-Brennstoffzelle übernommen haben. Die Energiedichte moderner Li-Po-Batterien ist weit weniger als Benzin oder Wasserstoff. Elektromotoren sind jedoch billiger, leichter und leiser. Komplexe Multi-Engine-, Multi-Propeller-Installationen entwickeln sich mit dem Ziel, die aerodynamische und propulsive Effizienz zu verbessern. Für derartige komplexe Kraftwerke kann die Batterie-Abspaltungsschaltung (BEC) verwendet werden, um die Stromverteilung zu zentralisieren und die Heizung unter der Steuerung einer Mikrocontrollereinheit (MCU) zu minimieren. Ornithopters - Flügelantrieb Flapping-wing Ornithopter, imitierende Vögel oder Insekten, wurden als Mikro geflogen UAVs. Ihre inhärente Stealth empfiehlt sie für Spion Missionen. Sub-1gmicro UAVs, die von Fliegen inspiriert sind, wenn auch mit einem Power-Tether, konnten auf vertikalen Oberflächen landen. Andere Projekte imitieren den Flug von Käfern und anderen Insekten. Computer-Steuerungssysteme UAV-Computing-Fähigkeit folgten den Fortschritten der Rechentechnik, beginnend mit analogen Steuerungen und entwickeln sich in Mikrocontroller, dann system-on-a-chip (SOC) und Single-Board-Computer (SBC). Systemhardware für kleine UAVs wird oft als Flugsteuerung (FC,) Flugsteuerungsplatine (FCB) oder Autopilot bezeichnet. Positions- und Bewegungssensoren geben Informationen über den Flugzeugzustand. Exteroceptive Sensoren behandeln externe Informationen wie Entfernungsmessungen, während exproprioceptive intern und extern korreliert. Nicht kooperative Sensoren sind in der Lage, Ziele autonom zu erfassen, so dass sie zur Trennungssicherung und Kollisionsvermeidung verwendet werden. Freiheitsgrad (DOF) bezieht sich sowohl auf die Menge als auch auf die Qualität der Sensoren an Bord: 6 DOF impliziert 3-Achsen Gyroskope und Beschleunigungsmesser (eine typische Trägheitsmesseinheit – IMU), 9 DOF bezieht sich auf eine IMU plus einen Kompass, 10 DOF fügt ein Barometer und 11 DOF fügt in der Regel einen GPS-Empfänger hinzu.Zu den Aktuatoren UAV gehören digitale elektronische Drehzahlregler (die die Drehzahl der Motoren steuern) verbunden mit Motoren/Motoren und Propellern, Servomotoren (für Flugzeuge und Hubschrauber meistens), Waffen, Nutzlastaktoren, LEDs und Lautsprecher. Software UAV Software genannt Flugstapel oder Autopilot. Ziel des Flugstapels ist es, Daten von Sensoren, Steuermotoren zu erhalten, um die UAV-Stabilität zu gewährleisten und die Kommunikation mit der Bodensteuerung und der Missionsplanung zu erleichtern. UAVs sind Echtzeitsysteme, die eine schnelle Reaktion auf sich ändernde Sensordaten erfordern. Infolgedessen verlassen sich UAVs auf Einboard-Computer für ihre rechnerischen Bedürfnisse. Beispiele für solche Ein-Board-Computer sind Raspberry Pis, Beagleboards, etc. mit NavIO, PXFMini, etc. oder von Kratzern wie NuttX, preemptive-RT Linux, Xenomai, Orocos-Robot Betriebssystem oder DDS-ROS 2.0 Zivile Nutzung Open-Source-Stacks umfassen: Aufgrund der Open-Source- Natur der UAV-Software können sie auf spezielle Anwendungen angepasst werden. Zum Beispiel haben Forscher der Technischen Universität Košice den Standard-Kontrollalgorithmus des PX4-Autopilots ersetzt. Diese Flexibilität und Zusammenarbeit hat zu einer Vielzahl von unterschiedlichen Open-Source-Stacks geführt, von denen einige von anderen, wie CleanFlight, geschmiedet werden, die von BaseFlight geschmiedet wird und von denen drei andere Stacks geschmiedet werden. Loop-Prinzipien UAVs setzen offene, geschlossene oder hybride Steuerungsarchitekturen ein. Offene Schleife – Diese Art liefert ein positives Steuersignal (schneller, langsamer, links, rechts, nach oben, nach unten), ohne Rückmeldung von Sensordaten. Geschlossene Schleife – Diese Art enthält Sensor-Feedback zum Einstellen des Verhaltens (Reduzieren Sie die Geschwindigkeit, um den Heckwind zu reflektieren, bewegen Sie auf die Höhe 300 Fuß). Der PID-Controller ist üblich. Manchmal wird Feedforward verwendet, um die Notwendigkeit, die Schleife weiter zu schließen. Kommunikation am meisten UAVs nutzen ein Funkgerät zur Fernbedienung und zum Austausch von Video und anderen Daten. Frühe UAVs hatten nur schmalbandige Uplink. Downlinks kamen später. Diese bidirektionalen schmalbandigen Funkverbindungen führten Befehls- und Kontrolldaten (C&C) und Telemetriedaten über den Status von Luftfahrzeugsystemen an den Fernbediener. Für sehr lange Flüge nutzen militärische UAV auch Satellitenempfänger im Rahmen von Satellitennavigationssystemen. In Fällen, in denen eine Videoübertragung erforderlich war, werden die UAV eine separate analoge Videofunkverbindung implementieren. In den meisten modernen UAV-Anwendungen ist eine Videoübertragung erforderlich. Anstatt 2 separate Links für C&C, Telemetrie und Videoverkehr zu haben, wird eine Breitbandverbindung verwendet, um alle Arten von Daten auf einer einzigen Funkverbindung zu übertragen. Diese Breitbandverbindungen können die Qualität der Servicetechniken nutzen, um den C&C-Verkehr für niedrige Latenz zu optimieren. Normalerweise führen diese Breitbandverbindungen TCP/IP-Verkehr, die über das Internet geleitet werden können. Das Funksignal von der Bedienerseite kann entweder ausgegeben werden: Bodenkontrolle – ein Mensch, der einen Funksender/Empfänger, ein Smartphone, ein Tablet, einen Computer oder die ursprüngliche Bedeutung einer militärischen Bodenkontrollstation (GCS) betreibt. Kürzlich wurde auch die Kontrolle von tragbaren Geräten, die menschliche Bewegungserkennung, menschliche Gehirnwellen nachgewiesen. Fernnetzsystem, wie Satelliten Duplex-Datenverbindungen für einige militärische Kräfte. Downstream-digitales Video über mobile Netzwerke ist auch in den Verbrauchermärkten, während direkte UAV-Steuerung Uplink über das zelluläre Netz und LTE gezeigt und in Versuchen sind. Ein weiteres Flugzeug, das als Relais- oder Mobilkontrollstation dient – militärisches, unbemanntes Teaming (MUM-T). Ein Protokoll MAVLink wird immer beliebter, um Befehls- und Steuerdaten zwischen der Bodensteuerung und dem Fahrzeug zu übertragen Da mobile Netzwerke über die Jahre Leistungsfähigkeit und Zuverlässigkeit gesteigert haben, haben Drohnen begonnen, mobile Netzwerke für die Kommunikation zu nutzen. Mobile Netzwerke können für Drohne-Tracking, Remote-Piloting, über die Luft-Updates und Cloud-Computing verwendet werden. Kanal 4 Subton 4 von PMR446 (walkie-talkie) ist für Sprachkommunikation unter Piloten reserviert. Moderne Vernetzungsstandards haben explizit Drohnen betrachtet und beinhalten daher Optimierungen. Der 5G-Standard hat eine reduzierte Benutzerebene Latenz auf 1ms unter Verwendung von ultra-zuverlässigen und niedrig-latency-Kommunikation. Autonomie Die Autonomie in UAVs variiert sehr unterschiedlich. UAV-Hersteller bauen oft in bestimmten autonomen Betrieben wie: Selbstwertigkeit: Einstellungsstabilisierung auf der Pech- und Rollenachse. Höhe: Das Flugzeug behält seine Höhe mit barometrischen Druck- und/oder GPS-Daten. Hover/Position halten: Halten Sie Niveau-Pitch und Rollen, stabile Gier-Position und Höhe bei Aufrechterhaltung Position mit GNSS oder Trägheitssensoren.Headless-Modus: Pitchsteuerung gegenüber der Position des Piloten statt relativ zu den Fahrzeugachsen. Care-free: automatische Rollen- und Giersteuerung während der horizontalen Fahrt Start-und Landung (unter Verwendung einer Vielzahl von Flugzeugen oder Boden-basierten Sensoren und Systemen; siehe auch Autoland")Failsafe: automatische Landung oder Rückfahrt zu Hause bei Verlust des Steuersignals Return-to-home: Fliegen Sie zurück zum Ausgangspunkt (oft Höhenzunahme zuerst, um mögliche störende Hindernisse wie Bäume oder Gebäude zu vermeiden). Follow-me: Behalten Sie relative Position zu einem bewegten Piloten oder anderen Objekt mit GNSS, Bilderkennung oder Homing Beacon. GPS Wegpunkt Navigation: Mit GNSS navigieren Sie zu einem Zwischenort auf einem Reiseweg. Orbit um ein Objekt: Ähnlich wie Follow-me, aber kreisen kontinuierlich ein Ziel. Vorprogrammierte Aerobate (wie Rollen und Schleifen) Ein Ansatz zur Quantifizierung autonomer Fähigkeiten basiert auf OODA-Terminologie, wie von einem US Air Force Research Laboratory 2002 vorgeschlagen und in der folgenden Tabelle verwendet: Vollständige Autonomie steht für bestimmte Aufgaben zur Verfügung, wie z.B. luftgestütztes Betanken oder bodenbasiertes Batterieschalten. Weitere Funktionen oder unter der Entwicklung sind: Kollektivflug, Echtzeit-Kollisionsvermeidung, Wandfolge, Korridorzentrierung, gleichzeitige Lokalisierung und Kartierung und Schwarmung, kognitives Radio und maschinelles Lernen. Leistungsbeurteilungen Flugumschlag UAVs können programmiert werden, um aggressive Manöver oder Landung/Fahren auf geneigten Oberflächen durchzuführen und dann zu besseren Kommunikationspunkten zu klettern. Einige UAVs können den Flug mit unterschiedlicher Flugmodellierung, wie VTOL-Designs, steuern. UAVs können auch perching auf einer flachen vertikalen Oberfläche implementieren. Die Ausdauer von UAV ist nicht durch die physiologischen Fähigkeiten eines menschlichen Piloten eingeschränkt. Durch ihre geringe Größe, geringes Gewicht, geringe Vibration und hohes Leistungs-Gewichtsverhältnis werden Wankel-Drehmotoren in vielen großen UAVs eingesetzt. Ihre Motorrotoren können nicht eingreifen; der Motor ist während des Abstiegs nicht stoßgekühlt und benötigt keine angereicherte Kraftstoffmischung zur Kühlung bei hoher Leistung. Diese Attribute reduzieren den Kraftstoffverbrauch, erhöhen die Reichweite oder die Nutzlast. Eine ordnungsgemäße Drohnenkühlung ist für eine langfristige Drohnenausdauer unerlässlich. Überhitzung und anschließender Motorausfall ist die häufigste Ursache für Drohnenversagen. Wasserstoff-Brennstoffzellen können mit Wasserstoffleistung die Ausdauer kleiner UAVs bis zu mehreren Stunden verlängern. Mikro-Luftfahrzeuge Ausdauer wird so weit am besten mit Klappflügel-UAVs erreicht, gefolgt von Flugzeugen und Multirotoren, die aufgrund niedrigerer Reynolds-Zahl stehen. Solarstrom UAVs, ein Konzept, das 1974 vom AstroFlight Sunrise erobert wurde, hat Flugzeiten von mehreren Wochen erreicht. Solarbetriebene atmosphärische Satelliten (Atmosat) für den Betrieb in Höhen über 20 km (12 Meilen, oder 60.000 Fuß) für, solange fünf Jahre möglicherweise Zölle wirtschaftlicher und mit mehr Vielseitigkeit als Low-Erd-Orbit-Satelliten durchführen könnte. Zu den Anwendungen gehören u.a. Wetterüberwachung, Katastrophenrückgewinnung, Erdbildgebung und Kommunikation. Elektrische UAVs, die durch Mikrowellen-Stromübertragung oder Laserstrahlung betrieben werden, sind andere potenzielle Ausdauerlösungen. Eine weitere Anwendung für eine hohe Ausdauer UAV wäre es, auf einem Schlachtfeld für ein langes Intervall (ARGUS-IS, Gorgon Stare, Integrated Sensor Is Structure) zu starren, um Ereignisse aufzuzeichnen, die dann rückwärts gespielt werden könnten, um Schlachtfeldaktivitäten zu verfolgen. Zuverlässigkeit Zuverlässigkeitsverbesserungen zielen auf alle Aspekte von UAV-Systemen ab, unter Verwendung von Widerstandtechnik und Fehlertoleranztechniken. Individuelle Zuverlässigkeit deckt Robustheit der Flugsteuerungen ab, um die Sicherheit ohne übermäßige Redundanz zu gewährleisten, um Kosten und Gewicht zu minimieren. Außerdem ermöglicht die dynamische Bewertung der Flughülle schädigende UAVs, die nichtlineare Analyse mit Ad-hoc-Schleifen oder neuronalen Netzwerken verwenden. Die UAV-Softwarehaftung beugt sich auf das Design und die Zertifizierungen der avionics-Software. Swarm-Resilienz beinhaltet die Aufrechterhaltung der operativen Fähigkeiten und die Neukonfiguration von Aufgaben bei Einheitenausfällen. Anwendungen In den letzten Jahren haben autonome Drohnen begonnen, verschiedene Anwendungsbereiche zu transformieren, da sie über die visuelle Sichtlinie (BVLOS) hinausfliegen können und gleichzeitig die Produktion maximieren, Kosten und Risiken senken, die Sicherheit, die Sicherheit und die Einhaltung von Standorten sicherstellen und die Arbeitskräfte in Zeiten einer Pandemie schützen. Sie können auch für verbraucherbezogene Missionen wie Paketlieferung verwendet werden, wie Amazon Prime Air gezeigt, und kritische Lieferungen von Gesundheitsversorgung.Es gibt zahlreiche zivile, kommerzielle, militärische und Luftfahrtanwendungen für UAVs. Dazu gehören: Allgemeine Anerkennung, Katastrophenhilfe, Archäologie, Erhaltung der biologischen Vielfalt und Lebensraum, Strafverfolgung, Kriminalität und Terrorismus. Kommerzielle Luftüberwachung, Filmproduktion, Journalismus, wissenschaftliche Forschung, Vermessung, Frachtverkehr, Bergbau, Produktion, Forstwirtschaft, Solarwirtschaft, Wärmeenergie, Häfen und Landwirtschaft. Kriegsführung Mit umfangreichen Kostensenkungen und Weiterentwicklungen in der UAV-Technologie nutzen die Verteidigungskräfte weltweit zunehmend diese für verschiedene Anwendungen wie Überwachung, Logistik, Kommunikation, Angriff und Kampf. Ab 2020 haben siebzehn Länder bewaffnete UAVs, und mehr als 100 Länder nutzen UAVs in militärischer Kapazität. Der globale Militär-UAV-Markt wird von Unternehmen mit Sitz in den Vereinigten Staaten, China und Israel dominiert. Nach Verkaufszahlen, Die USA hatten 2017 über 60% Marktanteil. Vier der fünf besten militärischen UAV-Herstellung sind Amerikaner, darunter General Atomics, Lockheed Martin, Northrop Grumman und Boeing, gefolgt von der chinesischen Firma CASC. China hat seine Präsenz im militärischen UAV-Markt seit 2010 etabliert und ausgebaut. Von den 18 Ländern, die bekanntermaßen militärische Drohnen zwischen 2010 bis 2019 erhalten haben, haben die Top 12 alle ihre Drohnen aus China gekauft. Israel-Unternehmen konzentrieren sich hauptsächlich auf kleine Überwachung UAV-System und durch die Menge der Drohnen, Israel exportiert 60,7% (2014) von UAV auf dem Markt, während die Vereinigten Staaten Export 23,9% (2014;) Top-Einführer von militärischen UAV sind das Vereinigte Königreich (33.9%) und Indien (13,2%). Allein die Vereinigten Staaten haben 2014 über 9.000 militärische UAV betrieben. General Atomics ist der dominante Hersteller mit der Produktlinie Global Hawk und Predator/Mariner. Für Aufklärungs- und Aufklärungsmissionen bietet die inhärente Stealth der Mikro-UAV-Flap-wing-Oranger, nachahmende Vögel oder Insekten, Potenzial für verdeckte Überwachung und macht sie schwierige Ziele, abzubauen. Aufklärung, Angriff, Entsalzung und Zielpraxis Zivil Der zivile (kommerzielle und allgemeine) Drohnenmarkt wird von chinesischen Unternehmen dominiert. Allein der chinesische Drohnenhersteller DJI hatte 2018 74% des zivilen Marktanteils, wobei kein anderes Unternehmen mehr als 5,% und mit $11 Milliarden prognostizierten weltweiten Umsatz im Jahr 2020 ausmachte. Nach einer verstärkten Kontrolle seiner Aktivitäten hat die US-Innenabteilung ihre Flotte von DJI Drohnen im Jahr 2020 geerdet, während die Justizabteilung die Verwendung von Bundesmitteln für den Kauf von DJI und anderen ausländischen UAVs verboten hat. DJI folgt dem chinesischen Unternehmen Yuneec, US-Unternehmen 3D Robotics und französisches Unternehmen Parrot mit einer erheblichen Marktlücke. Ab Mai 2021 wurden 873,576 UAVs bei der US FAA registriert, von denen 42% als kommerzielle Drohnen und 58% als Freizeitdrohne eingestuft werden. 2018 NPD zeigt, dass die Verbraucher zunehmend Drohnen mit fortschrittlicheren Funktionen kaufen, mit 33 Prozent Wachstum in den beiden Marktsegmenten $500+ und $1000+. Der zivile UAV-Markt ist im Vergleich zum Militär relativ neu. Unternehmen entwickeln sich gleichzeitig in entwickelten und sich entwickelnden Nationen. Viele Start-ups haben Unterstützung und Finanzierung von Investoren erhalten, wie es in den Vereinigten Staaten und von Regierungsbehörden der Fall ist, wie es in Indien der Fall ist. Einige Universitäten bieten Forschungs- und Ausbildungsprogramme oder Abschlüsse. Privatpersonen bieten auch Online- und In-Personen-Trainingsprogramme für den Freizeit- und kommerziellen UAV-Nutzung. Verbraucherdrohnen werden auch von Militärorganisationen weltweit wegen der wirtschaftlichen Natur des Verbraucherproduktes weit verbreitet. Im Jahr 2018 startete israelisches Militär die DJI Mavic- und Matrice-Serie von UAV zur Lichtaufklärungsmission, da die Zivildrohnen leichter zu bedienen sind und eine höhere Zuverlässigkeit haben. DJI Drohnen ist auch das am weitesten verbreitete kommerzielle unbemannte Luftsystem, das die US Army eingesetzt hat. DJI-Überwachung Drohnen wurden seit 2017 auch von der chinesischen Polizei in Xinjiang verwendet. Der globale UAV-Markt wird bis 2021 auf 21,47 Milliarden US-Dollar steigen, wobei der indische Markt bis 2021 die Marke von 885,7 Millionen US-Dollar berührt. Beleuchtete Drohnen werden in Nachtanzeigen für künstlerische und Werbezwecke verwendet. Luftaufnahme Drohnen sind ideal geeignet, um Luftaufnahmen in Fotografie und Kino zu erfassen, und sind dafür weit verbreitet. Kleine Drohnen vermeiden die Notwendigkeit einer präzisen Koordination zwischen Pilot und Kameramann, wobei dieselbe Person beide Rollen übernimmt. Jedoch, große Drohnen mit professionellen Cine-Kameras, gibt es in der Regel einen Drohnen-Pilot und einen Kamera-Betreiber, der Kamerawinkel und Objektiv steuert.Zum Beispiel wird die AERIGON Kinodrohne, die in großen Blockbusterfilmen in der Filmproduktion eingesetzt wird, von 2 Personen betrieben. Drohnen bieten Zugang zu gefährlichen, entfernten und unbeschwerten Standorten, die mit gewöhnlichen Mitteln nicht zugänglich sind. Landwirtschaft und Forstwirtschaft Da die globale Nachfrage nach Nahrungsmittelproduktion exponentiell wächst, werden die Ressourcen abgereichert, das Land wird reduziert, und die landwirtschaftliche Arbeit ist zunehmend in kurzer Versorgung, es gibt eine dringende Notwendigkeit für bequemere und intelligentere Agrarlösungen als herkömmliche Methoden, und die landwirtschaftliche Drohnen- und Robotikindustrie wird voraussichtlich Fortschritte machen. Landwirtschaftliche Drohnen wurden in Gebieten wie Afrika verwendet, um nachhaltige Landwirtschaft aufzubauen. Die Verwendung von UAVs wird auch untersucht, um Wildfeuer zu erkennen und zu bekämpfen, sei es durch Beobachtung oder Start von pyrotechnischen Geräten, um Backfires zu starten. Die Polizei kann Drohnen für Anwendungen wie Such- und Rettungs- und Verkehrsüberwachung verwenden. Sicherheits- und Sicherheitsbedrohungen Nuisance UAVs können Luftraumsicherheit auf vielfältige Weise bedrohen, einschließlich unbeabsichtigter Kollisionen oder anderer Störungen mit anderen Flugzeugen, bewussten Angriffen oder durch Ablenkung von Piloten oder Flugsteuerungen. Der erste Vorfall einer Drohnen-Flugplankollision fand Mitte Oktober 2017 in Quebec City, Kanada statt. Die erste aufgezeichnete Instanz einer Drohnenkollision mit einem Heißluftballon trat am 10. August 2018 in Driggs, Idaho, USA auf; obwohl es keine signifikanten Schäden an dem Ballon und keine Verletzungen an seinen 3 Insassen gab, berichtete der Ballon-Pilot den Vorfall an das National Transportation Safety Board, indem er feststellte, dass "Ich hoffe, dass dieser Vorfall hilft, ein Gespräch mit Respekt für die Natur, den Luftraum, und Regeln und Vorschriften und Vorschriften und Vorschriften zu schaffen". Unautorisierte UAV-Flüge in oder in der Nähe von wichtigen Flughäfen haben erweiterte Abschaltungen von kommerziellen Flügen ausgelöst. Drohnen verursachten im Dezember 2018 erhebliche Störungen am Flughafen Gatwick, was den Einsatz der britischen Armee erforderte. In den Vereinigten Staaten ist das Fliegen in der Nähe eines wilden Feuers mit maximal 25.000 $ Strafe bestraft. In den Jahren 2014 und 2015 wurde jedoch die Brandbekämpfung in Kalifornien mehrfach behindert, darunter am Feuersee und am Nordfeuer. Die kalifornischen Gesetzgeber führten eine Rechnung ein, die es den Feuerwehrleuten ermöglichen würde, UAVs zu deaktivieren, die den Luftraum einschränkten. Die FAA benötigte später die Registrierung der meisten UAVs. Sicherheitslücken Bis 2017 wurden Drohnen verwendet, um Verbrecher in Gefängnisse zu fallen. Das Interesse an UAVs Cyber-Sicherheit wurde nach dem Predator UAV Video-Stream-Hijacking-Vorfall im Jahr 2009 stark erhöht, wo islamische Militanten billige, Off-the-Regal-Ausrüstung verwendet, um Video-Feeds von einem UAV zu streamen. Ein weiteres Risiko ist die Möglichkeit, ein UAV im Flug zu entführen oder zu jammen. Mehrere Sicherheitsforscher haben einige Schwachstellen in kommerziellen UAVs öffentlich gemacht, in einigen Fällen sogar Bereitstellung voller Quellcode oder Tools, um ihre Angriffe zu reproduzieren. In einem Workshop über UAVs und Privatsphäre im Oktober 2016 zeigten Forscher der Federal Trade Commission, dass sie in der Lage waren, in drei verschiedene Verbraucher-Quadcopter zu hacken und bemerkten, dass UAV-Hersteller ihre UAVs durch die grundlegenden Sicherheitsmaßnahmen der Verschlüsselung des Wi-Fi-Signals und Hinzufügen von Passwort-Schutz sicherer machen können. Aggression UAVs könnten mit gefährlichen Nutzlasten geladen werden und in gefährdete Ziele abgestürzt werden. Die Nutzlasten könnten Sprengstoffe, chemische, radiologische oder biologische Gefahren umfassen. UAVs mit im Allgemeinen nicht-tödlichen Nutzlasten könnten möglicherweise gehackt und zu schädlichen Zwecken gesetzt werden. Anti-UAV-Systeme werden von Staaten entwickelt, um dieser Bedrohung entgegenzuwirken. Dies erweist sich jedoch als schwierig. Wie Dr. J. Rogers in einem Interview mit A&T erklärte "Es gibt im Moment eine große Debatte darüber, was der beste Weg ist, diesen kleinen UAV zu begegnen, ob sie von Hobbyisten verwendet werden, die ein bisschen Ärger oder sündhafter durch einen Terroristen verursacht." Gegenmaßnahmen Gegen unbemannte Luftanlage Der schädliche Einsatz von UAVs hat zur Entwicklung von Gegenluftanlagen (C-UAS) Technologien wie der Aaronia AARTOS geführt, die auf großen internationalen Flughäfen installiert wurden. Mit C-UAS-Technologien werden auch Anti-Flugkörpersysteme wie der Iron Dome erweitert. Regulation Regulatory Bodys auf der ganzen Welt entwickeln Unmanned Flugzeugsystem-Verkehrsmanagement-Lösungen, um UAVs besser in den Luftraum zu integrieren. Die Verwendung von unbemannten Luftfahrzeugen (UAVs) oder Drohnen wird zunehmend von der nationalen Luftfahrtbehörde einzelner Länder geregelt.Regulatorische Regime können sich je nach Drohnengröße und -nutzung deutlich unterscheiden. Die Internationale Zivilluftfahrtorganisation (ICAO) begann bis 2005 mit der Erkundung der Verwendung von Drohnentechnologie, was zu einem Bericht von 2011 führte. Frankreich gehörte zu den ersten Ländern, um einen nationalen Rahmen auf der Grundlage dieses Berichts zu schaffen, und größere Luftfahrtunternehmen wie die FAA und die EASA haben sich schnell angezogen. Im Jahr 2021 veröffentlichte die FAA eine Regel, die alle kommerziell genutzten UAVs und alle UAVs erforderte, unabhängig von der Absicht, 250g oder mehr zu wägen, um an Remote-ID teilzunehmen, die Drohnen-Standorte, Controller-Standorte und andere Informationen öffentlich von Start bis zum Stillsetzen macht; diese Regel ist seither in der anhängigen Bundesrechtsstreit RaceDayQuads v. FAA. Ausfuhrkontrollen Der Export von UAVs oder Technologien, die eine 500 kg Nutzlast von mindestens 300 km tragen können, ist in vielen Ländern durch das Missile Technology Control Regime eingeschränkt. Siehe auch Referenzen Zitate Bibliographie Sayler, Kelley (Juni 2015). "Eine Welt der proliferierten Drohnen: ein Technologie-Primer" (PDF). Zentrum für eine New American Security. Archiviert vom Original (PDF) am 6. März 2016. Wagner, William (1982), Blitze Bugs und andere Aufklärung Drohnen; Die Geschichte von Ryans unbemannten Spionageflugzeugen, Armed Forces Journal International: Aero Publishers, ISBN 978-0-8168-6654-0 Weiter lesen Garcia-Bernardo, Sheridan Dodds, F. Johnson (2016). "Quantitative Muster in Drohnenkriegen" (PDF). Wissenschaft direkt. Archiviert vom Original (PDF) am 6. Februar 2016. CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) Hill, J., & Rogers, A. (2014). Der Aufstieg der Drohnen: Vom Großen Krieg bis zum Gazastreifen. Vancouver Island University Arts & Humanities Colloquium Series. Rogers, A., & Hill, J. (2014). Unmanned: Drone warfare und globale Sicherheit. Zwischen den Linien. ISBN 9781771131544 Wie intelligente Drohnen die Zukunft von Warfare, Rolling Stone Magazine