Die Geschichte der Pflege in den Philippinen beruht auf den Betreuungsbedenken von Frauen, Priestern und Herbärzten während der Präkolonie Philippinen. Frauen haben zwar nicht viel Gelegenheit, in Schulen formal zu studieren, weil nur eine begrenzte Zahl von philippinischen Frauen in gemeinnützigen Einrichtungen, die von Spaniards gegründet wurden, eine Grundschulausbildung erhalten hat, diese Tendenz wurde während der spanischen palästinensischen Ära fortgesetzt. Bei der philippinischen Revolution wurden auch Philippin Frauen als Pflegeanbieter für Verletzte Revolutionäre. philippinische Frauen erhielten in den Philippinen die Möglichkeit, sich als Krankenschwestern zu etablieren, die von ihren amerikanischen Krankenschwestern und Mentoren geleitet wurden, bis sie zu einem vollwertigen Beruf in den Philippinen wurde, eine berufliche Karriere nicht nur für moderne Frauen im Land, sondern auch für Männer in den Philippinen (als männliche Krankenschwestern). Die Pflege in den Philippinen als Karriere wurde von einer Kultur der Pflege, die in der philippinischen Bevölkerung angesiedelt war, initiiert. Dies war auch vor der spanischen Kolonie in den Gemeinden der Fall. Wie wurde das Gesundheitssystem auch weiterentwickelt. Geschichte frühen Philippinen Frühe Überzeugungen von Gesundheit und Krankheit in den Philippinen waren in Verbindung mit den Überzeugungen des geistigen und Superstipendien. Die Ursache einer Krankheit wurde davon ausgegangen, dass es sich entweder um eine andere Person handelte, die ein Feind war, oder um einen Wrack oder böse Spirituosen. Philipps war vorsichtig, andere Menschen oder die bösen Geiste für das Wohl ihrer Gesundheit nicht aufzuhalten. Diese bösen Spirituosen könnten von Menschen mit der Macht geleitet werden, um unschädliche Demonstranten zu verbieten: Priester oder Herbärzte. Philipps, die krank geworden sind, wurden in der Regel von ihren weiblichen Familienangehörigen oder Freunden in der Heimat betreut. Menschen waren der Ansicht, dass die Gesundheit unmittelbar mit vielen Superstipendien und Geschichten zusammenhängt. Letztlich gab es kein medizinisches Personal, aber Männer sind bekannt, Zauber und Supernatürliche zu praktizieren. Diese grünen Männer wurden als „herbicheros“ bekannt.Victims, die durch unidentifizierte Krankheiten gelitten haben, wurden davon ausgegangen, dass sie durch „mangkukulam/mangagaway“ erschüttert werden.“Dgefährdete Geburt und „pamao“ würden von „nunos“ ausgehen. In Arbeit war die „Mbuting Hilot“ (gute Hewife) in der Regel anwesend. Wenn die Geburt zu gefährlich wurde, wurden schlechte Frauen und böse sorcerer die Ursache. In der Nähe des Kopfes der Person, die durch das Leiden verursacht wird, würde normalerweise das Schwergewicht beseitigt. Spanische argentinische Regel während der spanischen pazifischen Herrschaft (152-1998) bot das philippinische Bildungssystem für Philippin auf der Grundlage von Geschlecht an. Beispiel für diesen Sexismus war es, dass nur wenige Frauen eine Grundschule in spanischen Wohltätigkeitseinrichtungen erhalten haben. Ohne Bildungsfrauen konnten nicht viel Wissen oder Macht gewinnen. Die Kenntnis der Betreuung für andere stammt aus Familienmitgliedern und persönlichen Erfahrungen mit der Kranken. Pflege anderer Personen wurde als eine Aufgabe gesehen, nicht als Job oder Beruf. Während der spanischen Regelung wurden viele spezialisierte Krankenhäuser für die spanische Soldaten und Zivilisten eingerichtet. Manche Elite-Philipps waren Orte, an denen diejenigen, die nicht so glücklich waren, ihre Häuser zu haben, ihre letzten Tage bis zum Tod verbrachten. philippinische Revolution Bei der philippinischen Revolution haben viele Frauen ihre Häuser zu Vierteln an Krankenschwester philippinische Soldaten und Revolutionäre verwandelt. Einer dieser Frauen war Melchora Aquino, auch bekannt als "Mutter der philippinischen Revolution". In ihrem Alter von rund 80 Jahren war Aquino ein Unterstützer der Revolution, indem er den Revolutionisten Nahrungsmittel und Unterkünfte zur Verfügung stellt. Sie sorgte für Kranken oder Verletzte. Manche Tage nach Beginn der Revolution wurde sie jedoch von den Spaniards zur Betreuung der Rebellen festgenommen. Da sie keine Informationen über die Lage des Rebellenführers vorlegte, wurde Aquino in den Marianen in die Untertage gebracht. Nach sechs Jahren Exil war sie in der Lage, im Jahr 1934 zurückzukehren, als die Philippinen endlich die Unabhängigkeit der Amerikaner erlangten. Aquinos Arbeit, die für die Krankheit und die Verletzten während der Revolution verantwortlich ist, hat Vergleiche mit der British Florenz Nightingale gebracht. Beide Frauen, die während des Krieges für Soldaten verantwortlich sind, ebnen den Weg für die Pflegepraxis. amerikanische palästinensische Herrschaft Obwohl die Philippinen die Unabhängigkeit von Spanien erlangten, begannen die Vereinigten Staaten, ihre Macht auf den Inseln zu blockieren, und ein Konflikt zwischen den Philippinen und den Amerikanern. Dies war der Anfang des philippinischen Krieges. Die Präsenz der Amerikaner spielte eine wichtige Rolle bei der Einflussnahme auf die Entwicklung der Pflege in einem Beruf. Krankenschwestern und Missionäre aus den Vereinigten Staaten kamen als Betreuungsberater für die Frauen in Filipina. Pflegeunterricht, wie Lehre und Missionsarbeit in den Philippinen, gab weißen amerikanischen Frauen einen Sinn in der Kolonie. Dieser Einfluss setzte sich dann mit dem Bau vieler Krankenhäuser fort, in denen amerikanische Krankenschwestern verantwortlich waren, und die philippinischen Frauen haben begonnen, unter sorgfältigen Augen zu lernen. Beispiel hierfür war die Entwicklung des Iloilo Mission Hospital. Nach den Bemühungen von Dr. und Joseph A. Hall, Missionsbüros des Presbyterian Foreign Mission Board aus den Vereinigten Staaten, wurde in Calle Amparo (jetzt Ledesma Street), Iloilo City als Ort für die Behandlung der Gesundheitsversorgung für die sehr armen Menschen errichtet. Joseph Hall war ein Arzt und seine Frau war eine Krankenschwester. Wie andere Berufe entwickelte sich die Pflege in den Philippinen nur aus dem Ausbildungssystem. Dieses System hat die Grundlage geschaffen, auf der die Union Mission Hospital Training School für Krankenschwestern (jetzt Central Philippine University College of Care) im Jahr 1957 aufgebaut wurde. Zwischen dem Zeitpunkt, an dem diese Schule gebaut wurde, und der Zeit, in der die Philippinen ihre Unabhängigkeit von der US-amerikanischen palästinensischen Herrschaft im Jahr 1946 erlangten, wächst der Pflegeberuf mit der Entwicklung von mehr Pflegeschulen und mehr Filipina-Frauen, die sich um Krankenschwestern bemühen. Obwohl sie von diesen Lernmöglichkeiten profitieren, begannen die philippinischen Studenten, mehr über die Vereinigten Staaten und die Möglichkeiten zu erfahren, die das Land für sie haben könnte, wie z.B. die Ausweitung ihrer Bildung und die Erhöhung der Löhne. Dies begann die Migration von Krankenschwestern in die USA. Als Personen, die nach und aus den USA reisen, begannen die Geschichten, die sie nach Hause gebracht haben, um das Interesse anderer zu wecken. Post-Colnial Philippinen nach dem Zweiten Weltkrieg, als Manuel Royas den Vorsitz der Republik der Philippinen im Juli 1946 angenommen hat, markierte sie offiziell das Ende des Kolonialismus zwischen den USA und den Philippinen. Wie viele der Reste der Welt waren die philippinischen Inseln in Trümmern, und Maras wurde entschlossen, sein Land wieder aufzubauen. Er machte seinen Mitgliedern klar, dass die neue Regierung immer noch stark auf die finanzielle Unterstützung der USA angewiesen sei, um ihre nationale Wirtschaft wieder zu stabilisieren. Jimas erste Versuche, den Philippinen-Haushalt auszugleichen, umfasst die Erhebung unbezahlter Steuern, die Senkung der Ausgaben und die Förderung des Außenhandels, einschließlich der Ausfuhr von philippinischen Krankenschwestern. philippinische Krankenschwestern waren bereits von den Amerikanern ausgebildete Kandidaten, um die USA und andere Länder, in denen die Defizite nach dem Zweiten Weltkrieg bestehen, zu unterstützen. In den Philippinen gab es auch Wiederkäuer eines Pflegedefizits; dies war jedoch aufgrund der zunehmenden Gesundheitsprogramme, der ineffizienten Nutzung von Krankenschwestern und Fähigkeiten und des Verlusts qualifizierter Krankenschwestern in andere Länder fragwürdig. Mitte der siebziger Jahre kamen die philippinischen Krankenschwestern in die USA. Nutzen für die Krankenschwestern von Reisenden war, dass sie fast 20mal so viel wie sie zuhause verdient haben. Ein Teil dieses Geldes würde den Familien als Mittel zur Verfügung gestellt werden, die die philippinische Wirtschaft stärken würden. Negative Auswirkungen der hohen Exportrate waren, dass die Krankenschwestern zu einem Problem der Pflege in ihrem eigenen Land hinzukommen. Die Philippinen haben auch einen der größten Quellen des Sozialkapitals verloren: ausgebildete Arbeitskräfte. Die negativen Auswirkungen wurden auch in den USA gesehen, da die amerikanischen Gehälter gesunken sind, weil die philippinischen Krankenschwestern, die neu ankommen, den gleichen Job bei einem niedrigeren Löhne ausüben würden. frühen 1900er Jahre Viele US-Staaten haben Reformen in der Lizenzgeberschaft beschlossen. Verstärkte Fortbildungsmandate wurden geschaffen, sowie strengere Mängel bei der Inanspruchnahme einer Pflegeeinrichtung. Zum Beispiel war eine Voraussetzung mindestens ein Jahr der Schulbildung. Die Idee, Studenten vor der Aufnahme von Patienten aktiver zu arbeiten, war eine neue Idee, die sich abzeichnen. In den Philippinen war es auch die frühen 1900er Jahre, als die erste Schule für Pflege eingerichtet wurde. Das Studienprogramm wurde immer noch zerstört und unklar. Nur wenige Studierende wurden informell in diese Art von Bildung aufgenommen. Zum Zeitpunkt war ein Gesetz oder Gesetz erforderlich, der zur Errichtung des "Ersten wahren Pflegegesetzes" im Jahr 1919 beiträgt. The Philippine Krankenschwesters Association wurde am 2. September 1922 gegründet. heute Die Philippinen sind Marktführer bei der Ausfuhr von Krankenschwestern, um den Anforderungen der Vereinigten Staaten und anderer Industriestaaten gerecht zu werden. Jedoch wurde argumentiert, dass die anhaltende Produktion von Krankenschwestern auf dem Weltmarkt eine staatliche Strategie zur Entwicklung einer Exportindustrie für die wirtschaftliche Entwicklung darstellt. Dinge wie Einwanderungs- und Pflegelizenzbehörden fördern die Herstellung von Krankenschwestern für den Export. Kurzes Profil der Gesundheitsversorgung Alle registrierten Gesundheitspraktiker sind Krankenschwestern zu der größten Gruppe, auch wenn es sehr wenige stille Positionen oder Arbeitsplätze gibt. Nur 1525% der Arbeitsplätze in den Philippinen sind für die stille Bevölkerung vorgesehen. Rest der Arbeitskraft geht auf andere berufliche Karrieremöglichkeiten außerhalb des Landes. Jährlich hat die nationale Regierung etwa 18.000 Pflegepositionen mit einem möglichen Umsatz von 1.000 Karrieren. Die Zunahme der philippinischen Krankenschwestern im Ausland hat die Neugier anderer Länder geweckt, um die Pflege in den Philippinen besser zu verstehen und die Krankenschwester der philippinischen Krankenschwestern. Bildung Die ersten zwei Jahre der allgemeinen Bildung sind auf liberalen Künsten ausgerichtet, die die Werte und den Charakter der Person als Pflegeperson stärken. Englisch ist die Unterrichtssprache in allen lokalen Institutionen. Dies bereitet den Studenten sowohl lokal als auch international vor. Dies gibt den Krankenschwestern auch Zugang zu ständig wachsender Literatur in den Gesundheitswissenschaften. Fähigkeiten, Kompetenzen und Vertrauen in die Nutzung von Englisch tragen zweifellos zur Gesundheitsversorgung bei. In den Lehrplänen werden auch die Fähigkeiten der Studierenden gestärkt, sich an der Forschung in der Pflege- und anderen Gesundheitswissenschaften zu beteiligen, Flexibilität in der Offenheit für die Nutzung neuer Lehrkonzepte bieten und eine aktive Beteiligung an der Erweiterungsarbeit fördern, die in den anderen Bereichen erreicht wird. Alle registrierten Krankenschwestern in den Philippinen müssen einen Bachelor-Abschluss in der Pflege haben. Als erstes Ziel wurde der Gesundheitsdirektor im Jahr 1994 geschaffen, aber nicht offiziell vom philippinischen Gesetzgeber verabschiedet. Im Jahr 1940 wurde Act Nr. 2493 bekannt; dieses geänderte Gov Ph Act 310, so dass die Pflege in der Praxis umgesetzt werden könnte. Dieses Gesetz erlaubte "für die Registrierung von Krankenschwestern im Gesundheitswesen" (Philippinen). Präqualifizierungen waren nicht obligatorisch, um zu einem RN zu werden, da die Krankenschwestern einfach unterzeichnet wurden. Jeder Bewerber musste jedoch mindestens 20 Jahre alt sein, wenn er unterzeichnet wurde, und eine angemessene Gesundheit und einen ständigen Charakter haben. Im April 1919 wurde ein Gesetz reformiert, das die Praxis der Pflege erlaubt. Gesetz 2808, auch bekannt als "das erste echte Pflegegesetz", hat den Vorstand der Prüfer für Krankenschwestern eingerichtet. Im Jahr 1920 wurde die erste Prüfung für Krankenschwestern durchgeführt. Krankenschwestern müssen heute ihr Studium durch eine Kombination aus competencys- und gemeinschaftsorientierten Studiengängen erwerben. Der philippinische Lehrplan hat im Vergleich zu anderen Einrichtungen der asiatisch-pazifischen wirtschaftlichen Zusammenarbeit (APEC) mehrere Vorteile. Diese Art der Bildung bietet viel mehr als eine allein qualifikationsbasierte Lehrpläne (Rogado 229). Die vierjährige Anforderung, einen Bachelor-Abschluss in der Pflege zu verdienen, erfüllt die Mindestantrittsvoraussetzung für die professionelle Pflegepraxis. Legal Regulation The Professional Regulation Commission (PRC) überwacht die Lizenzvergabe registrierter Krankenschwestern, die 2002 vom philippinischen Pflegegesetz genehmigt wurden. Die professionelle Aufsichtsbehörde führt das Pflegegesetz durch. Der Vorstand besteht aus einem Vorsitzenden und sechs weiteren Mitgliedern, von denen alle Krankenschwestern mit mindestens einem Masterabschluss und zehn Jahren Pflegeerfahrung sind. Das Board prüft Pflegeschulen, führt Zwangsprüfungen, Fragen und Monitore von Lizenzgebern durch, fördert einen Ethik-Code, nimmt an der Anerkennung von Pflege-Spezialorganisationen teil und schreibt Leitlinien und Vorschriften für den Beruf im Rahmen des Pflegegesetzes vor. 2009 veröffentlichte die Kommission einen Bericht über die Hochschulbildung der Philippinen, in dem die 20 besten Pflegeschulen des Landes auf der Grundlage der durchschnittlichen Übertragungsraten bei Pflegeuntersuchungen dargestellt wurden. Top 20 Pflegeschulen in den Philippinen mit 1000 oder mehr Prüfungen sind die folgenden: Silliman University, 96.57% Saint Louis University, 95,42% Trinity University of Asia, 95.06% University of Santo Tomas, 95.06% Cebu Doctors' University, 91.89% Saint Paul University, 89,79% Central Philippine University of Manila, 86,72% De La Salle University - Health Sciences Campus, 85,26% Saint Mary Ley's University, 84,10% San Pedro College, 83,10% Manila Doctors College, 82,56% Centro Escolar University-Manila, 81,50 % der Stiftung für Gesundheitswissenschaften, 76.37% Mariano Marcos University, 75.55% University of Cebu, 73.25% University of care, 70.54%Aten de Isla, San Juan De Dios University. Lesen Sie auch die Geschichte der Medizin in den Philippinen Philippine Krankenschwestern Association Philippine Krankenschwesters Association of United Kingdom (13%)