Eine Spültoilette (auch als Spültoilette bekannt, Wasserschrank (WC) – siehe auch Toilettennamen) ist eine Toilette, die menschliche Abfälle (vor allem Urin und Kot) entsorget, indem sie die Kraft des Wassers nutzt, um sie durch ein Ablaufrohr zu einem anderen Ort zur Behandlung zu spülen, entweder in der Nähe oder in einer Gemeinschaftsanlage, so dass eine Trennung zwischen Menschen und ihren Abfällen erhalten. Flush-Toiletten können zum Sitzen (in diesem Fall werden sie auch westliche Toiletten genannt) oder zum Hopfen, bei Squat-Toiletten ausgebildet sein. Die meisten modernen Abwasserbehandlungssysteme sind auch für die Verarbeitung speziell gestalteter Toilettenpapier ausgelegt. Das Gegenteil einer Spültoilette ist eine trockene Toilette, die kein Wasser zum Spülen verwendet. Flush Toiletten sind eine Art Sanitärarmatur und enthalten in der Regel eine S, U, J, oder P geformte Biegung genannt eine Falle, die Wasser in der Toilettenschale sammeln, um den Abfall zu halten und als Dichtung gegen schädliche Kanalgase wirken. Die meisten Spültoiletten sind mit einem Kanalsystem verbunden, das Abfall zu einer Kläranlage fördert; wenn dies nicht verfügbar ist, kann ein Klärbecken oder Kompostiersystem verwendet werden. Beim Spülen einer Toilette strömt das Abwasser in einen Klärbehälter oder wird einer Behandlungsanlage zugeführt. Assoziierte Geräte sind Urinale, die aus männlichen Urin und Bidets, die Wasser verwenden, um die Anus, Perineum und Genitalien nach der Toilette zu reinigen. Betrieb Eine typische Spültoilette ist eine feste, glasartige Keramikschale (auch als Pfanne bekannt), die mit einem Ablauf verbunden ist. Nach Gebrauch wird die Schüssel durch den schnellen Wasserfluss in die Schüssel entleert und gereinigt. Diese Spülung kann von einem dedizierten Tank (Zister) eine Hochdruckwasserleitung, gesteuert durch ein Spülventil, oder durch manuelles Gießen von Wasser in die Schüssel fließen. Tanks und Ventile werden normalerweise von dem Benutzer betätigt, indem Sie einen Knopf drücken, auf einen Handgriff drücken, einen Hebel ziehen oder eine Kette ziehen. Das Wasser wird um die Schüssel herum durch einen geformten Spülrand um die Oberseite der Schüssel oder durch einen oder mehrere Düsen geleitet, so dass die gesamte Innenfläche der Schüssel mit Wasser gespült wird. Mechanische Spülung von einer Zisterne Eine typische Toilette hat einen über der Schüssel befestigten Tank, der ein festes Wasservolumen und zwei Geräte enthält. Die erste Vorrichtung erlaubt es, einen Teil des Tankinhalts (in der Regel im 3-6 Liter-Bereich) schnell in die Toilettenschüssel zu entladen, wodurch der Inhalt der Schale beim Betrieb der Spülung aus der Toilette und in den Ablauf gesaugt wird. Die zweite Vorrichtung erlaubt automatisch, dass Wasser in den Tank gelangt, bis der Wasserstand für eine Spülung angemessen ist. Das Wasser kann durch ein "Toilettenklappenventil" (nicht zu verwechseln mit einer Art Rückschlagventil) oder durch ein Siphon abgeführt werden. Ein Schwimmer befiehlt gewöhnlich die Nachfülleinrichtung. Mechanische Spülung aus einer Hochdruckwasserversorgung Toiletten ohne Zisternen werden häufig durch ein einfaches Spülventil oder Flushometer, das direkt mit der Wasserversorgung verbunden ist, gespült. Diese sind dazu ausgelegt, beim Drücken des Hebels oder Knopfes schnell ein begrenztes Wasservolumen zu entladen. Handspülung (Pour Flush) Eine Toilette muss nicht mit einer Wasserversorgung verbunden werden, sondern kann gegossen werden. Diese Art von Spültoilette hat keine Zisterne oder permanente Wasserversorgung, sondern wird durch Gießen in ein paar Liter Wasser aus einem Behälter gespült. Die Spülung kann nur 2–3 Liter verwenden. Diese Art von Toilette ist in vielen asiatischen Ländern üblich. Die Toilette kann mit einer oder zwei Gruben verbunden sein, wobei sie als "Pour Flush Box Latrine" oder als "Twin Box pour Flush Box Latrine" bezeichnet wird. Es kann auch mit einem septischen Tank verbunden werden. Vakuumtoilette Eine Vakuumtoilette ist eine Spültoilette, die mit einem Vakuum-Saugsystem verbunden ist, und saugt Abfälle ab. Sie können sehr wenig Wasser (weniger als ein Viertel eines Liters pro Flush) oder keinen (wie in wasserlosen Urinalen) verwenden. Etwas bündig mit farbiger Desinfektionsmittellösung statt mit Wasser. Sie können verwendet werden, um Schwarz- und Grauwasser zu trennen und getrennt zu verarbeiten (z.B. kann das ziemlich trockene Schwarzwasser zur Biogaserzeugung oder in einer Kompostiertoilette verwendet werden). Passagierzug Toiletten, Flugzeug-Lastern, Bus-Toiletten und Schiffe mit Sanitär verwenden oft Vakuum-Toiletten. Der untere Wasserverbrauch spart Gewicht und vermeidet Wasser aus der Toilettenschüssel in Bewegung. An Bord von Fahrzeugen wird eine tragbare Sammelkammer verwendet; wenn sie durch einen positiven Druck aus einer Zwischenvakuumkammer gefüllt ist, muss sie nicht unter Vakuum gehalten werden. Flushing-Systeme Das Spülsystem sorgt für einen großen Wasserfluss in die Schüssel. Sie sind in der Regel entweder fest eingebaute Tanks aus Wasser oder Spülventilen. Flush Tanks Flush Tanks oder Zisternen enthalten in der Regel einen Mechanismus, um Wasser aus dem Tank und ein automatisches Ventil zu lösen, damit die Zisterne automatisch nachgefüllt werden kann. Dieses System eignet sich für Standorte, die mit 1⁄2 Zoll (13 mm) oder 3⁄8 Zoll (9,5 mm) Wasserleitungen, die Wasser nicht schnell genug liefern können, um die Toilette zu spülen; der Tank wird benötigt, um ein großes Wasser in kurzer Zeit zu liefern. Der Tank sammelt typischerweise zwischen 6 und 17 Liter (1,3 und 3,7 imp gal; 1,6 und 4,5 US gal) Wasser über einen Zeitraum. In modernen Installationen wird der Vorratsbehälter üblicherweise direkt oberhalb und hinter der Schale montiert. Ältere Installationen, die als "High-Suite-Kombinationen" bekannt sind, benutzten eine über Kopfhöhe angebrachte hochrangige Zisterne (Tank), aktiviert durch eine Zugkette, die mit einem Spülhebel an der Zisterne verbunden ist. Als zunächst moderne, eng gekoppelte Zisterne- und Schalenkombinationen eingeführt wurden, wurden diese zunächst als "niedrige Suite-Kombinationen" bezeichnet. Moderne Versionen haben eine ordentlich aussehende Low-Level Zisterne mit einem Hebel, der der Benutzer direkt erreichen kann, oder eine eng gekoppelte Zisterne, die noch tiefer unten ist und direkt an der Schale befestigt. In den letzten Jahrzehnten ist die enge gekoppelte Tank/Bowl-Kombination zum beliebtesten Wohnsystem geworden, wie es von Keramik-Ingenieuren gefunden wurde, dass verbesserte Wasserstraßen-Design ist eine effektivere Weise, um die Spülwirkung der Schale als Hochtank-Montage zu verbessern. Tankfüllventil Tankfüllventile finden sich in allen Toiletten im Tankstil. Die Ventile sind von zwei Hauptausführungen: der Seitenbodenausführung und der konzentrischen Bodenausführung. Das Side-Float-Design existiert seit über hundert Jahren. Das konzentrische Design existierte erst seit 1957, wird aber allmählich populärer als das Side-Float-Design. Die seitliche Ausführung nutzt einen Schwimmer am Ende eines Hebels, um das Füllventil zu steuern. Der Schwimmer ist in der Regel wie eine Kugel geformt, so wird der Mechanismus oft als Kugelventil oder ein Kugelhahn bezeichnet (Schock in diesem Zusammenhang ist ein alternativer Begriff für Ventil; siehe z.B. Stopcock). Der Schwimmer wurde ursprünglich aus Kupferblech hergestellt, aber er ist jetzt in der Regel plastisch. Der Schwimmer befindet sich an einer Seite des Hauptventilturms oder Einlasses am Ende eines Stabes oder Arms. Wenn der Schwimmer aufsteigt, also der Schwimmarm. Der Arm verbindet sich mit dem Füllventil, das den Wasserstrom in den Toilettenbehälter blockiert, und schließt das Wasser ab, wenn der Schwimmer eine eingestellte Höhe erreicht. Dies hält einen konstanten Füllstand im Tank. Das neuere konzentrische Füllventil besteht aus einem Turm, der von einem Kunststoff-Flottenaggregat umschlossen wird. Der Betrieb ist ansonsten gleich wie ein Seitenbodenfüllventil, obwohl die Schwimmerstellung etwas anders ist. Durch seine kompaktere Auslegung wird die Störung zwischen dem Schwimmer und anderen Hindernissen (Tankisolation, Spülventil usw.) stark reduziert und damit die Zuverlässigkeit erhöht. Das konzentrische Füllventil ist auch dazu ausgelegt, den Benutzern automatisch zu signalisieren, wenn ein Leck im Tank vorhanden ist, indem es bei Vorhandensein eines Lecks viel mehr Lärm macht als das ältere Side-Float-Füllventil, das bei Vorhandensein eines langsamen Lecks fast still ist. Neue Füllventile haben eine verzögerte Wirkung, die nicht beginnen wird, den Tank/Zister zu füllen, bis das Klapp-/Dropventil geschlossen hat, was etwas Wasser spart. Absperrventil oder Absperrventil Bei Tanks mit einem Klappenspülventil wird der Auslass am Boden des Tanks durch einen Auftriebs- (Kunststoff- oder Gummi-) Deckel oder Klapper abgedeckt, der gegen einen Beschlag (der Klappensitz) durch Wasserdruck gehalten wird. Zum Spülen der Toilette schiebt der Benutzer einen Hebel, der das Spülventil vom Ventilsitz abhebt. Das Ventil schwimmt dann frei vom Sitz, so dass der Tank schnell in die Schale entleert. Beim Absinken des Wasserspiegels sinkt das schwimmende Spülventil wieder auf den Boden des Tanks ab und deckt das Auslassrohr wieder ab. Dieses System ist in Häusern in Nordamerika und in Kontinentaleuropa üblich. Seit 2001 ist dieses Spülsystem aufgrund einer Änderung der Vorschriften auch im Vereinigten Königreich verfügbar, wo vor dem Auftrag des siphonen Flushs eingeräumt wurde. Doppelbündige Versionen dieses Designs mit Drucktasten sind weit verbreitet. Sie haben ein Niveau von Wasser für flüssige Abfälle und ein höheres Niveau für feste Abfälle. In Nordamerika haben neuere Toiletten ein 3 in (76 mm) Klappventil. Alte Toiletten haben ein 2 in (51 mm) Klappventil. Das größere Klappenspülventil wird auf Toiletten verwendet, die weniger Wasser verwenden, wie 6.1 L (1.6 US-Gal) pro Spülung. Einige haben einen Glockeneinlass für eine schneller effektivere Spülung. Ein Problem mit dem Ventiltyp-Schwenkmechanismus ist, dass es immer nach ein paar Jahren durch Verschleiß des Ventils, Partikel, etc.trapped in dem Ventil zu Leck beginnt. Ziemlich oft ist diese Leckage kaum bemerkbar, fügt aber zu einer erheblichen Wasserverschwendung hinzu. Im Vereinigten Königreich wurde festgestellt, dass zwischen 5 und 8 % der Toiletten (meistens doppelte Flush-Drop-Ventils) Leckage, jede zwischen 215 und 400 Liter im Durchschnitt pro Tag. Während sie mehr Wasser speichern, als sie Leckage, regelmäßige Wartung oder Verwendung eines nicht-löschenden Spülmechanismus wird die Wassereinsparung maximieren. Siphonflush-Mechanismus Dieses System, das von Albert Giblin erfunden und in Großbritannien üblich ist, verwendet einen Speichertank ähnlich dem, der im Klappenventilsystem oben verwendet wird. Dieses Spülventilsystem wird manchmal als ventilloses System bezeichnet, da kein Ventil als solches erforderlich ist. Der Siphon ist aus einem senkrechten Rohr gebildet, das das Spülrohr mit einer gewölbten Kammer innerhalb des Zisternen verbindet. Innerhalb dieser Kammer ist eine von einer flexiblen Platte oder Klappe bedeckte Lochscheibe angebracht, die mit einer Stange mit dem Spülhebel verbunden ist. Drücken des Hebels hebt die Scheibe, drückt Wasser über die Oberseite des Siphons in das vertikale Rohr und startet die siphonische Strömung. Wasser strömt durch die Lochscheibe an der Klappe vorbei, bis die Zisterne leer ist, an welcher Stelle Luft in das Siphon und die Spülanschläge gelangt. Der Vorteil eines Siphons über das Spülventil besteht darin, dass es keine Dichtungsscheiben aufweist, die ausziehen und Leckagen verursachen können, während andere Ventiltypen - Klapper, Fallventil Leckage, immer nach ein paar Jahren Gebrauch und sie reduzierten Wassereinsparungen aufgrund der in der Praxis nicht aufrechterhaltenen Ventile. Die Siphon-Membran benötigt gelegentlichen Austausch. Bis zum 1. Januar 2001 war die Verwendung von siphonen Zisternen im Vereinigten Königreich zwingend vorgeschrieben, aber nach diesem Datum erlaubten die Vorschriften zusätzlich Druckspülung Zisternen und Druckspülventile (obwohl letztere in Häusern verboten blieb). Diese Ventile können manchmal schwieriger zu bedienen sein als ein Klappenventil, da der Hebel mehr Drehmoment benötigt als ein Klappenventilsystem. Dieses zusätzliche Drehmoment ist am Tankhebel erforderlich, da eine gewisse Wassermenge in den Siphonkanal hochgefahren werden muss, um die Siphonwirkung im Tank einzuleiten. Durch das Aufteilen oder Verklemmen der die Lochscheibe überdeckenden flexiblen Klappe kann die Zisterne aus der Reihenfolge herausgehen. Dual-flush-Versionen der Siphon Zisterne bieten eine kürzere Spüloption, indem Luft in den Siphon, um die Siphon-Aktion zu stoppen, bevor der Tank leer ist. Das Siphon-System kann auch mit einem Luftkasten kombiniert werden, um mehrere Siphons in einem einzigen Trogkasten zu installieren. Hochdruck- oder Druckbehälter Druckgestützte Toiletten befinden sich manchmal sowohl in privaten (Einzel-, Mehrfach- und Abstellanlagen) als auch in leichten kommerziellen Anlagen (wie Büros). Produkte aus mehreren Unternehmen verwenden 1,4 US Gallone (5,3 l) bis 1,0 US Gallone (3,8 l) pro Flush. Der Mechanismus besteht aus einem Kunststoff-Tank, der in der typischen Keramik Zisterne oder einem exponierten Metalltank/Zister versteckt ist. Wenn der Tank mit Wasser füllt, komprimiert die innen gefangene Luft. Wenn der Luftdruck innerhalb des Kunststoffbehälters ein bestimmtes Niveau erreicht, stoppt der Tank die Befüllung mit Wasser. Ein in der Mitte des Gefäßes befindliches Hochdruckventil hält Luft und Wasser innen, bis der Benutzer die Toilette spült. Beim Spülen aktiviert der Benutzer das Ventil über einen Knopf oder Hebel, der das unter Druck stehende Wasser in die Schüssel mit einem viel höheren Durchfluss als eine herkömmliche Schwerkraft-Fließtoilette freigibt. Ein Vorteil ist der geringere Wasserverbrauch als eine Schwerkraft-Flow-Toilette, oder mehr Effektivität mit ähnlicher Wassermenge. Dadurch verstopft sich die Toilette nicht so einfach wie die mit drucklosen Mechanismen. Es gibt jedoch einige finanzielle und sicherheitstechnische Nachteile. Diese Toiletten sind im Allgemeinen teurer zu kaufen, und die Kunststofftanks müssen etwa alle 10 Jahre ersetzt werden. Sie haben auch einen noisier Flush als andere Modelle. Darüber hinaus sind druckgestützte Tanks bekannt, die schwere Verletzungen und Sachschäden verursachen, was zu einem massiven Rückruf von über 1,4 Millionen mit dem Tank ausgestatteten Toiletten führte. Der Griffon exponierte Metalltank/Zister hat nie explodiert und braucht keinen regelmäßigen Austausch. Es hat eine hebelbetätigte Variable Flush 0 bis 8 Liter. Einige neuere Toiletten verwenden ähnliche Druck-Assistent-Technologie, zusammen mit einer Schüssel und Trapeway entworfen, um den Siphon-Effekt zu verbessern; sie verwenden nur 0,8 US Gallonen (3,0 l) pro Flush, oder 0,5 US Gallonen (1,9 l) / 0,95 US Gallonen (3,6 l) für duale Flush-Modelle. Dieses Design ist auch viel leiser als andere Druck-Assistenten- oder Flushometer-Toiletten. Tipping Eimer Typ Ventil Eine Reihe von Kipp Eimer Typ Zisternen wurden entwickelt. In der Zisterne wird ein Kippschaufel mit seiner zur Zisterne ausgerichteten oder senkrechten Achse platziert. Sie haben einen Hebel, der das Entleeren des Eimers gedreht wird, der eine variable Spülung ermöglicht. Üblicherweise wird die Wassermenge auf der Zisterne markiert und je nach Leistung der Schale kann eine Doppelspülung erreicht werden, z.B. 3/6, 3/4.5, 3/3, 1/2 Liter, etc. Es wird ein normales oder verzögertes Nachfüllventil verwendet. Tankless-Stil mit Hochdruckventil (Glechometer) Im Jahr 1906, William Sloan zuerst zur Verfügung gestellt sein Flushometer-Stil Toilettenspülventil, mit seinem patentierten Design. Das Design erwies sich als sehr beliebt und effizient und bleibt bis heute so. Flushometer Toilettenspülventile sind immer noch häufig in kommerziellen Toiletten installiert und werden häufig für Toiletten und Urinale verwendet. Da sie keinen Tank haben, haben sie keine Füllverzögerung und können sofort wieder verwendet werden. Sie können leicht durch ihre unverwechselbare Chrom-Rohrarbeit und durch das Fehlen eines Toilettentanks oder Zisterne, wo immer sie eingesetzt werden, identifiziert werden. Einige Flushometer-Modelle erfordern, dass der Benutzer entweder einen Hebel deprimiert oder einen Knopf betätigt, der wiederum ein Spülventil öffnet, das Netzdruckwasser direkt in die Toilettenschüssel oder Urinal fließen lässt. Andere Flushometermodelle werden elektronisch ausgelöst, indem ein Infrarotsensor zur Einleitung des Spülvorgangs verwendet wird. Typischerweise wird auf elektronisch ausgelösten Modellen eine Override-Taste bereitgestellt, falls der Benutzer die Spülung früher manuell auslösen möchte. Einige elektronisch ausgelöste Modelle enthalten auch eine echte mechanische manuelle Überschreitung, die bei Ausfall des elektronischen Systems verwendet werden kann. In Retrofit-Installationen kann eine selbst eingebaute batteriebetriebene oder festverdrahtete Einheit zu einem bestehenden manuellen Flushometer hinzugefügt werden, um automatisch zu spülen, wenn ein Benutzer verlässt. Nach dem Spülen eines Fluktuometerventils und nach einem vorgegebenen Intervall verschließt der Fluktuometermechanismus das Ventil und stoppt die Strömung. Das Flushometersystem benötigt keinen Speichertank, sondern verwendet einen hohen Wasserstrom für sehr kurze Zeit. So muss ein 3⁄4 Zoll (22 mm) Rohr mindestens, vorzugsweise ein 1-Zoll (29 mm) Rohr verwendet werden. Wasser Hauptdrücke müssen über 30 Pfund pro Quadratzoll (2,1 bar) betragen. Der höhere Wasserdruck, der durch ein Flushometerventil verwendet wird, spart die Schale effizienter als ein schwerkraftgetriebenes System, und durch diesen höheren Wasserdruck treten typischerweise weniger Verstopfungen auf. Flushometersysteme benötigen etwa die gleiche Menge an Wasser wie ein Schwerkraftsystem zum Betrieb (1.6 gpf.) Bowl Design Die Schale oder Pfanne einer Toilette ist die Aufnahme, die körperliche Abfälle erhält. Eine Toilettenschüssel ist meist aus einer Keramik, kann aber manchmal aus Edelstahl oder Verbundkunststoffen bestehen. Toilettenschüsseln sind in einer von drei Grundarten montiert: überflur montiert (Pedestal,) Wand montiert (Cantilever), oder in-Floor montiert (Squat WC). Innerhalb der Schüssel gibt es drei Haupt-Wasserstraßen-Design-Systeme: das siphoning trapped system (befindet sich vor allem in nordamerikanischen Wohnanlagen, und in nordamerikanischen Leichtbauanlagen,) das nicht-siphoning trapped system (befindet sich in den meisten anderen Installationen,) und das Ventil-Closet-System (befindet sich in Zügen, Passagierflugzeugen, Bussen und anderen solchen Anlagen weltweit). Ältere Toiletten genannt Auswaschtoiletten sind jetzt nur an einigen Stellen gefunden. Siphonische Schalen Einzelfalle siphonische Toilette Die siphonische Toilette, auch "Sophon-Jet" genannt, und "Sophon-Wasche", ist vielleicht das beliebteste Design in Nordamerika für Wohn- und leichte kommerzielle Toilettenanlagen. Alle siphonischen Toiletten verfügen über einen S-förmigen Wasserweg. In der Schale stehendes Wasser wirkt als Sperre für aus dem Kanal austretendes Kanalgas durch den Ablauf und auch als Abfallbehälter. Kanalgas wird durch ein separates, an der Kanalleitung befestigtes Entlüftungsrohr entlüftet. Das Wasser in der Toilettenschüssel ist mit dem Ablauf durch ein Ablaufrohr verbunden, das wie ein verlängertes S geformt ist, das sich hinter der Schale und bis zum Ablauf hin nach oben kreuzt. Der Teil des Kanals hinter der Schüssel ist als Siphonrohr angeordnet, dessen Länge größer ist als die Tiefe des Wassers in der Schüssel. Die Oberseite des Curving-Röhrchens begrenzt die Höhe des Wassers in der Schüssel, bevor es den Ablauf herunterfließt. Die Wasserwege in diesen Toiletten sind mit etwas kleineren Durchmessern als eine nicht-siphonische Toilette ausgebildet, so dass der Wasserweg bei jedem Spülen mit Wasser ausfüllt und die Siphonwirkung erzeugt. An der Oberseite der Toilettenschüssel ist eine Felge mit vielen abgewinkelten Abflusslöchern, die aus dem Tank gespeist werden, die füllen, spülen und in die Schüssel verwirbeln, wenn es gespült wird. Einige Designs verwenden ein großes Loch in der Vorderseite der Felge, um eine schnellere Befüllung der Schüssel zu ermöglichen. Es kann auch ein Siphon-Jetloch um einen Zoll (2,5 cm) Durchmesser im Boden der Toilettenschüssel Fall sein. Wird die Toilette aus einem Tank gespült, so ist oberhalb der Toilette ein großer Haltekasten angebracht, der in modernen Ausführungen etwa 1,2 bis 1,6 US-Gallonen (4,5 bis 6,1 L) Wasser enthält. Dieser Tank ist mit einem großen Drain 2 bis 3 Zoll (5 bis 7,5 cm) Durchmesser Loch an seinem Boden durch ein Klappenventil abgedeckt, das es erlaubt, das Wasser schnell verlassen den Haltetank, wenn die Spülung aktiviert ist. Alternativ kann Wasser direkt über ein Spülventil oder Flushometer zugeführt werden". Durch den schnellen Wassereinfluss in die Schüssel steigt das stehende Wasser in der Schüssel an und füllt das in der Toilettenrückseite angebrachte S-förmige Siphonrohr. Dies beginnt die siphonische Wirkung der Toilette. Die Siphon-Aktion zieht schnell fast das gesamte Wasser und Abfall in der Schüssel und das On-Rushing-Tankwasser in ca. 4–7 Sekunden nach unten - es spült. Wenn der größte Teil des Wassers aus der Schüssel ausgelaufen ist, wird die durchgehende Wassersäule durch den Siphon gebrochen, wenn Luft in das Siphonrohr gelangt. Die Toilette gibt dann ihre charakteristische Gurgle, da die siphonische Wirkung aufhört und kein Wasser mehr aus der Toilette fließt. Eine "wahre siphonische Toilette" lässt sich leicht durch das Geräusch identifizieren. Wenn man hört, am Ende einer Spülung Luft nach unten zu saugen, dann ist es eine echte siphonische Toilette. Wenn nicht, dann ist es entweder eine Doppelfalle siphonic oder eine nicht-siphonische Toilette. Wenn Wasser langsam in die Schüssel gegossen wird, fließt es einfach über den Rand des Wasserweges und gießt langsam den Abfluss - das WC spült also nicht richtig.Nach dem Spülen schließt das Klappenventil im Wassertank oder das Spülventil schließt; Wasserleitungen und Ventile, die mit der Wasserversorgung verbunden sind, füllen den Toilettenbehälter und die Schüssel nach. Dann ist die Toilette wieder gebrauchsfertig. Hinweis mit diesem Flush-Design: Mit dem Alter kann die Vorwärts- ("Grippe")-Jetverbindung zum oberen Einlass in der Toilette langsam verstopfen und (über viele Jahre) schließlich zu einer schlechten oder nicht spülenden Wirkung führen – trotz der Tatsache, dass die Hauptschale Austrittsrohr und die Toilettenlüftung sind beide offen... Ein Test hierfür ist, wenn eine "normale Spülung" Evakuierung der Schüssel auftritt, wenn eine große Menge Wasser schnell in die Schüssel gegossen wird. Ist die Prüfung positiv, hat aber der normale Volltank bündig, im Vergleich, verringerte Strömung; oder nach der Zeit nicht bündig, Man sollte überprüfen, ob der Flush-Jet verstopft ist – was zur Notwendigkeit führt, das Jet-Röhrchen zu schnappen, um normale Flush-Funktion neu zu starten. über die Alternative, die Toilette vollständig zu ersetzen. Doppelfalle siphonische Toilette Die Doppelfalle siphonic WC ist eine weniger häufige Art, die außergewöhnlich ruhig ist, wenn sie gespült wird. Eine als Aspirator bekannte Vorrichtung verwendet die Strömung von Wasser in einem Flush, um Luft aus dem Hohlraum zwischen den beiden Fallen zu ziehen, den Luftdruck innerhalb zu reduzieren und einen Siphon zu schaffen, der Wasser und Abfall aus der Toilettenschale zieht. Gegen Ende des Spülzyklus wird der Aspirator nicht mehr in Wasser eingetaucht, so dass Luft in den Hohlraum zwischen den Fallen eintritt und das Siphon bricht, ohne das Geräusch, während das abschließende Spülwasser die Pfanne ausfüllt. Nicht-siphonische Schüsseln Washdown WCWashdown Toiletten sind die häufigste Form von Sockel und Cantilever Toiletten außerhalb Amerikas. Die Schüssel hat eine große Öffnung an der Oberseite, die sich zu einer Wasserfalle am Boden verjüngt. Sie wird von oben durch Wasser ausgespült, das durch einen Spülrand oder Düsen abgeführt wird. Die Kraft des in die Schale fließenden Wassers wäscht den Abfall durch die Falle und in die Drains. Washdown-Schüsseln entwickelten sich aus früheren Trichterschränken, die einfache konische Schüsseln mit einem Abfluss verbunden waren. Allerdings wird der Abfall in der Regel auf die Rückseite der Toilette ausgeschieden, anstatt die genaue Mitte, und die Rücken der Trichter waren anfällig, verschmutzt zu werden. Die moderne Waschschüssel hat einen steil abfallenden Rücken und eine sanfter abfallende oder kurbelnde Front, so dass die Wasserfalle außermittig ist, nach hinten der Toilette. Mit diesem "eccentric cone" Design fällt die meisten Abfälle in den Pool des Wassers am Boden der Schale, anstatt auf die Oberfläche der Toilette. Frühe Abwaschschränke hatten eine große Wasserfläche an der Basis, um Verschmutzungen zu minimieren, die eine große Menge Wasser benötigt, um sie effektiv zu reinigen. Moderne Schalen haben eine kleinere Fläche, die das Volumen des Wassers reduziert, das benötigt wird, um sie zu spülen; jedoch, dass Wasserfläche ist immer klein im Vergleich zum Wasserbereich einer typischen nordamerikanischen siphonischen Schüssel, und das macht die Abwaschschüssel anfällig für Verschmutzungen. Waschen Toilette Wasch- oder Flachspüler-Toiletten haben eine flache Plattform mit einem flachen Wasserpool. Sie werden durch einen Wasserstrahl von der Rückseite gespült, der Abfall in die Falle unten treibt. Von dort entfernt der Wasserstrom ihn in das Abwassersystem. Ein Vorteil des Designs ist, dass Benutzer nicht von unten gespreizt werden. Waschtoiletten haben einen flachen Wasserpool, in den Abfall abgelagert wird, mit einem eingeschlossenen Ablauf kurz hinter diesem Pool. Aus diesem Wasserbecken wird der Abfall durch Überschwemmung in die Falle (in der Regel entweder ein P-Trap oder ein S-Trap) und dann weiter in eine Kanalisation durch Wasser aus dem Flush entfernt. Washout Pfannen gehörten zu den ersten Arten von Keramik-Toiletten erfunden und seit Anfang der 1970er Jahre sind nur in einer abnehmenden Anzahl von Lokalitäten in Europa zu finden. Eine Waschtoilette ist eine Art Spültoilette, die einmal überwiegend in Deutschland, Österreich und Frankreich eingesetzt wurde. Es wurde in Großbritannien von George Jennings im Jahre 1852 patentiert und blieb der Standard-Toilettentyp in Großbritannien im Laufe des 19. Jahrhunderts. Beispiele für diese Toilettenart finden sich in Österreich, der Tschechischen Republik, Deutschland, Ungarn, den Niederlanden und einigen Regionen Polens, obwohl sie weniger häufig wird. Nachteilig bei dieser Ausgestaltung ist, dass es die intensivere Verwendung einer Toilettenbürste erfordern kann, um Fetzen zu entfernen, die eventuell linke Markierungen auf dem Regal haben können. Darüber hinaus bietet dieses Design den Nachteil, einen starken lingerierenden Geruch zu erzeugen, da die Kots nicht unmittelbar nach dem Ausscheiden in Wasser eingetaucht sind. Ähnliche Designs finden sich in einigen frühen Toiletten in den USA, eine besondere Marke, die als "Grand Niagara" bezeichnet wird, da die Spülung des Regals einen Wasserfalleffekt in die Ablaufkammer erzeugt. Wassertoilette In vielen Teilen Asiens nutzen die Menschen traditionell die Toilette in einer Squtierposition. Dies gilt für die Defekation und Urinierung von Männern und Frauen. Daher haben Häuser und öffentliche Waschräume Toiletten, mit der Toilettenschüssel im Boden installiert. Dies hat die Vorteile, keinen zusätzlichen Toilettensitz zu benötigen und ist auch bequemer für Kulturen, wo Menschen Wasser verwenden, um ihre Genitalien anstelle von Toilettenpapier zu waschen. Jedoch sind auch westliche Toiletten, die auf Sitzhöhe montiert sind und einen Kunststoffsitz haben, beliebt geworden. Viele öffentliche Waschräume haben sowohl Squatting- als auch Sitztoiletten. In den westlichen Ländern wurden die Anweisungen in einigen öffentlichen Toiletten, die von Menschen verwendet werden, die sich an Toiletten im Sitzstil gewöhnen, auf die richtige Verwendung einer Toilette im Sitzstil gelegt. Dies ist zu vermeiden, die Toilette oder Sitz zu brechen, wenn jemand versucht, sich an den Rändern zu kreuzen. Das in Indien verwendete Anglo-Indian-Design erlaubt es, die gleiche Toilette in der Sitz- oder Hocketposition zu verwenden. Ventilschrank Der Ventilschrank hat ein Ventil oder eine Klappe am Ausgang der Schüssel, oft mit einer wasserdichten Dichtung, um einen Wasserpool in der Pfanne zu halten. Wenn die Toilette gespült wird, wird das Ventil geöffnet und das Wasser in der Pfanne schnell aus der Schale in die Drains fließt, die den Abfall mit sich trägt. Die früheste Art der Toilette, der Ventilschrank wird jetzt selten für Wasserspül-WC-Systeme verwendet. komplizierter als andere Toiletten, dieses Design hat eine geringere Zuverlässigkeit und ist schwieriger zu warten oder zu reparieren. Die häufigste Verwendung für Ventilschränke ist jetzt in tragbaren Schränken für Wohnwagen, Camping, Züge und Flugzeuge, wo die Spülflüssigkeit recycelt wird. Diese Konstruktion wird auch in Zugwagen für den Einsatz in Bereichen verwendet, in denen der Abfall einfach zwischen den Gleisen abgenommen werden darf (die Spülung solcher Toiletten ist im Allgemeinen verboten, wenn der Zug in einer Station ist). Einfache Ventilschränke werden in den meisten älteren Stil russischen Zügen verwendet, in Ostdeutschland (Ammendorffabrik, Design datiert wahrscheinlich bis in die 1950er Jahre,) mit einem panähnlichen Absperrventil am Boden der Pfanne und entladende Abfälle direkt auf den Gleisboden unten. Die Nutzung dieser Toilette ist nur während des Zugs erlaubt, und außerhalb der Großstädte. Diese Konstruktionen werden zusammen mit den alten Zügen ausgearbeitet und durch moderne Vakuumsysteme ersetzt. Die britische Sängerin Ian Wallace komponierte und spielte den humorvollen Song "Never Do It at the Station", der die altmodischen Trackbed-Dumping-Toiletten erwähnte, die noch in der Mitte des 20. Jahrhunderts in Großbritannien im Einsatz waren. Das Lied empfahl frugal Reisenden, Geld zu sparen, indem es Pay-Toiletten in Bahnhöfen vermeiden, aber auch höfliche Passagiere erinnerte nicht an das Bord-Plu, während der Zug an einem Bahnhof gestoppt wurde. Flutarme und hocheffiziente Spültoiletten Seit 1994 gibt es einen bedeutenden Schritt hin zu weniger Wasser für die Spülung von Toiletten. Dies hat zur Entstehung von flachen Toilettenkonstruktionen und lokalen oder nationalen Normen für den Wasserverbrauch für die Spülung geführt. Alternativ modifizieren einige Leute eine bestehende hohe Spültoilette, um weniger Wasser zu verwenden, indem eine Ziegel oder Wasserflasche in den Toilettenwassertank gelegt wird. Andere Modifikationen werden oft auf dem Wassersystem selbst (z.B. durch Verwendung von Grauwasser) oder einem System durchgeführt, das das Wasser weniger verschmutzt, für einen effizienteren Wassereinsatz. Urin-Umleitung Spültoiletten, die in Schweden entwickelt wurden, sparen Wasser, indem sie weniger Wasser oder gar kein Wasser verwenden, für die Urinspülung im Vergleich zu etwa sechs Litern für die Kotspülung. US-Standards für neue Toiletten Vor-1994 Wohn- und Vor-1997 kommerzielle Spültoiletten in den Vereinigten Staaten verwendet typischerweise 3,4 US Gallone (13 L) Wasser pro Flush (gpf oder lpf). Der Kongress der Vereinigten Staaten verabschiedete die Energiepolitik Gesetz von 1992, das beauftragte, dass ab 1994 gemeinsame Toiletten verwenden nur 1,6 US Gallone (6.1 L). Als Reaktion auf das Gesetz produzierten die Hersteller Low-Flow-Toiletten, die viele Verbraucher nicht mochten, weil sie oft mehr als einen Flush benötigten, um Feststoffe zu entfernen. Menschen unglücklich mit der reduzierten Leistung der Low-Flow-Toiletten zurückgegriffen, um über die Grenze zu Kanada oder Mexiko zu fahren, oder kaufen gestopfte Toiletten von älteren Gebäuden. Die Hersteller reagierten auf die Beschwerden der Verbraucher durch die Verbesserung der Toiletten. Die verbesserten Produkte werden in der Regel als hocheffiziente Toiletten oder HETs identifiziert. HETs besitzen ein effektives Spülvolumen von 1,3 US Gallonen (4,9 L) oder weniger. Sie können ein- oder zweiflüssig sein. Eine Doppelflush-Toilette ermöglicht die Wahl zwischen verschiedenen Wassermengen für feste oder flüssige Abfälle. Einige HETs sind druckunterstützt (oder kraftunterstützt oder pumpenunterstützt oder vakuumunterstützt). Die Leistung eines Flush-toilets kann mit einem Maximum Performance (MaP)-Score bewertet werden. Das niedrige Ende der MaP-Scores beträgt 250 (250 Gramm simulierte Fäkalien). Das hohe Ende der MaP-Scores beträgt 1000. Eine Toilette mit einem MaP-Score von 1000 sollte einen störungsfreien Service bieten. Es sollte alle Abfälle mit einem einzigen Flush entfernen; es sollte nicht verstopfen; es sollte keinen Geruch lagern; es sollte leicht sein, sauber zu halten. Die United States Environmental Protection Agency nutzt eine MaP-Score von 350 als Mindestleistungsschwelle für HETs. 1.6 gpf Toiletten werden manchmal auch als Ultra Low Flow (ULF) bezeichnet. Die für die Unzulänglichkeiten von Toiletten mit niedrigem Fließverhalten verwendeten Methoden umfassen die Verwendung dünnerer Toilettenpapier, Stempel und die Zugabe von zusätzlichen Tassen Wasser in die Schüssel manuell. Wartung und Hygiene Wenn Verstopfung auftritt, ist es in der Regel das Ergebnis eines Versuches, ungeeignete Gegenstände zu spülen, oder da Faeces Größe oft mit Alter oder zu viel Toilettenpapier zunimmt. Die Verstopfung kann spontan durch Kalkskalierung der Ablaufleitung oder durch Überlastung der Stuhlkapazität der Toilette erfolgen. Die Hockerkapazität variiert zwischen den Toilettenkonstruktionen und basiert auf der Größe des Drainagerohres, der Kapazität des Wassertanks, der Geschwindigkeit eines Flus und dem Verfahren, mit dem das Wasser versucht, die Schale seines Inhalts zu räumen. Die Größe und Konsistenz des Stuhls ist ein schwer vorhersehbarer Faktor. In einigen Ländern ist die Verstopfung aufgrund von Vorschriften häufiger geworden, die die Verwendung von kleintankigen Toiletten mit niedrigem Fluss erfordern, um Wasser zu erhalten. Designs, die die Geschwindigkeit des gespülten Wassers erhöhen oder den Fahrweg verbessern können, können die Zuverlässigkeit des fliessarmen Wassers verbessern. Die partielle Verstopfung ist besonders hinterlistig, da sie in der Regel nicht sofort entdeckt wird, sondern erst später von einem unsuspektierenden Benutzer versucht, eine unvollständig entleerte Toilette zu spülen. Die Überflutung des mit Ausscheidung vermischten Wassers kann dann je nach Schalenvolumen, Tankkapazität und Verstopfung erfolgen. Aus diesem Grund können Räume mit Spültoiletten als Nassräume ausgebildet sein, mit einem zweiten Abfluss auf dem Boden und einem Duschkopf, der in der Lage ist, den gesamten Bodenbereich zu erreichen. Häufige Mittel zum Verstopfen sind die Verwendung eines Toilettenkolbens, Entwässerungsreinigers oder einer Klempnerschlange. Aerosole Ein "toilet plume" ist die Dispergierung von mikroskopischen Partikeln durch Spülen einer Toilette. Die normale Nutzung einer Toilette durch gesunde Menschen wird als unwahrscheinlich ein großes Gesundheitsrisiko angesehen. Es gibt indirekte Beweise, dass spezifische Krankheitserreger wie Norovirus oder SARS Coronavirus möglicherweise durch Toilettenaerosolen verbreitet werden könnten, aber ab 2015 hatten keine direkten experimentellen Studien eindeutig nachgewiesen oder widerlegte tatsächliche Krankheitsübertragung von Toilettenaerosolen. Es ist hypothetisiert worden, dass die Ausbreitung von Krankheitserregern durch Schließen des Toilettendeckels vor der Spülung und durch die Verwendung von Toiletten mit niedrigerer Spülenergie reduziert werden kann. Geschichte Vormoderne Toilettensysteme Seit dem Neolithikum existieren Formen von wassergespülten Latrinen. Das älteste neolithische Dorf Großbritanniens, das aus dem 31. Jahrhundert v. Chr., Skara Brae, Orkney, stammte, nutzte eine Form der hydraulischen Technologie für die Sanitärversorgung. Das Design des Dorfes nutzte einen Strom und die Verbindung von Entwässerungssystem, um Abfall zu waschen. Die Mesopotamien führten die Welt ein, um Kanalrohre um 4000 v. Chr. zu kleben, mit den frühesten Beispielen, die im Tempel von Bel bei Nippur und in Eshnunna gefunden wurden, die verwendet wurden, um Abwasser von Standorten zu entfernen und Regenwasser in Brunnen zu fangen. Die Stadt Uruk beherbergt die frühesten bekannten Beispiele von Ziegel gebaut Latrines, sowohl Quadrat und Sockel, ab 3200 BCE. Clay-Rohre wurden später in der Hittite Stadt Hattusa verwendet. Sie hatten leicht abnehmbare und austauschbare Segmente und erlaubte die Reinigung. Die 2. Millennium BC Minoan Zivilisation entwickelt spülbare Sockel-WC, mit Beispielen ausgegraben bei Knossos und Akrotiri. Communale Latrinen wurden im gesamten Römischen Reich verwendet, die entweder in primäre oder sekundäre Kanalisation, vom 1. bis 5. Jahrhundert n. Chr. füttern. Ein sehr gut erhaltenes Beispiel sind die Latrinen an Housesteads an der Hadrian's Wall in Großbritannien. Solche Toiletten spülten nicht im modernen Sinne, sondern hatten einen kontinuierlichen Strom von fließendem Wasser, um Abfälle abzuwaschen. Mit dem Sturz des westlichen Römischen Reiches fielen diese kommunalen Toilettensysteme in Westeuropa, obwohl im östlichen byzantinischen Römischen Reich fort, mit Aufzeichnungen von Toilettenrohren erneuert, und Kanalen repariert. In der muslimischen Welt während des islamischen Goldenen Zeitalters (8.–14. Jh.) hatten Städte Spültoiletten mit Wasserversorgungs- und Abfallentsorgungssystemen verbunden. Die Stadt Fustat in Ägypten hatte zum Beispiel mehrstöckige Gebäude (mit bis zu sechs Stockwerken) mit Spültoiletten, die mit einem Wasserversorgungssystem verbunden waren, und fließt auf jedem Boden, der Abfall auf unterirdische Kanäle trägt. Entwicklung der modernen Spültoilette In 1596 Sir John Harington (1561–1612) veröffentlichte ein neuer Diskurs eines Stale-Theaters, genannt die Metamorphose von Ajax, beschreibt einen Vorläufer der modernen Spültoilette in seinem Haus in Kelston in Somerset installiert. Das Design hatte ein Spülventil, um Wasser aus dem Tank zu lassen, und ein Waschbecken Design, um die Schale zu entleeren. Er installierte einen für seine Patin Queen Elizabeth I im Richmond Palace. Mit dem Beginn der industriellen Revolution und damit verbundenen Fortschritten in der Technologie begann die Spültoilette in ihre moderne Form zu treten. Ein entscheidender Fortschritt beim Sanitär war der S-Trap, der 1775 vom schottischen Mechaniker Alexander Cumming erfunden und heute noch im Einsatz war. Dieses Gerät verwendet das stehende Wasser, um den Auslass der Schüssel zu verschließen, wodurch das Austreten von Fulsluft aus dem Kanal verhindert wird. Sein Design hatte ein Schiebeventil im Schüsselauslauf oberhalb der Falle. Zwei Jahre später beantragte Samuel Prosser ein britisches Patent für einen "Plattenschrank". Prolific Erfinder Joseph Bramah begann seine berufliche Laufbahn bei der Installation von Wasserschränken (Toilets), die auf Alexander Cummings patentiertes Design von 1775 basiert. Er fand heraus, dass das aktuelle Modell, das in London-Häusern installiert wurde, eine Tendenz hatte, bei kaltem Wetter zu frieren. In Zusammenarbeit mit einem Herrn Allen verbesserte er das Design, indem er das übliche Schieberventil durch eine Klappklappe ersetzte, die den Boden der Schüssel versiegelte. Er entwickelte auch ein Schwimmerventilsystem für den Spülbehälter. 1778 erhielt er das Patent für sie, begann er, Toiletten in einer Werkstatt in Dänemark Street, St Giles zu machen. Das Design war wohl die erste praktische nicht-manuelle Spültoilette, und die Produktion ging gut in das 19. Jahrhundert, hauptsächlich auf Booten verwendet. Thomas Bowdich, ein englischer Reisender, besuchte Kumasi, Hauptstadt des Ashanti-Imperiums im Jahre 1817 und erwähnte, dass die Mehrheit der Häuser in der Stadt vor allem diejenigen in der Nähe des Königspalastes umfasste Innentoiletten, die mit Gallonen kochendem Wasser gespült wurden. Industrieproduktion Erst Mitte des 19. Jahrhunderts, mit wachsendem Urbanisierungsgrad und industriellem Wohlstand, wurde die Spültoilette zu einer weit verbreiteten und vermarkteten Erfindung. Dieser Zeitraum fiel mit dem dramatischen Wachstum des Abwassersystems zusammen, vor allem in London, was die Spültoilette besonders für gesundheitliche und sanitäre Gründe attraktiv machte. George Jennings gründete in den 1840er Jahren ein Geschäft mit Wasserschränken, Salzglaze-Drainage, sanitären Rohren und Sanitäranlagen im Parkstone Pottery, wo er die Spültoilette in die Mittelklasse populär machte. Auf der großen Ausstellung im Hyde Park vom 1. Mai bis 15. Oktober 1851 installierte George Jennings seine Affenverschlüsse in den Ruheräumen des Kristallpalasts. Dies waren die ersten öffentlichen Bezahlungstoiletten (die freien waren erst später erschienen), und sie verursachten große Aufregung. Während der Ausstellung zahlten 827.280 Besucher einen Penny, um sie zu benutzen; für den Penny bekamen sie einen sauberen Sitz, ein Handtuch, einen Kamm und einen Schuh Glanz. "Ein Penny zu verbringen" wurde ein Euphemismus, für die Toilette zu gehen. Als die Ausstellung fertig war und nach Sydenham zog, mussten die Toiletten geschlossen werden. Doch Jennings überzeugte die Organisatoren, sie offen zu halten, und die Toilette ging weiter, um über £ 1000 pro Jahr zu verdienen. 1854 eröffnete er die erste unterirdische Bequemlichkeit an der Royal Exchange. Er erhielt 1852 ein Patent für eine verbesserte Konstruktion von Wasser-Schließe, in dem die Pfanne und Falle im gleichen Stück gebaut wurden, und so gebildet, dass immer eine kleine Menge Wasser in der Pfanne selbst zurückgehalten wurde, zusätzlich zu derjenigen in der Falle, die den Wasser-Gegen bildet. Er verbesserte auch den Bau von Ventilen, Entwässerungsfallen, zwingende Pumpen und Pumpstangen. Am Ende der 1850er Jahre schlugen Baucodes vor, dass die meisten neuen Häuser der Mittelklasse in britischen Städten mit einem Wasserschrank ausgestattet waren. Ein weiterer bahnbrechender Hersteller war Thomas William Twyford, der das Einzelstück, Keramikspültoilette erfunden hat. Die 1870er Jahre erwiesen sich als eine definierende Zeit für die sanitäre Industrie und den Wasserschrank; die Debatte zwischen dem einfachen Wasserschrank Fallbecken komplett aus Erdgeschirr und dem sehr aufwendigen, komplizierten und teuren mechanischen Wasserschrank würde unter die öffentliche Kontrolle und Expertenmeinung fallen. Im Jahre 1875 wurde der auswaschbare Fallwasserschrank zuerst verkauft, und wurde als die Vorliebe der Öffentlichkeit für Waschbecken Typ Wasserschränke gefunden. Bis 1879 hatte Twyford seine eigene Art der "Wasch-out" Fall Wasserschrank; er betitelte es das National, und es wurde der populärste Auswasch-Wasserschrank. In den 1880er Jahren war der freistehende Wasserschrank zu verkaufen und schnell populär geworden; der freistehende Wasserschrank konnte leichter gereinigt werden und war daher ein hygienischerer Wasserschrank. Twyford's Unitas Modell war freistehend und komplett aus Erdgeschirr gefertigt. In den 1880er Jahren legte er weitere Patente für Verbesserungen an der Spülkante und am Auslauf vor. Schließlich beantragte er 1888 einen Patentschutz für seine "nach Spül"-Kammer; die Vorrichtung erlaubte es, das Becken nach dem Spülen des Wasserschranks durch eine geringere Menge an sauberem Wasser in Reserve nachzufüllen. Das moderne Sockelspül-WC wurde 1885 von Frederick Humpherson der Beaufort Works, Chelsea, England, demonstriert. Die führenden Unternehmen der Periode veröffentlichten Kataloge, etablierte Showrooms in Kaufhäusern und vermarkteten ihre Produkte auf der ganzen Welt. Twyford hatte Showrooms für Wasserschränke in Berlin, Deutschland, Sydney, Australien und Kapstadt, Südafrika. Das Public Health Act 1875 hat strenge Richtlinien für Kanalisationen, Drains, Wasserversorgung und Toiletten und stille stille Regierungsbefürwortung der prominenten Wasserschrankhersteller des Tages festgelegt. Im Gegensatz zu der beliebten Legende erfand Sir Thomas Crapper die Spültoilette nicht. Er war jedoch im Vorfeld der Branche im späten 19. Jahrhundert, und hielt neun Patente, drei von ihnen für Wasserschrank Verbesserungen wie den schwimmenden Ballcock. Seine Spültoiletten wurden vom Erfinder Albert Giblin entworfen, der ein britisches Patent für den "Silent Valveless Water Waste Preventer" erhielt, ein Siphon-Entladungssystem.Crapper populärte das Siphon-System für die Entleerung des Tanks, ersetzte das frühere schwimmende Ventilsystem, das anfällig für Lecks war. Verbreitung und Weiterentwicklung Obwohl Spültoiletten zuerst in Großbritannien erschienen, verbreiteten sie sich bald auf den Kontinent. Die ersten solchen Beispiele können die drei Wasserfälle im neuen Stadthaus des Bankiers Nicolay August Andresen am 6 Kirkegaten in Christiania, versichert im Januar 1859 gewesen sein. Die Toiletten wurden wahrscheinlich aus Großbritannien importiert, wie sie von der englischen Bezeichnung Wasserfälle im Versicherungsleiter genannt wurden. Ein weiteres frühes Wasserschloss auf dem europäischen Kontinent aus dem Jahr 1860 wurde aus Großbritannien importiert, um in den Räumen von Queen Victoria in Ehrenburg (Coburg, Deutschland) installiert zu werden; sie war die einzige, die es benutzen durfte. In Amerika wurde die Kettenpull-Innentoilette in den Häusern der Reichen und Hotels eingeführt, bald nach seiner Erfindung in England in den 1880er Jahren. Flush Toiletten wurden in den 1890er Jahren eingeführt. William Elvis Sloan erfand 1906 das Flushometer, das Druckwasser direkt aus der Versorgungsleitung für schnellere Recyclezeit zwischen den Spülungen verwendet. Das Flushometer ist heute noch in öffentlichen Toiletten weltweit im Einsatz. Die vortex fließende Toilettenschale, die selbstreinigend wirkt, wurde 1907 von Thomas MacAvity Stewart von Saint John, New Brunswick erfunden. Philip Haas of Dayton, Ohio, machte einige signifikante Entwicklungen, einschließlich der Flush-Rand-Toilette mit mehreren Wasserstrahlen aus einem Ring und dem Wasserschrank Spül-und Recycling-Mechanismus ähnlich wie heute. Die Firma Caroma in Australien entwickelte die Duoset Zisterne mit zwei Knöpfen und zwei Flush-Volumen als wassersparende Maßnahme im Jahr 1980. Moderne Versionen des Duoset sind jetzt weltweit verfügbar und speichern den durchschnittlichen Haushalt 67% ihres normalen Wasserverbrauchs. Herstellen, bei dem Ein WC-Körper wird typischerweise aus glasigem Porzellan hergestellt, das als wässrige Suspension von verschiedenen Mineralien, genannt Schlupf, ausgeht. Es dauert etwa 20 Kilogramm (44 lb) Schlupf, um eine Toilette zu machen. Dieser Schlupf wird in den Raum zwischen Gips von Paris Formen gegossen. Die Toilettenschüssel, Felge, Tank und Tankdeckel benötigen separate Formen. Die Formen werden montiert und zum Befüllen eingerichtet und die rutschgefüllten Formen etwa eine Stunde nach dem Befüllen sitzen. Dadurch können die Gipsformen Feuchtigkeit aus dem Schlicker aufnehmen, was sie neben den Formflächen halbfest macht, sie aber weiter von der Formoberfläche flüssig bleibt. Dann entfernen die Arbeiter Stecker, um einen überschüssigen Flüssigkeitsschlupf aus den Hohlräumen der Form abzulassen (dieser überschüssige Schlupf wird für den späteren Gebrauch wiederverwertet). Der ausgelassene Schlupf hinterlässt Hohlräume innerhalb der Vorrichtung, mit weniger Material, um es leichter und leichter zu feuern in einem Ofen. Dieser Formprozess ermöglicht die Bildung von komplizierten internen Abfalllinien in der Vorrichtung; die Hohlräume des Drains werden als Schlupf ausgegossen. An dieser Stelle sehen die Toilettenteile ohne ihre Formen aus und sind etwa so stark wie weicher Ton. Nach ca. einer Stunde wird die obere Kernform (Interior of WC) entfernt. Der Randformboden (der einen Platz zur Halterung des Haltebehälters beinhaltet) wird entfernt und weist dann entsprechende schräge Löcher für die abgeschnittenen Spüldüsen auf und die Befestigungslöcher für Tank und Sitz werden in das Randstück eingestanzt. Ventillöcher für einen schnellen Wassereintritt in die Toilette werden in die Randstücke geschnitten. Die freiliegende Oberseite des Schüsselstücks wird dann mit einem dicken Schlupf bedeckt und der noch ungehärtete Rand wird auf der Schüssel befestigt, so dass die Schüssel und der hohle Rand jetzt ein Stück sind. Die Schüssel plus Felge wird dann invertiert, und die Toilettenschüssel wird auf der oberen Randform nach unten gesetzt, um die Stücke zusammenzuhalten, wie sie trocknen. Später werden alle übrigen Formstücke entfernt. Da der Lehmkörper weiter trocknet, härtet er mehr aus und schrumpft weiter. Nach ein paar Stunden ist das Gießen selbsttragend und wird Greenware genannt. Nachdem die Formen entfernt werden, verwenden die Arbeiter Handwerkzeuge und Schwämme, um die Kanten und Oberfläche der Grünware zu glätten, und die Formfugen oder Rauheit zu entfernen: dieser Prozess wird als Fesseln bezeichnet". Für großformatige Produktionsstücke können diese Schritte automatisiert werden. Die Teile werden dann draußen gelassen oder in einem warmen Raum zum Trocknen gestellt, bevor Sie durch einen Trockner bei ca. 93 °C (199 °F) für ca. 20–36 Stunden. Nachdem die Oberflächen geglättet sind, werden die Schalen und Tanks mit Glasur verschiedener Arten besprüht, um verschiedene Farben zu erhalten. Diese Glasur ist entworfen, um zu schrumpfen und mit der gleichen Rate wie die Greenware während der Feuerung. Nach dem Versprühen mit Glasur werden die Toilettenschüsseln, Tanks und Deckel auf einem Förderband oder einem Auto, das langsam durch einen großen Ofen brennt, in Stapel gelegt. Der Gürtel bewegt langsam das glasurbedeckte Greenware in einen Tunnelofen, der verschiedene Temperaturzonen in ihm hat, beginnend bei etwa 200 °C (392 °F) an der Vorderseite, steigen in Richtung Mitte auf über 1.200 °C (2.190 °F) Grad und verlassen bei etwa 90 °C (194 °F). Während des Brennens im Ofen werden das Grünzeug und die Glasur als eine feste fertige Einheit verglast. Der Übergang des Ofens dauert rund 23–40 Stunden glasierte Greenware. Nachdem die Stücke aus dem Ofen entfernt und vollständig gekühlt werden, werden sie auf Risse oder andere Defekte überprüft. Dann kann die Spüleinrichtung auf einer einteiligen Toilette montiert werden. Auf einer zweiteiligen Toilette mit einem separaten Tank kann die Spüleinrichtung nur in den Tank eingesetzt werden, wobei die Endmontage bei der Montage erfolgt. Ein zweiteiliger Sitz- und WC-Schalendeckel sind typischerweise über der Schüssel montiert, um die Toilette zu bedecken, wenn sie nicht in Gebrauch ist und Sitzkomfort bietet. Der Sitz kann in der Fabrik installiert werden, oder die Teile können separat verkauft und durch einen Sanitärverteiler oder den Installer montiert werden. Wassernutzung Die Menge des Wassers, das von herkömmlichen Spültoiletten verwendet wird, ist in der Regel ein wesentlicher Teil der persönlichen täglichen Wassernutzung: z.B. fünf 10-Liter-Flüchtungen pro Tag verwenden 50 Liter (13 US-Gal). Moderne low-flush WC-Designs ermöglichen die Verwendung von viel weniger Wasser pro Spülung, 4,5 bis 6 Liter (1.2 bis 1.6 US-Gal) pro Spülung. Einige Benutzer spülen ihre Toiletten nicht nach dem Wasserlassen, um Wasser zu sparen. Doppelwasch-Toiletten ermöglichen es dem Benutzer, zwischen einem Spülgang für Urin oder Kot auszuwählen, wodurch eine erhebliche Menge Wasser über herkömmliche Einheiten gespeichert wird. Die Doppelspülung kann durch Auf- oder Abschieben des Spülgriffs erfolgen, oder es kann ein zweiteiliger Spülknopf verwendet werden, wodurch der kleinere Abschnitt weniger Wasser freigibt. Das Spülen mit nicht betreibbaren Wasserquellen Rohwasserspülung, einschließlich Meerwasserspülung, ist eine Methode zur Wassererhaltung, bei der Rohwasser, wie Meerwasser, für Spültoiletten verwendet wird. Solche Systeme werden an Orten wie der Mehrheit der Städte und Städte in Hongkong verwendet (siehe Wasserversorgung und Sanitärversorgung in Hong Kong), Gibraltar und Avalon, Kalifornien, USA. Kopf (auf Schiffen) werden typischerweise mit Meerwasser gespült. Flush-Toiletten können, wenn für sie gepolstert, Grauwasser (Wasser, das zuvor für Waschgeschirr, Wäsche und Bad verwendet wird) zum Spülen anstatt Trinkwasser verwenden. Etymologie Wasserschrank Das Wort WC bedeutete zunächst Waschraum, ohne Bezug auf Sanitäranlagen. Frühe Indoor-Toiletten wurden als Garderoben bekannt, weil sie verwendet wurden, um Kleidung zu speichern, da der Geruch von Ammoniak gefunden wurde, um Flöhe und Motten zu deterieren. Jedoch war ein Outhouse üblich bis zum neunzehnten Jahrhundert, und nur wenige reiche Häuser und Luxushotels hatten Innentoiletten mit Drains und Kanalen verbunden. Verdeckte "Kammertöpfe", die in speziell gestalteten Nachtschränken gehalten und in Schlafzimmern von Damen und Invaliden und tragbaren Badewannen verwendet werden, könnten im Außenhaus geleert und gewaschen werden. Aus dem sechzehnten Jahrhundert in England, wurde ein privates Zimmer (ein Schrank) mit einer Spültoilette als Wasser-Schloss (WC,) im Gegensatz zu einer Erde-Schloss (EC,) eine Abkürzung noch in 1960 verwendet Oxfordshire Haus Verkauf. Die beschreibenden Begriffe "Waschschrank" oder "Wasserschrank" erreichten in den 1880er Jahren nur die Vereinigten Staaten. Bis 1890 gab es ein erhöhtes öffentliches Bewusstsein für die Krankheit und die unaufhörlich entsorgten menschlichen Abfälle. In der üblichen nordamerikanischen Nutzung, ein Badezimmer enthält jetzt unweigerlich eine Toilette, aber nicht in der Regel ein Bad, um die Verwirrung der Ausländer. In Großbritannien, Australien und NZ, Badezimmer oder Bad-Zimmer bezieht sich auf ein Zimmer mit einer festen Badewanne und nicht unbedingt eine Toilette. Die Begriffe Bad, WC oder “loo” (unter anderen Euphemismen) zeigen verschiedene Funktionen, obwohl Badezimmer oft Toiletten enthalten können. Der Begriff "Wasserschrank", der heute selten außerhalb Amerikas verwendet wird, bezieht sich auf ein Zimmer, das sowohl eine Toilette als auch andere Sanitärarmaturen wie ein Waschbecken oder eine Badewanne hat. Amerikanische Klempner und Codes verwenden den Begriff "Wasserschrank" oder WC, um Toiletten von Urinalen zu unterscheiden. Viele europäische Sprachen beziehen sich auf eine Toilette als Wasser oder WC". Das Royal Spanish Academy Dictionary akzeptiert váter als Namen für ein WC oder Bad, das aus dem britischen Begriff "Wasserschrank" abgeleitet ist. Frankreich verwendet die Ausdrücke aller Aux-Gewässer ("zum Wasser gehen") aus "Wasserschrank", und w.-c."ausgesprochen [ve.se]. Ebenso entstammt das rumänische Wort veceu, das ausgesprochen wurde [vet・eu] von einer verkürzten Version der Abkürzung. Der Ausdruck Klo (erste Silbe von Klosett) wird neben WC" verwendet. In italienischem WC sind ausgesprochen [vutˈtđi] oder [vitloctonymi] und Wasser [ˈvaýter] sehr häufig auf die Spültoilette bezogen. Gesellschaft und KulturSwirl Richtung Mythos Es ist ein häufig gehaltenes Missverständnis, dass das Wasser in einer Toilettenschüssel auf eine Weise wirbelt, wenn die Toilette nördlich des Äquators und auf andere Weise, wenn südlich des Äquators, aufgrund der Coriolis-Effekt - in der Regel, im Uhrzeigersinn in der nördlichen Halbkugel und im Uhrzeigersinn in der südlichen Halbkugel. In Wirklichkeit wird die Richtung, die das Wasser nimmt, wesentlich mehr durch die Richtung bestimmt, in der die Randstrahlen der Schüssel spitz sind, und es kann in beiden Halbkugeln durch einfaches Umleiten der Randstrahlen bei der Herstellung in beide Richtungen gespült werden. Auf der Waage der Badewannen und Toiletten ist der Coriolis-Effekt zu schwach zu beobachten, außer unter sorgfältig kontrollierten Laborbedingungen. Siehe auch Toiletten in Japan Thomas Maddock, begann die amerikanische Innentoilettenindustrie Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Flush Toiletten bei Wikimedia Commons