Bengalen (; Bengali: Bānglā/Bôngô, ausgesprochen [ˈbциHы) ist eine geopolitische, kulturelle und historische Region in Südasien, und zwar im östlichen Teil des indischen Subkontinents am Scheitel der Bucht von Bengalen, der überwiegend den heutigen Bangladesch und den indischen Staat West Bengalen bedeckt. Geographisch wird es vom Ganges-Brahmaputra delta-System, der größten solchen Formation in der Welt, zusammen mit Bergen in seinem Norden an die Himalaya-Staaten von Nepal und Bhutan und östliche Grenze zu Myanmar aufgebaut. Politisch ist Bengal in Bangladesch im Osten und im indischen Bundesstaat West Bengal unterteilt. In der Vergangenheit, zum Zeitpunkt der Bengalen Sultanat und Kolonialzeit, umfasste dieser Bereich die Staaten des modernen Tages Bihar, Jharkhand, Odisha, Assam, Tripura, Mizoram, Meghalaya, Nagaland und Manipur in Indien, und einige Teile von Myanmar oder Burma (Rakhine State). Im Jahr 2011 wurde die Bevölkerung von Bengal auf 250 Millionen geschätzt, so dass es eine der dicht besiedelten Regionen der Welt. Unter ihnen leben schätzungsweise 160 Millionen Menschen in Bangladesch und 91,3 Millionen Menschen leben in West Bengalen. Die vorherrschende ethnolinguistische Gruppe ist das Bengalische Volk, das die Indo-Aryan Bengali Sprache spricht. Bengali Muslime sind die Mehrheit in Bangladesch, und Bengali Hindus sind die Mehrheit in West Bengal.( Der Bereich wurde während der Partition geteilt.) Außerhalb dieser Region haben der indische Staat Tripura und Assams Barak Valley eine Bengali-Majority-Bevölkerung, die auch eine bedeutende Präsenz in den Staaten von Arunachal Pradesh, Delhi, Chhattisgarh, Jharkhand, Meghalaya, Mizoram, Nagaland und Uttarakhand hat. Die dichten Wälder, einschließlich der hügeligen Regenwälder, bedecken die nördlichen und östlichen Gebiete Bengals; während ein hoch bewaldetes Hochplateau seinen zentralen Bereich abdeckt. Der höchste Höhenpunkt dieser Region ist Sandakphu (3636 m; 11,930 ft), befindet sich im Stadtteil Darjeeling von West Bengal. Im littoralen Südwesten befinden sich die Sundarbans, der weltweit größte Mangrovenwald und die Heimat des Bengalen Tigers. Im Südosten der Küste liegt Cox's Bazar, der längste Strand der Welt bei 125 km (78 km). Die Region hat ein monsunisches Klima, das der Kalender von Bengali in sechs Jahreszeiten unterteilt. Zu Zeiten eines unabhängigen regionalen Reiches war Bengal eine führende Macht in Südasien und später im Islamischen Osten, mit umfangreichen Handelsnetzwerken. In der Antike wurden ihre Königreiche als Seeleute bekannt. Bengal war den Griechen als Gangaridai bekannt, bemerkenswert für mächtige militärische Macht. Es wurde von griechischen Historikern zurückgeschrieben, dass Alexander der Große aus Indien zog, weil er einen Gegenangriff von einer Allianz von Gangaridai erwartete. Spätere Schriftsteller bemerkten Händler Versand Verbindungen zwischen Bengalen und römischen Ägypten. Das Bengali Pala Reich war die letzte große buddhistische imperiale Macht im Subkontinent, gegründet in 750 CE und die dominante Macht im nördlichen indischen Subkontinent des 9. Jahrhunderts CE. Es wurde durch die Hindu Sena Dynastie im 12. Jahrhundert ersetzt. Der Islam wurde während des Pala-Imperiums durch den Handel mit dem abbasidischen Kalifat eingeführt. Nach der Bildung des Delhi Sultanats im 13. Jahrhundert verbreitete sich der Islam über die Region Bengalen. Während des islamischen Bengalen Sultanats, gegründet in 1352, Bengal war eine große Handelsnation in der Welt und wurde oft von Europäern als das reichste Land bezeichnet, um mit zu handeln. Die Khorasanis bezeichneten das Land als ein "Inferno voller Geschenke", aufgrund seines unerträglichen Klimas, aber Reichtums. Es wurde später 1576 in das Mughal-Imperium aufgenommen. Bengal Subah, beschrieben als das Paradies der Nationen, war die reichste Provinz des Reiches und wurde ein großer globaler Exporteur, ein Zentrum der weltweiten Industrien wie Baumwolltextilien, Seide und Schiffbau. Seine Wirtschaft war 12 % des BIP der Welt, ein Wert größer als die Gesamtheit Westeuropas, und seine Lebensstandards der Bürger gehörten zu den höchsten der Welt. Die Wirtschaft von Bengal wurde in diesem Zeitraum zu einer Proto-Industrialisierung geführt. Die Region wurde von der britischen East India Company nach der Schlacht von Plassey im Jahr 1757 erobert, und es wurde als die Bengalische Präsidentschaft des britischen Raj definiert. Bengal leistete bedeutende Beiträge zur ersten industriellen Revolution der Welt, erlitt aber später eine eigene Deindustrialisierung. Das Ostindien Das Unternehmen erhöhte die Agrarsteuer von 10% auf bis zu 50,%, was Hungersnot wie die große Bengalische Hungersnot von 1770 verursachte. Dies führte zu den Toden von 10 Millionen Bengalis. Bengal spielte eine wichtige Rolle in der indischen Unabhängigkeitsbewegung, in der revolutionäre Gruppen dominant waren. Bewaffnete Versuche, die britische Raj zu überstürzen begann mit der Sannyasi und Fakir Rebellion, und erreichte einen Höhepunkt, als Subhas Chandra Bose die indische Nationalarmee mit Japan verführte, um gegen die Briten zu kämpfen. Viele Bengalis starben im Unabhängigkeitskampf, und viele wurden im Cellular Jail, in Andaman. Die Kabinettmission des Vereinigten Königreichs von 1946 teilte die Region zwischen Indien und Pakistan, eine Aktion, die populär als die Teilung von Bengal (1947) bekannt ist, die das Gebiet zwischen überwiegend muslimischen und hinduistischen Bevölkerungen trennt. Diese Aktion wurde von dem Premierminister von Bengal, Huseyn Shaheed Suhrawardy und dem nationalistischen Führer Sarat Chandra Bose abgelehnt. Sie kämpften für einen vereinten und unabhängigen Nationalstaat Bengalen. Die Initiative scheiterte aufgrund von Zielen der britischen Diplomatie und des gemeinschaftlichen Konflikts zwischen Muslimen und Hindus. Anschließend kam West Bengal unter die Herrschaft Indiens und Pakistan regierte Ost-Bengal, die 1971 wurde die unabhängige Nation von Bangladesch durch den Bangladesch-Krieg der Unabhängigkeit in diesem Jahr. Etymologie Der Name von Bengal stammt aus dem alten Königreich von Banga, (ausgesprochen Bôngô), deren früheste Aufzeichnungen zurück zum Mahabharata-Epos im ersten Jahrtausend BCE. Theorien über den Ursprung des Begriffs Banga weisen auf den proto-dravidianischen Bong Stamm hin, der sich im Bereich um 1000 v. Chr. und dem Australischen Wort Bong (Sun-god) niederließ. Der Begriff Vangaladesa wird verwendet, um die Region in südindischen Aufzeichnungen des 11. Jahrhunderts zu beschreiben. Der moderne Begriff Bangla ist aus dem 14. Jahrhundert bekannt, der die Errichtung des Sultanats von Bengal sah, dessen erster Herrscher Shamsuddin Ilyas Shah als Shah von Bangala bekannt war. Die Portugiesen bezeichneten die Region als Bengala im Zeitalter der Entdeckung. Der moderne englische Name Bengal ist ein Exonym aus der Bengalen Sultanatzeit. Geographie Der größte Teil der Region Bengalen liegt in der Ganges-Brahmaputra delta, aber es gibt Hochlande im Norden, Nordosten und Südosten. Das Ganges Delta entsteht aus dem Zusammenfluss der Flüsse Ganges, Brahmaputra und Meghna und ihren jeweiligen Nebenflüssen. Die Gesamtfläche von Bengal beträgt 232,752 km2 – Bangladesch beträgt 147,570 km2 (56,977 m2) und West Bengal beträgt 88,752 km2 (34,267 m2). Die flache und fruchtbare Bangladesh Plain dominiert die Geographie von Bangladesch. Die Chittagong Hill Tracts und Sylhet Regionen sind die Heimat der meisten Berge in Bangladesch. Die meisten Teile von Bangladesch sind innerhalb von 10 Metern (33 Fuß) über dem Meeresspiegel, und es wird angenommen, dass etwa 10% des Landes geflutet würde, wenn der Meeresspiegel um 1 Meter steigen würde (3,3 Fuß). Aufgrund dieser niedrigen Erhebung ist ein Großteil dieser Region aufgrund von Monsunen besonders anfällig für saisonale Überschwemmungen. Der höchste Punkt in Bangladesch liegt in Mowdok bei 1.052 Metern (3,451 Fuß). Ein wichtiger Teil der Küstenlinie besteht aus einem mühsamen Dschungel, den Sundarbans, dem größten Mangrovenwald der Welt und der Heimat verschiedener Flora und Fauna, einschließlich des königlichen Bengal Tigers. 1997 wurde diese Region als gefährdet erklärt. West Bengal liegt am östlichen Engpass Indiens, der sich vom Himalaya im Norden bis zur Bucht von Bengal im Süden erstreckt. Der Staat hat eine Gesamtfläche von 88,752 km2 (34,267 qm). Die Darjeeling Himalayan Hügelregion im nördlichen Extrem des Staates gehört zum östlichen Himalaya. Diese Region enthält Sandakfu (3,636 m (11,929 ft) - die höchste Spitze des Staates. Die schmale Region Terai trennt diese Region von den Ebenen, die wiederum in die Ganges delta nach Süden übergeht. Die Region Rarh interveniert zwischen der Ganges delta im Osten und der westlichen Hochebene und Hochland. Eine kleine Küstenregion liegt im äußersten Süden, während die Sundarbans Mangrovenwälder ein bemerkenswertes geographisches Wahrzeichen am Ganges delta bilden. Mindestens neun Bezirke in West Bengal und 42 Bezirke in Bangladesch haben Arsen im Grundwasser über der Weltgesundheitsorganisation maximal zulässige Grenze von 50 μg/L oder 50 Teilen pro Milliarde und das unbehandelte Wasser ist für den menschlichen Verzehr nicht geeignet. Das Wasser verursacht Arsenicosis, Hautkrebs und verschiedene andere Komplikationen im Körper. Landschaften Geografische Unterschiede North Bengal North Bengal ist ein Begriff, der für den nordwestlichen Teil von Bangladesch und nördlichen Teil von West Bengal verwendet wird. Der Bangladeshi-Teil umfasst die Division Rajshahi und die Division Rangpur. Im Allgemeinen ist es das Gebiet westlich des Flusses Jamuna und nördlich des Flusses Padma, und umfasst den Barind Tract. Politisch umfasst West Bengals Teil die Jalpaiguri Division (Alipurduar, Cooch Behar, Darjeeling, Jalpaiguri, North Dinajpur, South Dinajpur und Malda) zusammen und Bihars Teile umfassen Kishanganj Bezirk. Darjeling Hills sind auch Teil von North Bengal. Obwohl nur Menschen von Jaipaiguri, Alipurduar und Cooch Behar identifiziert sich als North Bengali. North Bengal ist in Terai und Dooars Regionen unterteilt. North Bengal ist auch für sein reiches Kulturerbe bekannt, darunter zwei UNESCO-Welterbestätten. Neben der Bengalischen Mehrheit beherbergt North Bengal viele andere Gemeinden wie Nepalis, Santhal, Lepchas und Rajbongshis. Northeast Bengal Northeast Bengal bezieht sich auf die Region Sylhet, bestehend aus der Abteilung Sylhet von Bangladesch und dem Bezirk Karimganj im indischen Staat Assam. Die Region ist für ihr markantes fruchtbares Gelände, umfangreiche Teeplantagen, Regenwälder und Feuchtgebiete bekannt. Der Fluss Surma und Barak sind die geographischen Marker der Gegend. Die Stadt Sylhet ist ihr größtes Stadtzentrum, und die Region ist bekannt für ihre einzigartige regionale Sprache namens Sylheti. Der alte Name der Region ist Srihatta. Die Region wurde von den Königreichen Kamarupa und Harikela sowie dem Bengalen Sultanat regiert. Es wurde später ein Bezirk des Mughal-Imperiums. Neben der überwiegenden Bengali-Bevölkerung befindet sich eine kleine Bishnupriya Manipuri, Khasia und andere Stammesminen. Die Region ist die Kreuzung von Bengal und Nordostindien. Central Bengal Central Bengal bezieht sich auf die Dhaka Division von Bangladesch. Es umfasst den erhöhten Madhupur-Trakt mit einem großen Sal Baumwald. Der Fluss Padma durchschneidet den südlichen Teil der Region und trennt die größere Region Faridpur. Im Norden liegen die größeren Regionen Mymensingh und Tangail. South Bengal South Bengal deckt den südwestlichen Bangladesch und den südlichen Teil des indischen Staates West Bengal ab. Das Bangladeshi Teil umfasst die Division Khulna, die Division Barisal und die vorgeschlagene Division Faridpur Der indische Teil von South Bengal umfasst 12 Bezirke: Kolkata, Howrah, Hooghly, Burdwan, East Midnapur, West Midnapur, Purulia, Bankura, Birbhum, Nadia, South 24 Parganas, North 24 Parganas. Die Sundarbans, ein wichtiger Biodiversitäts-Hotspot, befindet sich in South Bengal. Bangladesch beherbergt 60% des Waldes, mit dem Rest in Indien. Southeast Bengal Southeast Bengal bezieht sich auf die hügeligen und küstennahen Bengali-sprechenden Gebiete der Chittagong Division im südöstlichen Bangladesch. Southeast Bengal ist für sein thalassokratisches und seetüchtiges Erbe bekannt. Das Gebiet wurde von den Bengali Harikela und Samatata Königreichen in Antike dominiert. Es war den arabischen Händlern als Harkand im 9. Jahrhundert bekannt. Während der mittelalterlichen Periode wurde die Region von dem Sultanat von Bengal, dem Königreich Tripura, dem Königreich von Mrauk U, dem portugiesischen Reich und dem Mughal-Imperium regiert, vor dem Aufkommen der britischen Herrschaft. Der chittagonianische Dialekt von Bengali ist in Küstengebieten des südöstlichen Bengalen verbreitet. Neben seiner Bengali-Bevölkerung ist es auch Heimat der tibetischen-Burman ethnischen Gruppen, einschließlich der Chakma, Marma, Tanchangya und Bawm Völker. Südost Bengal gilt als Brücke nach Südostasien und die nördlichen Teile von Arakan sind auch historisch als Teil davon betrachtet. Sehenswürdigkeiten Es gibt vier Weltkulturerbestätten in der Region, darunter die Sundarbans, die Somapura Mahavihara, die Moschee Stadt Bagerhat und die Darjeeling Himalayan Eisenbahn. Andere prominente Orte sind die Bishnupur, Bankura Tempel Stadt, die Adina Moschee, die Caravanserai Moschee, zahlreiche Zamindar Paläste (wie Ahsan Manzil und Cooch Behar Palace,) die Lalbagh Fort, die große Caravanserai Ruinen, die Shaista Khan Caravanserai Ruinen, das Kolkata Victoria Memorial, das Dhaka Parliament Building, Cox's Bazar in Südosten Bangladesch ist die Heimat des längsten natürlichen Strandes der Welt mit einer ungebrochenen Länge von 120 km (75 mi). Es ist auch ein wachsendes Surfziel. St Martin's Island, vor der Küste der Chittagong Division, beherbergt das einzige Korallenriff in Bengal. Flora und Fauna Die Wohnung Bengal Plain, die die meisten von Bangladesch und West Bengal bedeckt, ist eine der fruchtbarsten Gegenden auf der Erde, mit üppiger Vegetation und Farmland dominiert seine Landschaft. Bengali-Dörfchen sind unter den Buchten von Mango, Jackfruit, Betel Nüsse und Datum Palme begraben. Reis, Jute, Senf und Zuckerrohrplantagen sind ein häufiger Anblick. Wasserkörper und Feuchtgebiete bieten einen Lebensraum für viele Wasserpflanzen in der Ganges-Brahmaputra delta. Der nördliche Teil der Region verfügt über Himalaya-Ausläufer (Dooars) mit dicht bewaldeten Sal und anderen tropischen immergrünen Bäumen. Oberhalb einer Höhe von 1.000 Metern (3.300 Fuß) wird der Wald überwiegend subtropisch, mit einem Übergewicht von gemäßigten Forstbäumen wie Eichen, Koniferen und Rhododdendronen. Sal woodland befindet sich auch im Zentrum von Bangladesch, insbesondere im Nationalpark Bhawal. Der Lawachara Nationalpark ist ein Regenwald im nordöstlichen Bangladesch. Die Chittagong Hill Tracts im südöstlichen Bangladesch ist für sein hohes Maß an Biodiversität bekannt. Die littorischen Sundarbans im südwestlichen Teil von Bengal ist der größte Mangrovenwald der Welt und ein UNESCO-Weltkulturerbe. Die Region hat über 89 Arten von Säugetieren, 628 Arten von Vögeln und zahlreiche Arten von Fischen. Für Bangladesch sind die Wasserlilie, die orientalische Magpie-Robin, der Hilsa- und Mangobaum nationale Symbole. Für West Bengal sind der weiß getönte Kingfisher, der Chatimbaum und das nächtliche Jasmin Staatssymbole. Der Bengal Tiger ist das nationale Tier von Bangladesch und Indien. Die Angelkatze ist das Staatstier von West Bengal. Geschichte Vorgeschichte Die menschliche Siedlung in Bengalen kann 20.000 Jahre zurückverfolgt werden. Reste von Kupfer Alter Siedlungen stammen aus 4.300 Jahren. Archäologische Beweise bestätigen, dass durch die zweite Jahrtausend v. Chr. Reisbaugemeinden die Region bewohnten. Bis zum 11. Jahrhundert v. Chr. lebten die Menschen der Gegend in systemisch ausgerichteten Gehäusen, verwendet menschlichen Friedhöfen und hergestellte Kupferschmuck und feine schwarze und rote Keramik. Die Flüsse Ganges, Brahmaputra und Meghna waren natürliche Arterien für Kommunikation und Transport. Estuare auf der Bucht von Bengalen für den Seeverkehr erlaubt. Das frühe Eisen Alter sah die Entwicklung von Metallwaffen, Münzprägung, Dauerfeld Landwirtschaft und Bewässerung. Ab 600 v. Chr. vertiefte die zweite Urbanisationswelle den nordindischen Subkontinent, als Teil der nordschwarzen polnischen Rohstoffkultur. Antiquity Ancient Bengal wurde zwischen den Regionen Varendra, Suhma, Anga, Vanga, Samatata und Harikela geteilt. Frühe indische Literatur beschrieb die Region als Talassokratie, mit Kolonien in Südostasien und dem Indischen Ozean. Zum Beispiel war der erste König von Sri Lanka ein Bengalischer Prinz namens Vijaya. Die Region war den alten Griechen und Römern als Gangaridai bekannt. Der griechische Botschafter Megasthenes chronisiert seine militärische Stärke und Dominanz der Ganges delta. Die Invasionsarmee Alexanders des Großen wurde durch die Konten von Gangaridais Macht in 325 v. Chr. zerstört. Spätere römische Konten bemerkten maritime Handelsrouten mit Bengalen. Eine römische Amphore wurde im Bezirk Purba Medinipur von West Bengal gefunden, gemacht in Aelana (heute Tag Aqaba in Jordan) zwischen dem 4. und 7. Jahrhundert n. Chr. Ein weiteres prominentes Königreich in antiken Bengalen war Pundravardhana, die in Nord Bengalen mit seiner Hauptstadt in der modernen Bogra, das Königreich war prominent buddhist hinter historischen Viharas wie Mahasthangarh. In der vedischen Mythologie waren die königlichen Familien von Magadha, Anga, Vanga, Suhma und Kalinga alle verwandt und von einem König herabgestiegen. Alte Bengalen wurde als Teil der Magadha-Region betrachtet, die die Wiege der indischen Kunst und Wissenschaften war. Derzeit ist die Region Maghada in mehrere Staaten unterteilt, die Bihar, Jharkhand und Bengal (West Bengal und Ost Bengal) Das Erbe von Magadha beinhaltet das Konzept von Null, die Erfindung von Schach und die Theorie von Sonnen- und Mondfinsternis und die Erde Orbiting der Sonne.Sanskrit und abgeleitete alte Indo-Aryan Dialekte, wurde über Bengal gesprochen. Die Bengali Sprache entwickelte sich von alten Indo-Aryan Sanskrit Dialekte. Die Region wurde von Hindu, buddhistischen und Jain Dynastien beherrscht, darunter die Mauryans, Guptas, Varmans, Khadgas, Palas, Chandras und Senas. Im 9. Jahrhundert besuchten die arabischen muslimischen Händler Bengali Seehäfen und fanden die Region als ein blühendes Meerwirtschaftsreich mit gut ausgebauten Münzprägung und Bankwesen. Mittelalterliche Ära Das Pala-Imperium war eine imperiale Macht im indischen Subkontinent, der in der Region Bengalen entstand. Sie waren Anhänger der Mahayana und tantrischen Schulen des Buddhismus. Das Reich wurde mit der Wahl von Gopala als Kaiser von Gauda in 750 gegründet. Auf seiner Höhe im frühen 9. Jahrhundert war das Pala-Imperium die dominante Macht im nördlichen Subkontinent, mit seinem Gebiet erstreckt sich über Teile des modernen östlichen Pakistans, Nord- und Nordosten Indiens, Nepals und Bangladesch. Das Reich genossen Beziehungen mit dem Srivijaya-Imperium, dem tibetischen Reich und dem arabischen abbasidischen Kalifat. Der Islam erschien zunächst in Bengal während der Pala-Regel, als Folge des verstärkten Handels zwischen Bengalen und dem Nahen Osten. Die resurgische Hindu Sena-Dynastie entthronte das Pala-Imperium im 12. Jahrhundert und beendete die Herrschaft der letzten großen buddhistischen imperialen Macht im Subkontinent. Muslimische Eroberungen des indischen Subkontinents absorbiert Bengal im Jahr 1204. Die Region wurde von der Delhi Sultanate. muslimische Herrschaft führte Agrarreform, einen neuen Kalender und Sufismus ein. Die Region sah den Aufstieg wichtiger Stadtstaaten in Sonargaon, Satgaon und Lakhnauti. Mit 1352 erreichte Ilyas Shah die Vereinigung eines unabhängigen Bengalen. Im 14. und 15. Jahrhundert war das Bengalische Sultanat eine große diplomatische, wirtschaftliche und militärische Macht im Subkontinent. Es entwickelte die Beziehungen des Subkontinents zu China, Ägypten, dem Timurid Empire und Ostafrika. 1540 wurde Sher Shah Suri zum Kaiser des nördlichen Subkontinents in der Bengalischen Hauptstadt Gaur gekrönt. Das Mughalische Reich eroberte Bengal im 16. Jahrhundert. Die Provinz Bengal Subah im Mughalischen Reich war der reichste Staat im Subkontinent. Bengals Handel und Reichtum beeindruckten die Mughals so sehr, dass es von den Mughal-Kaisern als Paradies der Nationen bezeichnet wurde. Die Region war auch für ihre starke halbunabhängige Aristokratie, einschließlich der Zwölf Bhuiyans und der Nawabs von Bengalen, bemerkenswert. Es wurde von mehreren Welterforschern besucht, darunter Ibn Battuta, Niccolo De Conti und Admiral Zheng He.Under Mughal-Regel, Bengal war ein Zentrum der weltweiten Schlamm- und Seidenhandels. Während der Mughal-Ära war das wichtigste Zentrum der Baumwollproduktion Bengal, vor allem um seine Hauptstadt Dhaka, was zu Muslin als Daka in entfernten Märkten wie Zentralasien führt.Inländische Abhängigkeit von den Bengali-Produkten wie Reis, Seiden und Baumwolltextilien. Übersee, Europäer waren von Bengali-Produkten wie Baumwolltextilien, Seiden und Opium abhängig; Bengal machten 40 % der niederländischen Einfuhren aus Asien aus, darunter mehr als 50 % der Textilien und etwa 80 % der Seiden. Von Bengal wurde auch Salpeter nach Europa verschifft, Opium in Indonesien verkauft, Rohseide nach Japan und den Niederlanden exportiert, Baumwoll- und Seidentextilien nach Europa, Indonesien und Japan exportiert, Baumwolltuch nach Amerika und in den Indischen Ozean exportiert. Bengal hatte auch eine große Schiffbauindustrie. In Bezug auf den Schiffbau Tonnage während des 16.–18. Jahrhunderts schätzt der Wirtschaftshistoriker Indrajit Ray die jährliche Produktion von Bengal auf 223,250 Tonnen, verglichen mit 23,061 Tonnen in neunzehn Kolonien in Nordamerika von 1769 bis 1771 produziert. Seit dem 16. Jahrhundert durchquerten die europäischen Händler die Seerouten nach Bengalen, nach den portugiesischen Eroberungen von Malacca und Goa. Die Portugiesen gründeten 1528 eine Siedlung in Chittagong mit Erlaubnis des Bengalen Sultanats, wurden aber später 1666 von den Mughals vertrieben. Im 18. Jahrhundert zerfiel das Mughal Court aufgrund der Invasion und inneren Rebellionen von Nader Shah rasch auf, wodurch die europäischen Kolonialmächte den Aufbau von Handelsposten auf dem gesamten Territorium ermöglichten. Die britische Ostindien Das Unternehmen entstand schließlich als die wichtigste militärische Macht in der Region; und besiegte den letzten unabhängigen Nawab von Bengal bei der Schlacht von Plassey im Jahre 1757. Kolonialzeit (1757–1947) In Bengal wurde effektive politische und militärische Macht von dem alten Regime an die britische Ostindien-Gesellschaft um 1757–65 übertragen. Die Firmenherrschaft in Indien begann unter der Bengalischen Präsidentschaft. Calcutta wurde 1772 als Hauptstadt des britischen Indiens bezeichnet. Die Präsidentschaft wurde von einer Militär-Zivil-Administration, einschließlich der Bengalischen Armee, geleitet und hatte das sechste früheste Eisenbahnnetz der Welt. Große Bengalische Hungersnöte schlugen mehrmals während der Kolonialherrschaft (insbesondere die große Bengalische Hungersnöte von 1770 und Bengale Hunger von 1943). Etwa 50 Millionen wurden in Bengalen wegen massiver Pestausbrüche und Hungersnöte getötet, die 1895 bis 1920, meist im westlichen Bengalen, stattfanden. Die indische Rebellion von 1857 wurde am Rande von Calcutta initiiert und verbreitete sich auf Dhaka, Chittagong, Jalpaiguri, Sylhet und Agartala, Solidarität mit Revolten in Nordindien. Das Scheitern der Rebellion führte zur Abschaffung des Mughal-Gerichts und zur direkten Herrschaft des britischen Raj. Die Bengalische Renaissance des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts hatte einen großen Einfluss auf das kulturelle und ökonomische Leben von Bengalen und begann einen großen Fortschritt in der Literatur und Wissenschaft von Bengalen. Zwischen 1905 und 1911 wurde ein abortiver Versuch unternommen, die Provinz Bengal in zwei zu teilen: Bengal ordentlich und die kurzlebige Provinz Ost Bengalen und Assam. Unter britischer Herrschaft erlebte Bengal die Deindustrialisierung. Im Jahre 1876 wurden etwa 200.000 Menschen in Bengal durch den Großen Bangladesch-Zyklon getötet. Bengal spielte eine wichtige Rolle in der indischen Unabhängigkeitsbewegung, in der revolutionäre Gruppen dominant waren. Bewaffnete Versuche, die britische Raj zu überstürzen begann mit der Rebellion von Titumir, und erreichte einen Höhepunkt, als Subhas Chandra Bose die indische Nationalarmee gegen die Briten führte. Bengal war auch zentral in der steigenden politischen Wahrnehmung der muslimischen Bevölkerung – die All-Indien Muslim League wurde 1906 in Dhaka gegründet. Die muslimische Heimatbewegung drängte mit der Lahore Resolution 1943 für einen souveränen Staat im östlichen britischen Indien. Hindu-Nationalismus war auch stark in Bengalen, die zu Gruppen wie dem Hindu Mahasabha gehörte. Trotz der letzten Bemühungen um die Bildung eines Vereinigten Bengalen, als Indien 1947 Unabhängigkeit erlangte, wurde Bengal entlang religiöser Linien verteilt. Der westliche Teil ging nach Indien (und wurde West Bengal genannt) während der östliche Teil Pakistan als eine Provinz namens East Bengal (später umbenannt Ost-Pakistan, was Bangladesch im Jahr 1971 hervorbrachte). Die Umstände der Trennung waren blutig, mit weit verbreiteten religiösen Ritus in Bengalen. Die 1970 Bhola Zyklon nahm das Leben von 500.000 Menschen in Bengalen, so dass es einer der tödlichsten aufgezeichneten Zyklone. Post-Partition (1947–präsent) Indien West BengalWest Bengal wurde einer der bevölkerungsreichsten Staaten Indiens. Calcutta, die ehemalige Hauptstadt des britischen Raj, wurde die Staatshauptstadt West Bengal und wurde bis Ende des 20. Jahrhunderts in Indiens größte Stadt, als schwere Machtknappungen, Streiks und eine gewalttätige marxistisch-naxalite Bewegung einen Großteil der Infrastruktur des Staates in den 1960er und 70er Jahren beschädigten, was zu einer Periode der wirtschaftlichen Stagnation führte. Die West-Bengalen-Politik hat eine große Veränderung erlebt, als die Linke Front die Versammlungswahl von 1977 gewann und den indischen Nationalkongress besiegte. Die Linke Front, die von der Kommunistischen Partei Indiens (Marxist) VPI(M) geleitet wurde, regierte den Staat seit über drei Jahrzehnten, was die längst gewählte kommunistische Regierung der Welt in der Geschichte war. Seit den 2000er Jahren hat West Bengal eine wirtschaftliche Verjüngung erlebt, insbesondere in der IT-Branche. Trip Der fürstliche Zustand von Hill Tippera, das war unter der Suzerainty von British India. Nach dem Tod von Maharaja Bir Bikram Kishore Debbarman trat der fürstliche Staat am 15. Oktober 1949 in die Union von Indien unter dem Tripura Fusionsvertrag von Maharani Regent Kanchan Prava Devi. In den 50er Jahren hatte die Region aufgrund des Zuflusses von Hindu-Flüchtlingen aus Ost-Pakistan nach der Partition eine Bengalische Mehrheit. Es wurde im November 1953 ein Territorium der Union von Indien. Sie wurde im Juli 1963 mit einer gewählten Legislaturperiode vollstaatlich bewilligt. Eine Aufständlichkeit der Indigenen hat den Staat seit mehreren Jahren beeinflusst. Die linke Front regierte den Staat zwischen 1978 und 1988, gefolgt von einem Stint der indischen Nationalkongressregel bis 1993, und dann eine Rückkehr zu den Kommunisten. Karimganj Bezirk AssamKarimganj Bezirk trat der Union von Indien nach seiner Trennung von Sylhet nach dem Referendum Sylhet im Jahr 1947 und war Teil von Assams Barak Valley. Eines der bedeutendsten Ereignisse in der Geschichte der Region war die Sprachbewegung im Jahre 1961, in der das Töten von Agitatoren durch Staatspolizei dazu führte, dass Bengali als eine der Amtssprachen von Assam anerkannt wurde. Die Frage der Bengalischen Siedlung im Staat war ein beständiger Teil des Assam-Konflikts. Bangladesch-Ost-Pakistan (1947–1971) 1948 ordinierte die Regierung des Dominion von Pakistan Urdu als einzige nationale Sprache und rief umfangreiche Proteste unter der Bengali-sprechenden Mehrheit von Ost-Bengalen hervor. Angesichts steigender sektiererischer Spannungen und Massenunzufriedenheit mit dem neuen Gesetz verbietete die Regierung öffentliche Treffen und Rallyes. Die Studenten der Universität Dhaka und andere politische Aktivisten lehnen das Gesetz ab und organisierten am 21. Februar 1952 einen Protest. Die Bewegung erreichte ihren Höhepunkt, als mehrere studentische Demonstranten durch Polizeifeuern tot erschossen wurden. Infolge der Bewegung umfasste die pakistanischen Regierung 1956 Bengali als nationales Lanuage zusammen mit Urdu. Die UNESCO hat 1999 den 21. Februar zum Internationalen Muttersprachtag erklärt, der den Vorfall von 1952 würdigt. East Bengal, der 1955 in Ost-Pakistan umbenannt wurde, war die Heimat der demografischen Mehrheit Pakistans und spielte eine maßgebliche Rolle bei der Gründung des neuen Staates. Strategisch trat Pakistan der Südostasien-Vertragsorganisation unter dem Bengalischen Premierminister Mohammad Ali von Bogra als Bogra-Bulwark gegen den Kommunismus bei. Die Spannungen zwischen Ost- und West-Pakistan wuchsen jedoch rasch über politische Ausgrenzung, wirtschaftliche Vernachlässigung und ethnische und sprachliche Diskriminierung. Der Staat Pakistan wurde aufgrund der Angst vor der politischen Vorherrschaft Bengaliens unter der Demokratie einer jahrelangen Militärherrschaft unterworfen. Gewählte Bengali-geführte Regierungen auf Bundes- und Provinzebene, die von Staatsmännern wie A. K. Fazlul Huq und H. S. Suhrawardy geleitet wurden, wurden deponiert. In den 1960er Jahren wuchsen die Forderungen nach stärkerer Selbstbestimmung in Ost-Pakistan. Sheikh Mujibur Rahman entstand als Anführer der Misshandlung der Provinz gegen den pakistanischen Staat. Rahman startete 1966 die Sechs-Punkt-Bewegung für Autonomie. In den 1970er-Nationalwahlen gewann Rahmans Partei, die Awami League, eine Mehrheit der Sitze im Parlament. Die ehemalige pakistanischen Militärjunta weigerte sich, Wahlergebnisse zu akzeptieren, die zivile Ungehorsam in ganz Ost-Pakistan ausgelöst. Das pakistanische Militär reagierte mit der Einführung eines Völkermords, der 1971 den Befreiungskrieg Bangladesch verursachte. Die erste Regierung von Bangladesch und die Mukti Bahini setzten eine Guerilla-Kampagne mit Unterstützung aus dem benachbarten Indien ein, die Millionen von Kriegsflüchtlingen beherbergte. Die globale Unterstützung für die Unabhängigkeit von Ost-Pakistan stieg aufgrund der humanitären Krise des Konflikts, wobei die indischen Streitkräfte in den letzten zwei Wochen des Krieges die Bangladesch-Kräfte unterstützten und die Hingabe Pakistans gewährleisteten. Bangladesch (1971–präsent) Nach der Unabhängigkeit verabschiedete Bangladesch 1972 eine säkulare Demokratie unter seiner neuen Verfassung. Awami League premier Sheikh Mujibur Rahman wurde der Stärker des Landes und implementierte viele sozialistische Politiken. 1975 wurde ein einziger Parteistaat erlassen. Sheikh Mujibur Rahman wurde später in diesem Jahr während eines Militärputschs ermordet, der in sechzehn Jahren Militärdiktaturen und Präsidentschaftsregierungen verübt wurde. Der Befreiungskriegsbefehlshaber Ziaur Rahman entstand in den späten 1970er Jahren als Bangladeschs Führer. Er hat die Außenpolitik des Landes gegenüber dem Westen neu ausgerichtet und freie Märkte und die Mehrparteienpolität restauriert. Präsident Zia wurde 1981 bei einem gescheiterten Militärputsch ermordet. Schließlich gelang ihm sein Armeechef Hussain Muhammad Ershad. Nach neun Jahren erlebte Ershads Herrschaft weiterhin pro-freie Marktreformen und die Entfaltung einer Autorität gegenüber der lokalen Regierung. Der südasiatische Verband für regionale Zusammenarbeit (SAARC) wurde 1985 in Dhaka gegründet. Die Jatiya Parteiregierung machte den Islam 1988 zur Staatsreligion. Ein Volksaufstand restaurierte die parlamentarische Demokratie 1991. Seitdem hat sich Bangladesch weitgehend zwischen den Prämien von Scheich Hasina der Awami-Liga und Khaleda Zia der Bangladesch Nationalistischen Partei sowie technokratischen Betreuerregierungen abgelöst. Das Militär wurde 2007 und 2008 nach weit verbreiteter Straßengewalt zwischen der Liga und dem BNP auferlegt. Nach der Wiederherstellung der demokratischen Regierung im Jahr 2009 folgte die Initiierung des Internationalen Strafgerichtshofs, um überlebende Mitarbeiter des Völkermords von 1971 zu verfolgen. Heute ist das Land eine der aufstrebenden und wachstumsführenden Volkswirtschaften der Welt. Es ist als eines der nächsten elf Länder aufgeführt, es hat auch eine der schnellsten realen BIP-Wachstumsraten. Ihr Bruttoinlandsprodukt ist in Bezug auf die Marktkursen und den 30. Kaufkraftparität auf 39. weltweit am größten. Ihr Pro-Kopf-Einkommen beläuft sich auf 143 und 136 in zwei Maßnahmen. Im Bereich der menschlichen Entwicklung hat sie in der Lebenserwartung, der mütterlichen und der Kindergesundheit sowie der Gleichstellung der Geschlechter vorangekommen. Aber es steht weiterhin vor schwierigen Problemen, darunter Armut, Korruption, Terrorismus, Analphabetentum und unzureichende öffentliche Gesundheit. Historische Karten und Flaggen von Staaten Die Bengalische Region war Teil der großen Reiche und Königreiche wie Gangaridai, Nanda Empire, Maurya Empire, Gupta Empire, Pala Empire, Sena Dynastie und Bengal Sultanate. Es war auch ein regionales Reich, das über benachbarte Regionen wie Bihar, Orissa, Arakan und Teile von Nordindien, Assam und Nepal regierte. Landkarten Fahnen Politik Politisch ist die Region zwischen der Volksrepublik Bangladesch, einem unabhängigen Staat und den östlichen Provinzen der Republik Indien, einschließlich West Bengal. Politisch sind sowohl Bangladesch als auch Indian Bengal sozialistisch, wobei linke Flügelparteien die Politik der Region dominieren. Bangladesch Republik Der Staat Bangladesch ist eine parlamentarische Republik, die auf dem Westminster-System basiert, mit einer schriftlichen Verfassung und einem vom Parlament gewählten Präsidenten für meist feierliche Zwecke. Die Regierung wird von einem Ministerpräsidenten geleitet, der vom Präsidenten unter den populär gewählten 300 Abgeordneten des Parlaments im Jatiyo Sangshad, dem nationalen Parlament, ernannt wird. Der Premierminister ist traditionell der Anführer der einzigen größten Partei im Jatiyo Sangshad. Unter der Verfassung gibt die Verfassung, obwohl sie den Islam als die etablierte Religion des Landes anerkennt, Religionsfreiheit für Nicht-Muslime. Zwischen 1975 und 1990 hatte Bangladesch ein Regierungssystem. Seit den 1990er-Jahren wurde sie von nicht-politischen technokratischen Betreuerregierungen viermal verwaltet, zuletzt 2007 und 2008 unter militärischer Unterstützung. Die Awami League und die Bangladesch Nationalist Party (BNP) sind die zwei größten politischen Parteien in Bangladesch. Bangladesch ist Mitglied der UN, WTO, IWF, der Weltbank, ADB, OIC, IDB, SAARC, BIMSTEC und der IMCTC. Bangladesch hat im Vergleich zu seinen Nachbarn erhebliche Fortschritte in der menschlichen Entwicklung erzielt. Indian Bengal West Bengal ist ein Bestandteil der Republik Indien, mit lokalen Exekutiven und Versammlungen- Funktionen, die mit anderen Staaten im indischen Bundessystem geteilt. Der Präsident von Indien ernennt einen Gouverneur als feierlicher Vertreter der Gewerkschaftsregierung. Der Gouverneur ernennt den Ministerpräsidenten zur Nominierung der Legislativversammlung. Der Ministerpräsident ist traditionell der Führer der Partei oder Koalition mit den meisten Sitzen in der Versammlung. Die Herrschaft des Präsidenten wird oft in indischen Staaten als direkte Intervention der Gewerkschaftsregierung unter Leitung des Premierministers von Indien verhängt. Jeder Staat hat populär gewählte Mitglieder im indischen Unterhaus des Parlaments, der Lok Sabha. Jeder Staat nominiert Mitglieder in das indische Oberhaus des Parlaments, die Rajya Sabha. Die staatlichen Legislativversammlungen spielen auch eine Schlüsselrolle bei der Wahl des feierlichen Präsidenten Indiens. Der ehemalige Präsident von Indien, Pranab Mukherjee, war eine Eingeborene von West Bengal und ein Führer des indischen Nationalkongresses. Die beiden großen politischen Kräfte in der Bengali-sprachigen Zone Indiens sind die linke Front und der Trinamool-Kongress, wobei die Bharatiya Janata Party (BJP) und der indische Nationalkongress kleinere Spieler sind. Grenzüberschreitende Beziehungen Indien und Bangladesch sind die zweit- und achtreichsten Länder der Welt. Bangladesch-India-Beziehungen begannen 1971 mit einer hohen Note, als Indien eine wichtige Rolle bei der Befreiung von Bangladesch spielte, mit dem indischen Bengali-Paul und Medien, die überwältigende Unterstützung für die Unabhängigkeitsbewegung im ehemaligen Ost-Pakistan. Die beiden Länder hatten zwischen 1972 und 1996 einen fünfundzwanzigjährigen Freundschaftsvertrag. Unterschiede über die Flussteilung, die Grenzsicherheit und den Zugang zum Handel haben jedoch die Beziehung lang geplagt. In den letzten Jahren hat sich in beiden Ländern ein Konsens über die Bedeutung der Entwicklung guter Beziehungen sowie eine strategische Partnerschaft in Südasien und darüber hinaus entwickelt. Handels-, Kultur- und Verteidigungskooperationen haben sich seit 2010 ausgeweitet, als die Ministerpräsidenten Sheikh Hasina und Manmohan Singh zugesagt haben, die Beziehungen wieder herzustellen. Die Bangladesch High Commission in Neu Delhi betreibt eine stellvertretende High Commission in Kolkata und ein konsularisches Büro in Agartala. Indien hat eine hohe Kommission in Dhaka mit Konsulaten in Chittagong und Rajshahi. Häufige internationale Luft-, Bus- und Schienendienste verbinden die wichtigsten Städte in Bangladesch und indischen Bengalen, insbesondere die drei größten Städte Dhaka, Kolkata und Chittagong. Die unbestrittene Einwanderung der Bangladesch-Arbeiter ist eine kontroverse Frage, die von rechtsextremen nationalistischen Parteien in Indien gemeistert wird, aber in West Bengal wenig Sympathie findet. Indien hat seither die Grenze eingezäunt, die von Bangladesch kritisiert wurde. Bevölkerung Die Region Bengal ist eine der dichtest besiedelten Gebiete der Welt. Mit einer Bevölkerung von 300 Millionen sind Bengalis die drittgrößte ethnische Gruppe der Welt nach den Han-Chinesen und Arabern. Nach vorläufigen Ergebnissen von 2011 Bangladesch census, die Bevölkerung von Bangladesch 149.772,364; CIA's The World Factbook gibt 163.654,860 als seine Bevölkerung in einem Juli 2013 Schätzung. Nach den vorläufigen Ergebnissen der indischen Volkszählung 2011 hat West Bengal eine Bevölkerung von 91.347.736. "So hat die Region Bengal ab 2011 mindestens 241.1 Millionen Menschen. Diese Zahlen geben eine Bevölkerungsdichte von 1003,9/km2; sie gehören zu den dicht besiedelten Gebieten der Welt. Bengali ist die Hauptsprache in Bengal. Viele phonologische, lexische und strukturelle Unterschiede von der Standardvielfalt treten in peripheren Sorten von Bengali in der gesamten Region auf. Weitere regionale Sprachen, die eng mit Bengali zusammenhängen, sind Sylheti, Chittagonian, Chakma, Rangpuri/Rajbangshi, Hajong, Rohingya und Tangchangya. Englisch wird häufig für die offizielle Arbeit neben Bengali verwendet. Andere wichtige Indo-Aryan-Sprachen wie Hindi, Urdu, Assamese und Nepali sind auch Bengalis bekannt. Darüber hinaus sind mehrere Minderheiten ethnolinguistische Gruppen in der Region. Dazu gehören Sprecher anderer Indo-Aryan-Sprachen (z.B. Bishnupriya Manipuri, Oraon Sadri, verschiedene Bihari-Sprachen), Tibeto-Burman-Sprachen (z.B. A'Tong, Chak, Koch, Garo, Megam, Meitei Manipuri, Mizo, Mru, Pangkhua, Rakhine/Marma, Kok Borok, Riangera, Tippera, verschiedene Kinnsprachen,) Austroasiatische Sprachen (z.B. Khasi, Koda, Mundari, Pnar, Santali, Krieg) und Dravidische Sprachen (z.B. Kurukh, Sauria Paharia). Die Lebenserwartung beträgt rund 72,49 Jahre für Bangladesch und 70.2 für West Bengal. In Bezug auf die Alphabetisierung führt West Bengal mit 77% Alphabetisierungsrate, in Bangladesch beträgt die Rate etwa 72,9%. Die Armut in West Bengalen liegt bei 19,98 %, während sie in Bangladesch bei 12,9% West Bengal eine der niedrigsten Gesamtfruchtbarkeitsraten in Indien hat. West Bengals TFR von 1,6 entspricht etwa dem von Kanada. Etwa 20.000 Menschen leben auf Chars. Chars sind temporäre Inseln, die durch die Ablagerung von Sedimenten, die von den Ufern der Ganges in West Bengalen erodiert, gebildet werden, die oft in der Monsunzeit verschwinden. Sie bestehen aus sehr fruchtbaren Böden. Die Bewohner der Wagen werden von der Regierung von West Bengal nicht anerkannt, weil es nicht bekannt ist, ob es sich um Inder oder Bangladesch handelt. Daher werden keine Identifizierungsdokumente an Wohlfahrtsunternehmen ausgestellt, die wegen sehr schlechten sanitären Einrichtungen kaum von der Gesundheitsfürsorge profitieren können und daran gehindert werden, im Festland Arbeitsplätze zu finden, wenn sie 14 geworden sind. Auf einem bestimmten Wagen wurde berichtet, dass 13 % der Frauen bei der Geburt starben. Wirtschaft Historisch war Bengal der industrielle Leiter des Subkontinents. Die Region ist eine der größten Reisbaugebiete der Welt, wobei West Bengal Indiens größter Reisproduzent und Bangladesch der weltweit viertgrößte Reisproduzent ist. Weitere wichtige Kulturen sind Jute, Tee, Zuckerrohr und Weizen. Es gibt erhebliche Reserven an Kalkstein, Erdgas und Kohle. Zu den wichtigsten Branchen gehören Textilien, Lederwaren, Pharmazeutika, Schiffbau, Bankwesen und Informations- und Kommunikationstechnologie. Drei Börsen befinden sich in der Region, darunter die Dhaka Stock Exchange, die Chittagong Stock Exchange und die Calcutta Stock Exchange. Intra-Bengal Handel Bangladesch und Indien sind die größten Handelspartner in Südasien, mit Zwei-Wege-Handel mit einem geschätzten US$6,9 Milliarden. Die meisten dieser Handelsbeziehungen zentrieren sich auf einige der weltweit geschäftigsten Landhäfen an der Grenze Bangladesch-India, insbesondere der West-Bengal. Die Teilung Indiens trennte die einst starken wirtschaftlichen Verbindungen, die die Region integriert. Jahrzehnte später verbinden häufige Luft-, Schienen- und Busdienstleistungen Städte in Bangladesch und West Bengal sowie die breitere Region, darunter Nordostindien, Nepal und Bhutan. Die wirtschaftliche Gesamtbeziehung bleibt jedoch weit unter dem Potenzial. Großstädte Metropolis Folgende Städte sind die größten Städte in Bengalen (Bevölkerung): Wichtige Häfen Touristische Attraktionen Strategische Bedeutung Die Region Bengal liegt an der Kreuzung von zwei riesigen Wirtschaftsblöcken, der SAARC und der ASEAN.Es gibt Zugang zum Meer für die Binnenschiffe Bhutan und Nepal sowie die sieben Schwesternstaaten Nordostindiens. Es befindet sich auch in der Nähe der südlichen Region Chinas, einschließlich Yunnan und Tibet. Sowohl Indien als auch Bangladesch planen, den Onshore- und Offshore-Öl- und Gasbetrieb zu erweitern. Bangladesch ist der siebte größte Erdgasproduzent Asiens. Seine exklusive maritime Wirtschaftszone hält möglicherweise viele der größten Gasreserven im Asien-Pazifik. Die Bucht von Bengal ist strategisch wichtig für ihre wichtigen Transportwege und ihre zentrale Lage zwischen dem Nahen Osten und dem Pazifik. Die Bay of Bengal Initiative mit Sitz in Dhaka vereint Bangladesch, Indien, Myanmar, Thailand, Nepal, Bhutan und Sri Lanka, um die wirtschaftliche Integration in der Subregion zu fördern. Weitere regionale Gruppierungen umfassen das Bangladesch-China-Indien-Myanmar Forum für regionale Zusammenarbeit (BCIM) und die Bangladesch Bhutan India Nepal (BBIN) Initiative. Kulturell ist Bengal für seine riesigen muslimischen und hinduistischen Bevölkerungen von Bedeutung. Bengali Muslime sind die zweitgrößte muslimische Ethnizität der Welt (nach arabischen Muslimen) und Bangladesch ist das drittgrößte muslimisch-majoristische Land der Welt (nach Indonesien und Pakistan). Bengali Hindus bilden die zweitgrößte Sprachgemeinschaft in Indien. Kultur Die Bengalische Sprache entwickelte sich zwischen dem 7. und 10. Jahrhundert von Apabhṃraśa und Magadhi Prakrit. Es wird mit dem indigenen Bengali Alphabet geschrieben, einem Nachkommen des alten Brahmi-Skripts. Bengali ist die fünfte gesprochene Sprache der Welt. Es ist eine östliche indo-aryan Sprache und eine der östlichsten Zweige der indo-europäischen Sprachfamilie. Es ist Teil der Bengali-Assamischen Sprachen. Bengali hat andere Sprachen in der Region stark beeinflusst, darunter Odia, Assamese, Chakma, Nepali und Rohingya. Es ist die einzige Landessprache von Bangladesch und die zweit gesprochene Sprache in Indien. Es ist auch die siebte am meisten gesprochene Sprache durch die Gesamtzahl der Redner in der Welt. Bengali verbindet eine kulturell vielfältige Region und ist ein wichtiger Beitrag zur regionalen Identität. Die Bengali-Sprachbewegung von 1952 in Ost-Pakistan wird von der UNESCO zum Internationalen Muttersprachetag gedenken, als Teil der globalen Bemühungen zur Erhaltung der sprachlichen Identität. Währung Sowohl in Bangladesch als auch in West Bengalen wird die Währung häufig als Taka bezeichnet. Die Bangladesch taka ist ein offizieller Standardträger dieser Tradition, während die indische Rupie auch als taka in Bengali Script auf allen ihren Banknoten geschrieben wird. Die Geschichte der Taka stammt aus Jahrhunderten. Bengal war Heimat einer der weltweit ältesten Münzwährungen im ersten Jahrtausend BCE. Unter dem Delhi Sultanat wurde die Taka von Muhammad bin Tughluq in 1329 eingeführt. Bengal wurde die Festung der Taka. Die Silberwährung war das wichtigste Symbol der Souveränität des Sultanats von Bengalen. Es wurde auf der Seidenstraße gehandelt und in Nepal und Chinas tibetischen Protektorat repliziert. Die pakistanischen Rupie wurde in Bengali als taka auf ihren Banknoten bis Bangladeschs Schöpfung 1971 Script geschrieben. Literatur Bengali Literatur hat ein reiches Erbe. Es hat eine Geschichte, die sich bis zum 3. Jahrhundert v. Chr. erstreckt, als die Hauptsprache Sanskrit in der brahmi-Skript geschrieben wurde. Die Bengali-Sprache und das Skript entwickelten sich um 1000 CE von Magadhi Prakrit. Bengal hat eine lange Tradition in der Volksliteratur, bewiesen durch die Chôrjapôdô, Mangalkavya, Shreekrishna Kirtana, Maimansingha Gitika oder Thakurmar Jhuli. Bengali Literatur im Mittelalter war oft entweder religiöse (z.B. Chandidas) oder Anpassungen aus anderen Sprachen (z.B. Alaol). Während der Bengalischen Renaissance der neunzehnten und zwanzigsten Jahrhunderte wurde Bengali Literatur durch die Werke von Autoren wie Michael Madhusudan Dutta, Ishwar Chandra Vidyasagar, Bankim Chandra Chattopadhyay, Rabindranath Tagore, Sarat Chandra Chattopadhyay, Kazi Nazrul Islam, Satyendranath Dutta und Jibananda modernisiert. Im 20. Jahrhundert, prominente moderne Bengali Schriftsteller umfassten Syed Mujtaba Ali, Jasimuddin, Manik Bandopadhyay, Tarasankar Bandyopadhyay, Bibhutibhushan Bandyopadhyay, Buddhadeb Bose, Sunil Gangopadhyay und Humayun Ahmed. Prominente zeitgenössische Bengali-Schriftsteller in Englisch sind unter anderem Amitav Ghosh, Tahmima Anam, Jhumpa Lahiri und Zia Haider Rahman. Person Die Bangamata ist eine weibliche Personifizierung von Bengalen, die während der Bengali Renaissance geschaffen wurde und später von den Bengali Nationalisten angenommen wurde. Hindu Nationalisten verabschiedeten eine modifizierte Bharat Mata als nationale Personifizierung von Indien. Die Mutter Bengal repräsentiert nicht nur biologische Mutter, sondern auch ihre Eigenschaften – Schutz, nie endende Liebe, Trost, Pflege, Anfang und Ende des Lebens. In Amar Sonar Bangla, der Nationalhymne von Bangladesch, hat Rabindranath Tagore das Wort Maa (Mutter) mehrmals verwendet, um sich auf das Mutterland, d.h. Bengal zu beziehen. Kunst Die Pala-Sena Kunstschule entwickelte sich in Bengal zwischen dem 8. und 12. Jahrhundert und gilt als ein Höhepunkt der klassischen asiatischen Kunst. Es umfasste Skulpturen und Gemälde. Islamische Bengalen wurde für seine Herstellung der feinsten Baumwollgewebe und Saris, vor allem die Jamdani, die Haftbefehle vom Mughal Gericht erhalten. Die Bengalische Malereischule blühte im frühen 20. Jahrhundert in Kolkata und Shantiniketan im BritishRaj. Seine Praktizierenden gehörten zu den Harbingern der modernen Malerei in Indien. Zainul Abedin war der Pionier der modernen Bangladesch-Kunst. Das Land hat eine blühende und international anerkannte zeitgenössische Kunstszene. Architektur Classical Bengali Architektur verfügt über Terrakotta-Gebäude. Die antiken Bengalischen Reiche legten die Grundlagen des architektonischen Erbes der Region durch den Bau von Klöstern und Tempeln (z.B. die Somapura Mahavihara). Während der Sultanatzeit entwickelte die Region einen ausgeprägten und glorreichen islamischen Stil der Architektur. Die meisten islamischen Gebäude waren kleine und hoch künstlerische Terrakotta Moscheen mit mehreren Kuppeln und keine Minaretten. Bengal war auch die Heimat der größten Moschee in Südasien in Adina. Bengali vernacular Architektur wird für die Inspiration der Popularität des Bungalows gutgeschrieben. Die Region Bengalen hat auch ein reiches Erbe der indo-Saracenic Architektur, darunter zahlreiche zamindar Paläste und Villen. Das prominenteste Beispiel dieses Stils ist das Victoria Memorial, Kolkata. In den 1950er Jahren Pionier des Islam in Muzharul war der modernistische Terrakotta-Stil der Architektur in Südasien. Darauf folgte das Design des Jatiyo Sangshad Bhaban vom renommierten amerikanischen Architekten Louis Kahn in den 1960er Jahren, der auf dem ästhetischen Erbe der Bengali Architektur und Geographie basierte. Wissenschaft Die Gupta-Dynastie, die in Nord-Bengal entstanden ist, hat die Erfindung von Schach, das Konzept von Null, die Theorie der Erde, die Sonne umkreist, die Studie von Sonnen- und Mondfinsternis und die Blüte von Sanskrit Literatur und Drama. Bengal war während des britischen Rajs der Anführer der wissenschaftlichen Bemühungen im Subkontinent. Die Bildungsreformen in dieser Zeit gaben vielen ausgezeichneten Wissenschaftlern in der Region zu gebären. Sir Jagad Chandra Bose war Pionier der Untersuchung der Radio- und Mikrowellenoptik, leistete sehr bedeutende Beiträge zur Pflanzenwissenschaft und legte die Grundlagen der experimentellen Wissenschaft im indischen Subkontinent. IEEE nannte ihn einen der Väter der Radiowissenschaft. Er war die erste Person des indischen Subkontinents, um 1904 ein US-Patent zu erhalten. In den Jahren 1924–25 lieferte Prof. Satyendra Nath Bose, bekannt für seine Arbeiten in der Quantenmechanik, die Grundlage für Bose–Einstein Statistiken und die Theorie des Bose–Einstein-Kondensats. Meghnad Saha war der erste Wissenschaftler, der das Spektrum eines Sterns auf seine Temperatur bezieht und thermische Ionisationsgleichungen (insbesondere die Saha-Ionisationsgleichung) entwickelt, die in den Bereichen Astrophysik und Astrochemie begründet sind. Amal Kumar Raychaudhuri war Physiker, bekannt für seine Forschung in der allgemeinen Relativität und Kosmologie. Sein wichtigster Beitrag ist die gleichnamige Raychaudhuri-Gleichung, die zeigt, dass Singularitäten unvermeidlich in der allgemeinen Relativität entstehen und ein wesentlicher Bestandteil in den Beweisen der Penrose-Hawking Singularity Theorems ist. In den Vereinigten Staaten entstand der Bangladesch-amerikanische Ingenieur Fazlur Rahman Khan als "Vater der röhrenförmigen Designs" im Wolkenkratzerbau. Ashoke Sen ist ein indischer theoretischer Physiker, dessen Hauptbereich der Arbeit ist String-Theorie. Er gehörte zu den ersten Empfängern des Grundphysik-Preises „um den Weg zur Verwirklichung zu öffnen, dass alle String-Theorien unterschiedliche Grenzen der gleichen zugrunde liegenden Theorie sind“. Musik Die Baul Tradition ist ein einzigartiges Erbe der Bengali Volksmusik. Der mystische Dichter Lalon Shah aus dem 19. Jahrhundert ist der berühmteste Praktizierende der Tradition. Andere Volksmusikformen sind Gombhira, Bhatiali und Bhawaiya. Hason Raja ist ein bekannter Volksdichter der Region Sylhet. Volksmusik in Bengal wird oft von der ektara begleitet, einem einstringigen Instrument. Weitere Instrumente sind Dotara, Dhol, Flöte und Tabla. Die Region hat auch ein reiches Erbe in der nordindischen klassischen Musik. Cuisine Bengali Küche ist die einzige traditionell entwickelte Multi-Gänge Tradition aus dem indischen Subkontinent. Reis und Fisch sind traditionelle Lieblingsgerichte, was zu einem Spruch führt, dass "Fische und Reis machen einen Bengali". Bengals umfangreiches Repertoire an Fischgerichten umfasst Hilsa-Zubereitungen, ein Favorit unter Bengalis. Bengalis machen unverwechselbare Süßstoffe aus Milchprodukten, darunter Rôshogolla, Chômchôm und verschiedene Arten von Pithe. Die alte Stadt Dhaka ist für ihre ausgeprägte indo-islamische Küche, einschließlich Bryani, bakarkhani und Kebab-Gerichte bekannt. Boote Es gibt 150 Arten von Bengali Land Boote fliegen die 700 Flüsse der Bengal delta, die riesige Flutplain und viele oxbow Seen. Sie variieren in Design und Größe. Die Boote sind u.a. der Dinghy und Sampan. Landboote sind ein zentrales Element der Bengali-Kultur und haben Generationen von Künstlern und Dichtern inspiriert, darunter die Elfenbeinhandwerker der Mughal-Ära. Das Land hat eine lange Schiffbautradition, die viele Jahrhunderte zurückgeht. Holzboote sind aus Holz wie Jarul (dipterocarpus turbinatus,) sal (shorea robusta,) sundari (heritiera fomes,) und Burma teak (tectons grandis). Medieval Bengal war Schiffbau-Hub für die Mughal und Osmanischen Marines. Die britische Royal Navy später nutzte Bengali Werften im 19. Jahrhundert, einschließlich für die Schlacht von Trafalgar. In den Ruhestand Bengali Frauen tragen häufig die shaŗi und den Salwar kameez, oft deutlich nach lokalen kulturellen Sitten entworfen. In städtischen Gebieten tragen viele Frauen und Männer im westlichen Stil Kleidung. Unter den Männern hat die europäische Dressur mehr Akzeptanz. Männer tragen auch traditionelle Kostüme wie die Kurta mit Dhoti oder Pyjama, oft bei religiösen Anlässen. Der Lungenrock, eine Art langer Rock, wird von Bangladesch Männern getragen. Festivals Die beiden Eids und Muharram sind die größten und wichtigsten Festivals für Muslime, die die Mehrheit sind. Durga Puja ist das größte Festival der Hindus in Bengalen sowie das bedeutendste soziokulturelle Ereignis der Bengali Hindus im Allgemeinen. Weihnachten (Borodin in Bengali) ist auch ein großes Fest, in dem die Menschen unabhängig von ihrem Glauben und Glauben teilnehmen. Weitere wichtige Festivals sind Kali Puja, Saraswati Puja, Holi, Rath Jatra, Janmashtami, Poila Boishakh und Poush Parbon. Media Bangladesch hat eine vielfältige, ausgesprochene und privat geführte Presse mit den größten verbreiteten Bengali-Sprachzeitungen der Welt. Englischsprachige Titel sind in der Stadtleserschaft beliebt. West Bengal hatte 2005 559 Zeitungen veröffentlicht, davon 430 in Bengali. Das Bengali-Kino ist zwischen den Medienzentren von Dhaka und Kolkata aufgeteilt. Sport Grill und Fußball sind beliebte Sportarten in der Region Bengal. Zu den lokalen Spielen gehören Sportarten wie Kho Kho und Kabaddi, letztere sind die nationale Sportart von Bangladesch. Eine Indo-Bangladesh Bengali Games wurde unter den Athleten der Bengali sprechenden Bereiche der beiden Länder organisiert. Siehe auch Bengali Renaissance Bengalis Greater Bengal East India Hindi Belt Liste von Bengalis North-East India Punjab Hinweise Referenzen Externe Links Bangladesh bei Curlie West Bengal bei Curlie