Die Todesstrafe ist eine Strafe im US-Bundesstaat Nebraska. Im Jahr 2015 stimmte die Staatsgesetzgebung für die Aufhebung der Todesstrafe, übergeordneter Gouverneur Pete Ricketts' Veto. Ein Petitionsantrieb sicherte jedoch genügend Unterschriften, um die Aufhebung bis zur Abstimmung der Öffentlichkeit auszusetzen. Im November 2016 lehnten die Wähler die Aufhebungsmaßnahme ab und bewahrten die Todesstrafe im Staat. Nebraska hat derzeit 12 Häftlinge in der Todeszelle. Am 14. August 2018 wurde Nebraska hingerichtet Das ist mein Freund Moore, der von Mord verurteilt wurde, in der ersten Hinrichtung des Staates in 21 Jahren und der ersten durch tödliche Injektion. Diese Hinrichtung war auch für die erste in den Vereinigten Staaten mit Fentanyl durchgeführt, der mächtige Schmerzmittel an der Wurzel der Opioid-Epidemie des Landes. Historisch war das Hängen die Methode, die Nebraska bis nach der Ausführung von Albert Prince 1913 benutzte. Nach der Ausführung des Prinzen wurde ein neues Gesetz verabschiedet, das den elektrischen Stuhl als Ausführungsmethode erforderte. Allen Grammer war die erste Person, die von der Elektrocution in Nebraska ausgeführt wurde (sein Partner im Verbrechen, Auchn Cole, würde 13 Minuten später ausgeführt werden). 1959 führte der Staat Charles Starkweather, der in einem zweimonatigen Mord 11 Menschen getötet hatte, zusammen mit seiner Teenager-Freundin Caril Ann Fugate aus. Am 8. Februar 2008 erklärte der Nebraska Supreme Court in State v. Mata, dass die Elektrocution eine "Kreuzung und ungewöhnliche Strafe" unter der Nebraska Verfassung darstellt. Die Staatsgesetzgebung genehmigte daraufhin eine Gesetzesvorlage, um ihre Ausführungsmethode zur tödlichen Injektion zu ändern, die am 28. Mai 2009 von Gouverneur Dave Heineman unterzeichnet wurde. Nebraska war der letzte Staat, der die tödliche Injektion als Ausführungsmethode annahm und die erste am 14. August 2018 durchgeführt wurde. Insgesamt 38 Personen wurden in Nebraska hingerichtet, darunter vier nach 1976, als der Oberste Gerichtshof der USA die Verfassungsmäßigkeit der Todesstrafe in Gregg v. Georgien bestätigte. Die letzte Hinrichtung im Staat war im August 2018, als Carey Dean Moore durch tödliche Injektion für die Morde an Taxifahrern Maynard Helgeland und Reuel Van Ness Jr. 5 Tage auseinander im Jahr 1979 ausgeführt wurde. Eine Kontroverse geschah 2011 und 2012, als staatliche Beamte Natriumthiopental bei zwei Gelegenheiten von Lieferanten mit Sitz in Indien und der Schweiz importierten. Die Möbel sagten, sie entdeckten nur nach der Abgabe der Drogen, dass diese in gerichtlichen Hinrichtungen verwendet werden würden, und forderten sie auf, die Rückkehr der Chemikalien zu verlangen. Der Staat weigerte sich und engagierte sich in einer rechtlichen Schlacht mit der FDA und den Lieferanten, sie zu behalten. Da die Drogen alle im Jahr 2013 abgelaufen und unbrauchbar geworden sind, konnte der Staat keine Hinrichtung ausführen, bis er einen anderen Weg gefunden hat, um die Chemikalien zu bekommen. Der Staat ersetzte später Thiopental mit Fentanyl als Hinrichtungsdroge. 2015 Aufhebungsversuch Im Mai 2015 stimmte die unikamerale Nebraska Staatsgesetzgebung 32–15 über eine Maßnahme zur Abschaffung der Todesstrafe im Staat. Die Rechnung wurde von Senator Ernie Chambers, einem Afro-Amerikanischen aus Omaha, eingeführt, der in den vergangenen Jahrzehnten ähnliche Gesetze eingeführt hatte. Gouverneur Pete Ricketts hat die Rechtsvorschriften verärgert, aber die Gesetzgebung stimmte 30–19, um das Veto zu übertreiben. Im Sommer 2015 sammelte eine Organisation namens "Nebraskans für die Todesstrafe", Unterschriften auf einer Petition zur Aufhebung der Rechnung. Ricketts und sein Vater Joe Ricketts trugen ein Drittel der von der Gruppe auferweckten $913,000 bei. Die Organisatoren der Petition übermittelten 120.479 gültige Unterschriften, mehr als 10% der registrierten Wähler im Staat, und damit ausreichend, um die Rechnung zu suspendieren und die Todesstrafe zu erhalten, bis eine öffentliche Abstimmung stattfinden konnte. Todesstrafe-Gegner eingereicht dann eine Klage, um das Referendum zu kündigen, argumentiert, dass Ricketts die "primäre Einleitungskraft" für die Maßnahme war, und sollte auf der Liste der Sponsoren, die durch das Staatsrecht erforderlich waren, aufgenommen worden sein. Im Februar 2016 hat ein Richter des Bezirks Lancaster die Klage abgewiesen; im Juli 2016 bestätigte der Oberste Gerichtshof der Nebraska die Entlassung des Bezirksgerichts. Nach dieser Niederlage begannen die Todesstrafe-Gegner eine Kampagne, um die Abrechnung zu behalten, und änderten ihren Namen von "Nebraskans für öffentliche Sicherheit" zu "Retain a Just Nebraska". Bei der allgemeinen Wahl im November 2016 wurde die Todesstrafe durch eine Marge von 61–39 zurückgewiesen, wodurch die Todesstrafe im Staat erhalten bleibt. Aktuelle Rechtsvorschriften Rechtlicher Prozess Nebraska ist der einzige Staat, in dem der Satz des Todes von einem Drei-Juden-Panel entschieden wird, anstatt von Jury oder einem einzigen Richter. Die Jury ist jedoch das Dreifache der Tatsachen für den Mord und den verschärften Faktor, der den Angeklagten für die Todesstrafe in Frage stellt.Das Gremium umfasst den präsidierenden Richter des Prozesses und zwei weitere Richter, die zu diesem Zweck durch die oberste Justiz des Staates ernannt wurden. Die Todesstrafe muss einhellig sein, andernfalls wird die lebenslange Inhaftierung auferlegt. Clemency wird von einem Drei-Mitglieder-Board entschieden, der den Gouverneur, den Generalstaatsanwalt und den Staatssekretär umfasst. Die Insassen der Todeszelle befinden sich in der Staatlichen Justizanstalt Tecumseh (für Männer) und dem Korrektionszentrum Nebraska für Frauen (für Frauen). Seit 1903 wurden bei Nebraska State Penitentiary (Lincoln) Klagen erhoben. Kapitalvergehen Aggravierende Faktoren, die durch den Tod bestraft werden, sind die folgenden: Der Täter wurde zuvor von einem anderen Mord oder einem Verbrechen verurteilt, das die Verwendung oder Bedrohung von Gewalt an die Person betrifft, oder hat eine wesentliche Vorgeschichte von ernsthaften Angriffen oder Terroristen kriminellen Aktivitäten; der Mord wurde in einer Anstrengung begangen, um die Kommission eines Verbrechens zu verbergen oder die Identität des Täters eines solchen Verbrechens zu verbergen; der Mord wurde zur Veranlassung begangen, oder für Pecuniary-Gewinnt Siehe auch Liste der Menschen in Nebraska Liste der Todesreihen Häftlinge in Nebraska Kriminalität in Nebraska Gesetz von Nebraska Referenzen Weiter lesen Baldus, D.C et al.(2001). Die Disposition von Nebraska Kapital und nichtkapitalen Mordfällen (1973-1999:) eine juristische und empirische Analyse. Lincoln, Neb.: Nebraska Commission on Law Enforcement and Criminal Justice. Externe Links Liste der Hinrichtungen in Nebraska . Bis Er tot ist.Eine Geschichte der Todesstrafe von Nebraska Erster Grad Mord Klassen und Strafen für Felonien Verfahren für Kapitalfälle und die nicht die Todesstrafe erhalten