Medizinische Ethik ist ein angewandter Ethikzweig, der die Praxis der klinischen Medizin und der damit verbundenen wissenschaftlichen Forschung analysiert. Die medizinische Ethik basiert auf einer Reihe von Werten, auf die Fachleute im Falle von Verwirrung oder Konflikten verweisen können. Zu diesen Werten gehören der Respekt vor Autonomie, Nicht-Malefizienz, Benefizienz und Gerechtigkeit. Solche Mieten können Ärzten, Pflegeanbietern und Familien erlauben, einen Behandlungsplan zu erstellen und auf das gleiche gemeinsame Ziel zu arbeiten. Es ist wichtig zu beachten, dass diese vier Werte nicht in der Größenordnung oder Relevanz bewertet werden und dass sie alle Werte im Zusammenhang mit der medizinischen Ethik umfassen. Jedoch kann ein Konflikt entstehen, der zur Notwendigkeit der Hierarchie in einem ethischen System führt, so dass einige moralische Elemente andere überrechen, mit dem Ziel, das beste moralische Urteil auf eine schwierige medizinische Situation anzuwenden. Die medizinische Ethik ist besonders relevant bei Entscheidungen über unfreiwillige Behandlung und unfreiwilliges Engagement. Es gibt mehrere Verhaltenskodizes. Der Hippocratic Oath diskutiert grundlegende Prinzipien für medizinische Fachkräfte. Dieses Dokument stammt aus dem fünften Jahrhundert v. Chr.. Sowohl die Erklärung von Helsinki (1964) als auch der Nürnberger Kodex (1947) sind zwei bekannte und renommierte Dokumente, die zur medizinischen Ethik beitragen. Weitere wichtige Markierungen in der Geschichte der medizinischen Ethik sind Roe v. Wade 1973 und die Entwicklung der Hämodialyse in den 1960er Jahren. Neuere Methoden zur Genbearbeitung, die darauf abzielen, Krankheiten mit Genbearbeitung zu behandeln, zu verhindern und zu heilen, stellen wichtige moralische Fragen über ihre Anwendungen in der Medizin und Behandlungen sowie gesellschaftliche Auswirkungen auf zukünftige Generationen auf, bleiben jedoch aufgrund ihrer Verbindung mit Eugenik kontrovers. Da sich dieser Bereich in der gesamten Geschichte weiter entwickelt und verändert, bleibt der Fokus auf faires, ausgewogenes und moralisches Denken über alle kulturellen und religiösen Hintergründe der Welt. Der Bereich der medizinischen Ethik umfasst sowohl praktische Anwendung in klinischen Einstellungen als auch wissenschaftliche Arbeit in Philosophie, Geschichte und Soziologie. Die medizinische Ethik umfasst Benefizienz, Autonomie und Gerechtigkeit, da sie sich auf Konflikte wie Euthanasie, Patientengeheimnis, informierte Zustimmung und Interessenkonflikte im Gesundheitswesen beziehen. Darüber hinaus werden medizinische Ethik und Kultur miteinander verbunden, da unterschiedliche Kulturen ethische Werte unterschiedlich umsetzen, manchmal mehr Gewicht auf Familienwerte legen und die Bedeutung der Autonomie herunterspielen. Dies führt zu einem zunehmenden Bedarf an kulturell sensiblen Ärzten und ethischen Ausschüssen in Krankenhäusern und anderen Gesundheitseinrichtungen. Geschichte Der Begriff medizinische Ethik stammt zunächst aus dem Jahr 1803, als der englische Autor und Arzt Thomas Percival ein Dokument veröffentlichte, das die Anforderungen und Erwartungen von medizinischen Fachkräften in medizinischen Einrichtungen beschreibt. Der Code of Ethics wurde dann 1847 angepasst, wobei er sich stark auf Percivals Worte stützte. In den Jahren 1903, 1912 und 1947 wurden Revisionen in das Originaldokument vorgenommen. Die Praxis der Medizinischen Ethik wird weltweit anerkannt und praktiziert. Historisch können die westlichen medizinischen Ethiken auf Richtlinien über die Pflicht von Ärzten in der Antike, wie den Hippokratischen Eid, und frühchristlichen Lehren zurückgeführt werden. Der erste Code der medizinischen Ethik, Formel Comitis Archiatrorum, wurde im 5. Jahrhundert veröffentlicht, während der Herrschaft des Ostrogothischen Königs Theodoric der Große. In der mittelalterlichen und frühen modernen Zeit ist das Feld dem islamischen Stipendium wie Ishaq ibn Ali al-Ruhawi (die den Dirigenten eines Physikers schrieb, das erste Buch der medizinischen Ethik gewidmet,) Avicenna's Canon of Medicine und Muhammad ibn Zakariya ar-Razi (bekannt als Rhazes im Westen,) jüdische Denker wie Maiolquine, Diese intellektuellen Traditionen bleiben in der katholischen, islamischen und jüdischen medizinischen Ethik. Im 18. und 19. Jahrhundert entstand die medizinische Ethik als selbstbewusstererer Diskurs. In England hat Thomas Percival, Arzt und Autor, den ersten modernen Code der medizinischen Ethik erstellt. Er zeichnete eine Broschüre mit dem Code im Jahre 1794 und schrieb eine erweiterte Version im Jahre 1803, in der er die Ausdrücke "medizinische Ethik" und "medizinische Jurisprudenz" prägte. Allerdings gibt es einige, die Percivals Richtlinien sehen, die sich auf Arztberatungen beziehen, als übermäßig Schutz des Rufes des Heimarztes. Jeffrey Berlant ist ein solcher Kritiker, der Percivals Codes von Arztberatungen als ein frühes Beispiel für die anti-kompetitive, Gilde"-ähnliche Natur der Arztgemeinschaft betrachtet. Darüber hinaus, seit Mitte des 19. Jahrhunderts bis zum 20. Jahrhundert, Ärzte-Patienten-Beziehungen, die einst vertrauter wurden weniger prominent und weniger intim, manchmal führten zu Misspraktiken, was zu weniger öffentlichem Vertrauen und eine Verschiebung der Entscheidung Macht vom paternalistischen Arztmodell zu heutiger Betonung auf Patientenautonomie und Selbstbestimmung führte. Im Jahre 1815 wurde das Apothecaries Act vom Parlament des Vereinigten Königreichs verabschiedet. Er führte die obligatorische Lehrlingsausbildung und formale Qualifikationen für die Apotheken des Tages unter der Lizenz der Gesellschaft der Apothecaries ein. Dies war der Anfang der Regulierung des medizinischen Berufes in Großbritannien. Im Jahre 1847 nahm die American Medical Association ihren ersten Ethikkodex an, wobei dies im großen Teil auf Percivals Arbeit basiert. Während sich das säkularisierte Feld weitgehend aus der katholischen medizinischen Ethik entlehnte, wurde im 20. Jahrhundert ein deutlich liberaler protestantischer Ansatz von Denkern wie Joseph Fletcher artikuliert. In den 1960er und 1970er Jahren, auf der liberalen Theorie und verfahrensrechtlichen Gerechtigkeit aufbauend, ging ein Großteil des Diskurses der medizinischen Ethik durch eine dramatische Verschiebung und baute sich weitgehend in die Bioethik um. Bekannte medizinische Ethikfälle umfassen: Albert Kligmans Dermatologieexperimente Tiefschlaftherapie Dr. Trial Greenberg v. Miami Kinderklinik Forschungsinstitut Henrietta Lacks Chester M. Southams Krebsinjektion Studie Menschliche Strahlenexperimente Jesse Gelsinger Moore v. Regents der University of California Chirurgische Entfernung von Körperteilen zu versuchen, die psychische Gesundheit zu verbessern Medizinische Experimentation auf Black Americans Milgram Experiment Radioaktive Jod-Experimente Die Monster Study Plutonium Injektionen Die David Reimer FallThe Stanford Prison Experiment Tuskegee syphilis experiment Willowbrook State School Yanomami Blutprobensammlung Darkness in El DoradoSeit den 1970er Jahren kann der zunehmende Einfluss der Ethik in der zeitgenössischen Medizin in der zunehmenden Verwendung von Institutional Review Boards gesehen werden Experimente über menschliche Themen, die Einrichtung von Krankenhäuser Ethikkomitees, die Erweiterung der Rolle der Klinik. Werte Ein gemeinsamer Rahmen, der bei der Analyse der medizinischen Ethik verwendet wird, ist der von Tom Beauchamp und James Childress in ihrem Lehrbuch Prinzipien der biomedizinischen Ethik postulierte Ansatz. Sie erkennt vier moralische Grundprinzipien an, die zu beurteilen und zu wägen sind, unter Beachtung des Anwendungsbereichs. Die vier Prinzipien sind: Achtung der Autonomie – der Patient hat das Recht, seine Behandlung abzulehnen oder zu wählen. Nutzen – ein Praktizierender sollte im besten Interesse des Patienten handeln. Nicht-Malefizienz – nicht die Ursache des Schadens sein. Auch, Utility – um mehr Gutes als Schaden zu fördern. Gerechtigkeit – betrifft die Verteilung knapper Gesundheitsressourcen und die Entscheidung, wer welche Behandlung bekommt. Autonomie Das Prinzip der Autonomie, zerlegt in Autos (Selbst) und "nomos (Rule) betrachtet die Rechte eines Individuums auf Selbstbestimmung. Dies ist in der Achtung der Gesellschaft für die Fähigkeit des Einzelnen verankert, fundierte Entscheidungen über persönliche Angelegenheiten mit Freiheit zu treffen. Die Autonomie ist wichtiger geworden, da sich die sozialen Werte in Bezug auf die Ergebnisse, die für den Patienten und ihre Familie wichtig sind, um die medizinische Qualität zu definieren, und nicht auf medizinische Fachkräfte. Die zunehmende Bedeutung der Autonomie kann als soziale Reaktion gegen die paternalistische Tradition im Gesundheitswesen gesehen werden. Einige haben in Frage gestellt, ob der Kampf gegen den historisch übermäßigen Pateralismus zugunsten der Patientenautonomie die ordnungsgemäße Verwendung des weichen Pateralismus zum Nachteil der Ergebnisse für einige Patienten gehemmt hat. Die Definition der Autonomie ist die Fähigkeit eines Einzelnen, eine rationale, unbeeinflusste Entscheidung zu treffen. Daher kann man sagen, dass Autonomie ein allgemeiner Indikator für einen gesunden Geist und Körper ist. Der Fortgang vieler Enderkrankungen ist durch den Verlust von Autonomie, in verschiedenen Arten und Ausmaßen gekennzeichnet. Zum Beispiel kann Demenz, eine chronische und progressive Erkrankung, die das Gehirn angreift, Gedächtnisverluste verursachen und eine Verringerung des rationalen Denkens verursachen, fast immer führt zu dem Verlust der Autonomie. Psychiater und klinische Psychologen werden oft darum gebeten, die Fähigkeit eines Patienten zu bewerten, am Ende des Lebens Entscheidungen zu treffen. Personen mit psychiatrischem Zustand wie Delirium oder klinische Depressionen können keine Fähigkeit haben, End-of-Life-Entscheidungen zu treffen. Für diese Personen kann ein Antrag auf Ablehnung der Behandlung im Rahmen ihrer Bedingung gestellt werden. Es sei denn, es gibt eine klare Vorabrichtlinie im Gegenteil, Personen, die keine geistigen Fähigkeiten haben, werden nach ihren besten Interessen behandelt. Dies wird eine Bewertung beinhalten, bei der Menschen, die die Person am besten kennen, welche Entscheidungen die Person getroffen hätte, ihre Fähigkeit nicht verloren haben. Personen mit geistiger Fähigkeit, End-of-Life-Entscheidungen zu treffen, können die Behandlung mit dem Verständnis, dass es ihr Leben verkürzen kann ablehnen. Psychiater und Psychologen können beteiligt sein, um Entscheidungsfindung zu unterstützen. Empfänger Der Begriff Beneficence bezieht sich auf Aktionen, die das Wohlbefinden anderer fördern. Im medizinischen Kontext bedeutet dies, Aktionen zu ergreifen, die den besten Interessen der Patienten und ihrer Familien dienen. Die Unsicherheit umgibt jedoch die genaue Definition dessen Praktiken tatsächlich Patienten helfen. James Childress und Tom Beauchamp in Principles of Biomedical Ethics (1978) identifizieren Benefizienz als einen der Kernwerte der Gesundheitsethik. Einige Wissenschaftler, wie Edmund Pellegrino, argumentieren, dass Beneficence das einzige Grundprinzip der medizinischen Ethik ist. Sie argumentieren, dass Heilung der einzige Zweck der Medizin sein sollte, und dass Bemühungen wie kosmetische Chirurgie und Euthanasie sind schwer unethisch und gegen den Hippokratischen Eid. Nicht-Malefizienz Das Konzept der Nicht-Malefizienz wird durch den Satz "erst, nicht schaden", oder das lateinische, primum non nocere verkörpert. Viele halten das für die Haupt- oder Hauptbetrachtung (hence primum): dass es wichtiger ist, Ihren Patienten nicht zu schaden, als sie gut zu tun, was Teil des Hippokratischen Eids ist, den Ärzte nehmen. Dies ist zum Teil, weil enthusiastische Praktizierende anfällig sind, Behandlungen zu verwenden, die sie für gut halten, ohne sie zunächst ausreichend bewertet zu haben, um sicherzustellen, dass sie dem Patienten keinen Schaden anrichten. Ein großer Schaden wurde den Patienten dadurch verursacht, wie in den Worten: "Die Behandlung war ein Erfolg, aber der Patient starb." Es ist nicht nur wichtiger, keinen Schaden zu tun, als gut zu tun; es ist auch wichtig zu wissen, wie wahrscheinlich es ist, dass Ihre Behandlung einen Patienten schaden wird. Ein Arzt sollte also weiter gehen, als keine Medikamente zu verschreiben, die sie als schädlich wissen – er oder sie sollte keine Medikamente (oder sonst behandeln den Patienten) verschreiben, es sei denn, er weiß, dass die Behandlung unwahrscheinlich ist schädlich zu sein; oder zumindest versteht dieser Patient die Risiken und Vorteile, und dass die wahrscheinlichen Vorteile überwiegen die wahrscheinlichen Risiken. In der Praxis haben jedoch viele Behandlungen ein gewisses Risiko von Schäden. Unter Umständen, z.B. in verzweifelten Situationen, in denen das Ergebnis ohne Behandlung schwer sein wird, werden riskante Behandlungen, die eine hohe Gefahr für eine Schädigung des Patienten darstellen, gerechtfertigt, da das Risiko, nicht behandelt zu werden, auch sehr wahrscheinlich schaden wird. Das Prinzip der Nicht-Malefizienz ist also nicht absolut, und Balancen gegen das Prinzip der Benefizienz (gut machend), da die Wirkungen der beiden Prinzipien zusammen oft zu einem doppelten Effekt führen (weiter unten beschrieben). Selbst grundlegende Handlungen wie die Einnahme einer Blutprobe oder eine Injektion eines Medikaments verursachen Schäden am Körper des Patienten. Euthanasia geht auch gegen das Prinzip der Benefizienz, weil der Patient durch die medizinische Behandlung durch den Arzt stirbt. Double Effect Double Effect bezieht sich auf zwei Arten von Folgen, die durch eine einzige Aktion erzeugt werden können, und in der medizinischen Ethik wird es in der Regel als die kombinierte Wirkung von Benefizienz und Nicht-Malefizienz betrachtet. Ein allgemein zitiertes Beispiel dieses Phänomens ist die Verwendung von Morphin oder anderen Analgetikum im sterbenden Patienten. Eine solche Verwendung von Morphin kann die günstige Wirkung haben, den Schmerz und das Leiden des Patienten zu verringern, während gleichzeitig die männliche Wirkung hat, die Lebensdauer des Patienten durch die Deaktivierung des Atemsystems zu verkürzen. Achtung der Menschenrechte Die Menschenrechtszeit begann 1945 mit der Bildung der Vereinten Nationen, die mit der Förderung der Menschenrechte betraut wurde. Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (1948) war das erste wichtige Dokument zur Definition der Menschenrechte. Ärztinnen und Ärzte haben eine ethische Pflicht, die Menschenrechte und die Menschenwürde des Patienten zu schützen, so dass das Aufkommen eines Dokuments, das die Menschenrechte definiert, Auswirkungen auf die medizinische Ethik hat. Die meisten Codes der medizinischen Ethik erfordern nun die Achtung der Menschenrechte des Patienten. Der Europarat fördert die Rechtsstaatlichkeit und die Einhaltung der Menschenrechte in Europa. Der Europarat verabschiedete die Europäische Menschenrechtskonvention und Biomedizin (1997) zur Schaffung eines einheitlichen Kodex der medizinischen Ethik für die 47 Mitgliedstaaten. Das Übereinkommen gilt für die medizinische Ethik des Völkerrechts. Es bietet besonderen Schutz der körperlichen Integrität für diejenigen, die nicht zustimmen können, einschließlich Kinder. Eine Organ- oder Gewebeentfernung kann an einer Person vorgenommen werden, die die Zustimmung nach Artikel 5 nicht besitzt. Ab Dezember 2013 wurde das Übereinkommen von neunundzwanzig Mitgliedstaaten des Europarats ratifiziert oder beigetreten. Die Bildungs-, Wissenschafts- und Kulturorganisation der Vereinten Nationen (UNESCO) fördert auch den Schutz der Menschenrechte und der Menschenwürde. "Erklärungen sind ein weiteres Mittel zur Definition von Normen, die keiner Ratifizierung unterliegen. Wie Empfehlungen formulierten sie universelle Prinzipien, denen die Staatengemeinschaft die größtmögliche Autorität zuschreiben und die größtmögliche Unterstützung zu leisten wünschte."UNESCO verabschiedete die Allgemeine Erklärung über Menschenrechte und Biomedizin, um die Anwendung des Völkerrechtsrechts in der medizinischen Ethik voranzutreiben. Die Erklärung bietet besonderen Schutz der Menschenrechte für inkompetente Personen. Bei der Anwendung und Weiterentwicklung von wissenschaftlichen Erkenntnissen, medizinischer Praxis und damit verbundener Technologien sollte die menschliche Verwundbarkeit berücksichtigt werden. Personen und Gruppen von besonderen Verletzlichkeiten sollten geschützt und die persönliche Integrität solcher Personen respektiert werden. Solidarität Individualistische Standards der Autonomie und der persönlichen Menschenrechte, da sie sich auf die soziale Gerechtigkeit beziehen, die in der angelsächsischen Gemeinschaft gesehen wird, mit dem Zusammenstoß und auch das Konzept der Solidarität ergänzen können, das einer europäischen Gesundheitsperspektive, die sich auf die Gemeinschaft, das universelle Wohlergehen und die Unegelfische konzentriert, für alle gleichermaßen die Gesundheitsversorgung bieten möchte. In den Vereinigten Staaten werden individualistische und selbstinteressierte Gesundheitsnormen eingehalten, während in anderen Ländern, darunter auch in den europäischen Ländern, ein Gefühl der Achtung der Gemeinschaft und der persönlichen Unterstützung in Bezug auf die freie Gesundheitsversorgung stärker gewahrt wird. Akzeptanz von Mehrdeutigkeit in der MedizinDas Konzept der Normalität, dass es einen menschlichen physiologischen Standard, der mit Erkrankungen, Anormalität und Schmerz kontrastiert, führt zu Annahmen und Bias, die negativ auf die Praxis der Gesundheitsversorgung auswirken. Es ist wichtig zu erkennen, dass Normalität mehrdeutig ist und dass Mehrdeutigkeit im Gesundheitswesen und die Akzeptanz solcher Mehrdeutigkeit notwendig ist, um humbler Medizin zu praktizieren und komplexe, manchmal ungewöhnliche medizinische Fälle zu verstehen. So müssen die Ansichten der Gesellschaft zu zentralen Konzepten in der Philosophie und der klinischen Benefizienz in Frage gestellt und revidiert werden, indem sie Mehrdeutigkeit als zentraler Akteur in der medizinischen Praxis annehmen. Konflikte zwischen Autonomie und Benefizienz/Nicht-Malefizienz Autonomy kann mit Benefizienz in Konflikt geraten, wenn Patienten mit Empfehlungen nicht einverstanden sind, die Gesundheitsexperten für das beste Interesse des Patienten halten. Wenn die Interessen des Patienten mit dem Wohl des Patienten kollidieren, begleichen verschiedene Gesellschaften den Konflikt in einer Vielzahl von Manieren. Im Allgemeinen verbietet die westliche Medizin die Wünsche eines geistig kompetenten Patienten, eigene Entscheidungen zu treffen, auch in Fällen, in denen das medizinische Team glaubt, dass sie nicht in ihren eigenen besten Interessen handeln. Viele andere Gesellschaften priorisieren jedoch die Benefizienz gegenüber der Autonomie. Zum Beispiel, wenn ein Patient eine Behandlung nicht will, weil beispielsweise religiöse oder kulturelle Ansichten. Bei Euthanasie kann der Patient oder Verwandte eines Patienten das Leben des Patienten beenden wollen. Auch kann der Patient eine unnötige Behandlung wünschen, wie es in der Hypochondria oder in der kosmetischen Chirurgie der Fall sein kann; hier kann der Praktizierende benötigt werden, um die Wünsche des Patienten für medizinisch unnötige potentielle Risiken gegen die informierte Autonomie des Patienten in der Frage auszugleichen. Ein Arzt kann eine Autonomie bevorzugen, weil die Ablehnung der Selbstbestimmung des Patienten die ärztliche Beziehung beeinträchtigen würde. Organspenden können manchmal interessante Szenarien darstellen, in denen ein Patient als nicht-hert schlagenden Spender (NHBD) eingestuft wird, wo die Lebenserhaltung den Herzschlag nicht wiederherzustellen vermag und jetzt als futil angesehen wird, aber der Hirntod ist nicht aufgetreten. Die Einstufung eines Patienten als NHBD kann jemanden qualifizieren, der einer nicht-therapeutischen Intensivpflege unterzogen wird, in der Behandlung nur gegeben wird, um die gespendeten Organe zu bewahren und das Leben des Spenders nicht zu erhalten. Dies kann ethische Fragen aufwerfen, da einige die Achtung der Spender sehen können, um ihre gesunden Organe als Achtung der Autonomie zu spenden, während andere die Erhaltung der futilen Behandlung während des vegetativen Zustands der Männlichkeit für den Patienten und die Familie des Patienten betrachten können. Einige sind besorgt, dass dieser Prozess eine weltweit übliche Maßnahme kann dehumanisieren und vom natürlichen Prozess des Sterbens wegnehmen und was er mit sich bringt. Die Fähigkeit der Individuen zur fundierten Entscheidungsfindung kann bei der Lösung von Konflikten zwischen Autonomie und Wohlergehen in Frage kommen. Die Rolle der surrogate ärztlichen Entscheidungsträger ist eine Erweiterung des Autonomieprinzips. Andererseits können sich Autonomie und Benefizienz/Nicht-Malefizienz auch überschneiden. So kann beispielsweise ein Verstoß gegen die Autonomie der Patienten ein vermindertes Vertrauen für medizinische Dienste in der Bevölkerung und anschließend weniger Bereitschaft, Hilfe zu suchen, was wiederum zu Unfähigkeit führen kann, Benefizienz durchzuführen. Die Grundsätze der Autonomie und der Benefizienz/Nicht-Malefizienz können auch erweitert werden, um Auswirkungen auf die Verwandten von Patienten oder sogar die medizinischen Praktizierenden, die Gesamtbevölkerung und wirtschaftliche Fragen bei der Entscheidungsfindung zu beinhalten. Euthanasie Es gibt Unterschiede zwischen amerikanischen Ärzten, ob das Nicht-Malefizienz-Prinzip die Praxis der Euthanasie ausschließt. Euthanasia ist derzeit legal in den Staaten Washington, DC, Kalifornien, Colorado, Oregon, Vermont und Washington. Auf der ganzen Welt gibt es verschiedene Organisationen, die sich für eine Änderung der Rechtsvorschriften über die Frage des ärztlichen Todes oder des PAD einsetzen. Beispiele solcher Organisationen sind die Hemlock Society of the United States und die Dignity in Dying Kampagne im Vereinigten Königreich. Diese Gruppen glauben, dass Ärzte das Recht erhalten sollten, das Leben eines Patienten nur zu beenden, wenn der Patient bewusst genug ist, um für sich selbst zu entscheiden, ist über die Möglichkeit der alternativen Versorgung wissend, und hat bereitwillig gebeten, ihr Leben zu beenden oder den Zugang zu den Mitteln beantragt.Dieses Argument wird in anderen Teilen der Welt bestritten. Zum Beispiel, im Staat Louisiana, Beratung oder die Bereitstellung der Mittel, um das Leben eines Menschen zu beenden, gilt als kriminelle Handlung und kann als Verbrechen angeklagt werden. In Staatsgerichten ist dieses Verbrechen vergleichbar mit Manslaughter. Die gleichen Gesetze gelten in den Staaten von Mississippi und Nebraska. Informierte Einwilligung Informierte Einwilligung in Ethik bezieht sich in der Regel auf die Idee, dass eine Person vollständig über die potenziellen Vorteile und Risiken ihrer Wahl der Behandlung informiert und verstanden werden muss. Ein Korrelation zur "informierten Einwilligung" ist das Konzept der informierten Ablehnung. Eine uninformierte Person droht irrtümlich eine Wahl zu treffen, die sich nicht auf seine Werte oder Wünsche widerspiegelt. Es bedeutet nicht ausdrücklich den Prozess der Einholung von Einwilligungen oder die spezifischen rechtlichen Anforderungen, die von Ort zu Ort variieren, für die Fähigkeit zur Einwilligung. Patienten können sich entscheiden, ihre eigenen medizinischen Entscheidungen zu treffen oder Entscheidungsbefugnisse einer anderen Partei zu übertragen. Wenn der Patient inhaftiert ist, benennen Gesetze auf der ganzen Welt verschiedene Prozesse, um eine fundierte Zustimmung zu erhalten, typischerweise indem eine Person, die vom Patienten oder ihrem nächsten Angehörigen ernannt wird, Entscheidungen für sie treffen. Der Wert der informierten Zustimmung hängt eng mit den Werten der Autonomie und der Wahrheitserklärung zusammen. Vertraulichkeit Vertraulichkeit wird häufig auf Gespräche zwischen Ärzten und Patienten angewendet. Dieses Konzept ist allgemein als geduldig-physikalisches Privileg bekannt. Rechtliche Schutzmaßnahmen verhindern, dass Ärzte ihre Gespräche mit Patienten selbst unter Eid vor Gericht enthüllen. Die Vertraulichkeit wird in den Vereinigten Staaten durch das Health Insurance Portability and Accountability Act von 1996 als HIPAA, insbesondere die Datenschutzregel und verschiedene staatliche Gesetze, einige strenger als HIPAA, vorgeschrieben. Im Laufe der Jahre wurden jedoch zahlreiche Ausnahmen zu den Regeln ausgeklammert. Zum Beispiel, viele Staaten erfordern Ärzte zu melden Schusswunden an die Polizei und beeinträchtigte Fahrer an der Abteilung für Kraftfahrzeuge. Die Vertraulichkeit wird auch in Fällen, in denen die Diagnose einer sexuell übertragbaren Krankheit bei einem Patienten, der sich weigert, die Diagnose an einen Ehegatten zu offenbaren, und bei der Beendigung einer Schwangerschaft in einem minderjährigen Patienten, ohne die Kenntnis der Eltern des Patienten in Frage gestellt. Viele Staaten in den USA haben Gesetze über die elterliche Benachrichtigung in Unterhalt Abtreibung. Diejenigen, die in der psychischen Gesundheit arbeiten, haben die Pflicht, diejenigen zu warnen, die sie für gefährdet halten von ihren Patienten in einigen Ländern. Traditionell hat die medizinische Ethik die Pflicht der Vertraulichkeit als relativ nicht verhandelbares Zehntel der medizinischen Praxis angesehen. In letzter Zeit haben Kritiker wie Jacob Appel für einen nuancierten Ansatz der Pflicht argumentiert, der die Notwendigkeit von Flexibilität in vielen Fällen anerkennt. Vertraulichkeit ist ein wichtiges Thema in der primären Pflegeethik, wo Ärzte für viele Patienten aus der gleichen Familie und Gemeinschaft sorgen, und wo Dritte oft Informationen aus der beträchtlichen medizinischen Datenbank anfordern, die typischerweise in der primären Gesundheitsversorgung gesammelt wird. Datenschutz und das InternetIn zunehmender Frequenz forschen medizinische Forscher Aktivitäten in Online-Umgebungen wie Diskussionstafeln und Bulletin-Boards, und es besteht Sorge, dass die Anforderungen der informierten Einwilligung und der Privatsphäre nicht angewendet werden, obwohl einige Richtlinien existieren. Eine Frage, die sich jedoch ergeben hat, ist die Offenlegung von Informationen. Während Forscher aus der ursprünglichen Quelle zitieren möchten, um einen Punkt zu argumentieren, kann dies Auswirkungen haben, wenn die Identität des Patienten nicht vertraulich gehalten wird. Die Zitate und andere Informationen über die Website können verwendet werden, um den Patienten zu identifizieren, und Forscher haben Fälle gemeldet, in denen Mitglieder der Website, Blogger und andere diese Informationen als Hinweise in einem Spiel verwendet haben, um die Website zu identifizieren. Einige Forscher haben verschiedene Methoden der "schweren Verkleidung" eingesetzt, einschließlich einer anderen Bedingung als die im Studium. Die Webseiten der Healthcare-Institute haben die Verantwortung dafür, dass die privaten medizinischen Aufzeichnungen ihrer Online-Besucher sicher sind, in die Hände von Drogerien, Belegen und Versicherungen vermarktet und monetisiert zu werden. Die Bereitstellung von Diagnose online führt Patienten zu der Annahme, dass Ärzte in einigen Teilen des Landes sind im direkten Dienst von Drogen-Unternehmen, Diagnose als bequem zu finden, wie das, was Medikament noch Patentrechte auf ihm hat. Physiker und Drogenfirmen finden sich im Wettbewerb um Top-Ten-Suchmaschine Ranks, um die Kosten für den Verkauf dieser Medikamente mit wenig bis keine Patientenbeteiligung zu senken.] Mit der Erweiterung der Internet-Hilfe-Plattformen, Online-Praktizierende Legitimität und Privatsphäre Rechenschaftspflicht stehen einzigartige Herausforderungen wie e-paparazzi, Online-Informationsbroker, Industrie Spione, unlizenzierte Informationsanbieter, die außerhalb der traditionellen medizinischen Codes für Profit arbeiten. Die American Medical Association (AMA) erklärt, dass medizinische Websites die Verantwortung haben, um die Privatsphäre der Krankenpflege von Online-Besuchern zu gewährleisten und Patientenakten vor der Vermarktung und Monetisierung in die Hände von Versicherungen, Arbeitgebern und Vermarktern zu schützen. [40] Mit der schnellen Vereinigung von Gesundheitswesen, Geschäftspraktiken, Informatik und E-Commerce, um diese Online-Diagnostik-Websites zu erstellen, müssen Anstrengungen zur Aufrechterhaltung des ethischen Vertraulichkeitsstandards des Gesundheitssystems aufrecht erhalten. In den nächsten Jahren hat das Department of Health and Human Services erklärt, dass sie im Rahmen des Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) den Online-Datenschutz und den digitalen Transfer von Patienten Electronic Medical Records (EMR) legal schützen werden. [41] Kontrolle und Auflösung Um sicherzustellen, dass angemessene ethische Werte innerhalb von Krankenhäusern angewendet werden, erfordert eine effektive Krankenhausakkreditierung, dass ethische Überlegungen berücksichtigt werden, beispielsweise in Bezug auf die Integrität des Arztes, Interessenkonflikte, Forschungsethik und Organtransplantationsethik. Leitlinien Es gibt viel Dokumentation der Geschichte und Notwendigkeit der Erklärung von Helsinki. Der erste Verhaltenskodex für Forschung einschließlich der medizinischen Ethik war der Nürnberger Code. Dieses Dokument hatte große Verbindungen zu Nazi-Kriegsverbrechen, wie es 1997 eingeführt wurde, so dass es nicht viel von einem Unterschied in Bezug auf die Regulierung der Praxis machte. Dieses Thema fordert die Schaffung der Erklärung. Es gibt einige starke Unterschiede zwischen dem Nürnberger Kodex und der Erklärung von Helsinki, einschließlich der Art, wie es geschrieben wird. Nürnberg wurde sehr präzise geschrieben, mit einer einfachen Erklärung. Die Erklärung von Helsinki wird mit einer gründlichen Erläuterung und mit vielen spezifischen Kommentaren geschrieben. Im Vereinigten Königreich bietet der General Medical Council eine klare allgemeine, moderne Anleitung in Form seiner "Good Medical Practice" Erklärung. Andere Organisationen, wie die Medical Protection Society und eine Reihe von Universitätsabteilungen, werden oft von britischen Ärzten zu Fragen der Ethik konsultiert. Ethikkomitees Oft reicht die einfache Kommunikation nicht aus, um einen Konflikt zu lösen, und ein Krankenhausethikausschuss muss sich einberufen, um eine komplexe Angelegenheit zu entscheiden. Diese Körper bestehen in erster Linie aus Gesundheitsberufen, können aber auch Philosophen, Laien und Klerus einschließen – in vielen Teilen der Welt gilt ihre Präsenz als zwingend, um Gleichgewicht zu schaffen. In Bezug auf die erwartete Zusammensetzung solcher Einrichtungen in den USA, Europa und Australien gilt Folgendes: US-Empfehlungen schlagen vor, dass Forschung und Ethische Boards (REBs) fünf oder mehr Mitglieder haben sollten, darunter mindestens ein Wissenschaftler, ein Nicht-Wissenschaftler und eine Person, die nicht mit der Institution verbunden ist. Die REB sollte Personen umfassen, die in den Gesetzen und Standards der Praxis und des beruflichen Verhaltens kenntnisreich sind. Besondere Mitgliedschaften werden für behinderte oder behinderte Befürchtungen befürwortet, wenn dies durch das zu überprüfende Protokoll erforderlich ist. Das Europäische Forum für gute klinische Praxis (EFGCP) schlägt vor, dass die REBs zwei praktizierende Ärzte umfassen, die Erfahrung in der biomedizinischen Forschung teilen und unabhängig von der Institution sind, in der die Forschung durchgeführt wird; eine Laienperson; ein Anwalt; und ein paramedizinischer Fachmann, z.B. Krankenschwester oder Apotheker. Sie empfehlen, dass ein Quorum beide Geschlechter aus einer großen Altersklasse umfasst und das kulturelle Make-up der lokalen Gemeinschaft widerspiegelt. Die Empfehlungen des Australian Health Ethics Committee von 1996 wurden mit dem Titel "Mitgliedschaft allgemein der Institutionellen Ethikkomitees" ausgezeichnet. Sie schlagen vor, dass ein Vorsitzender vorzugsweise jemand ist, der nicht beschäftigt oder anderweitig mit der Institution verbunden ist. Die Mitglieder sollten eine Person mit Wissen und Erfahrung in der beruflichen Betreuung, Beratung oder Behandlung des Menschen einschließen; ein Minister für Religion oder gleichwertige, z.B. Aboriginalälteste; ein Laienmensch; eine Laienfrau; ein Anwalt und, im Falle eines Krankenhaus-basierten Ethikkomitees, eine Krankenschwester. Die Aufgabe von Philosophen oder religiösen Klerikern wird die Bedeutung der Gesellschaft an die zugrunde liegenden Werte widerspiegeln. Ein Beispiel aus Schweden mit Torbjörn Tännsjö über ein paar solcher Ausschüsse zeigt säkulare Trends, die Einfluss gewinnen. Kulturelle Anliegen Kulturelle Unterschiede können schwierige Probleme der medizinischen Ethik verursachen. Einige Kulturen haben spirituelle oder magische Theorien über die Herkunft und Ursache von Krankheiten, zum Beispiel, und diese Überzeugungen mit den Tenets der westlichen Medizin zu versöhnen kann sehr schwierig sein. Da unterschiedliche Kulturen sich weiter auseinandersetzen und mehr Kulturen miteinander leben, erfährt das Gesundheitssystem, das sich mit wichtigen Lebensereignissen wie Geburt, Tod und Leiden beschäftigt, zunehmend schwierige Dilemmen, die manchmal zu kulturellen Konflikten und Konflikten führen können. Die Bemühungen, auf kulturell sensible Weise zu reagieren, gehen Hand in Hand mit der Notwendigkeit, Grenzen der kulturellen Toleranz zu unterscheiden. Kultur und Sprache Da sich mehr Menschen aus verschiedenen kulturellen und religiösen Hintergründen in andere Länder, darunter die Vereinigten Staaten, bewegen, wird es immer wichtiger, für alle Gemeinschaften kulturell sensibler zu sein, um allen Menschen die beste Gesundheitsversorgung zu bieten. Mangel an kulturellem Wissen kann zu Missverständnissen und sogar unzureichender Pflege führen, was zu ethischen Problemen führen kann. Eine häufige Beschwerde haben Patienten das Gefühl, sie werden nicht gehört oder vielleicht verstanden. Das Verhindern von eskalierenden Konflikten kann durch die Suche nach Dolmetschern, das Bemerken von Körpersprache und Ton sowohl von sich selbst als auch vom Patienten sowie den Versuch, die Perspektive des Patienten zu verstehen, um eine akzeptable Option zu erreichen. Einige glauben, dass die meisten medizinischen Praktizierenden in der Zukunft zweisprachig sein müssen oder sehr davon profitieren müssen. Neben der Kenntnis der Sprache, wirklich Verständnis Kultur ist am besten für eine optimale Pflege. In jüngster Zeit hat sich eine Praxis mit dem Namen 'Erzählungsmedizin' von Interesse entwickelt, da sie ein Potenzial zur Verbesserung der geduldig-physikalischen Kommunikation und des Verständnisses der Patientenperspektive hat. Die Interpretation der Geschichten eines Patienten oder der täglichen Aktivitäten im Gegensatz zur Standardisierung und Erfassung von Patientendaten kann dazu beitragen, ein besseres Gefühl dessen zu erlangen, was jeder Patient individuell in Bezug auf seine Krankheit benötigt. Ohne diese Hintergrundinformationen sind viele Ärzte nicht in der Lage, die kulturellen Unterschiede, die zwei verschiedene Patienten auseinandersetzen können, richtig zu verstehen und können so Behandlungen diagnostizieren oder empfehlen, die kulturell unempfindlich oder unangemessen sind. Kurz gesagt, Patienten-Erzählung hat das Potenzial, Patienteninformationen und Präferenzen aufzudecken, die sonst übersehen werden können. Medizinische humanitäre Hilfe Um die unterhaltsamen, ungebildeten Gemeinschaften anzugehen, die Ernährungs-, Wohnungs- und Gesundheitsunterschiede brauchen, die heute in vielen der Welt gesehen werden, argumentieren einige, dass wir auf ethische Werte zurückgreifen müssen, um eine Grundlage zu schaffen, um zu einem vernünftigen Verständnis zu gelangen, die Engagement und Motivation fördert, Faktoren zu verbessern, die vorzeitigen Tod als Ziel in einer globalen Gemeinschaft verursachen. Solche Faktoren – wie Armut, Umwelt und Bildung – sind von nationaler oder individueller Kontrolle ausgeschlossen, und so ist dieses Engagement standardmäßig eine soziale und gemeinschaftliche Verantwortung für globale Gemeinschaften, die anderen in Not helfen können. Dies basiert auf dem Rahmen des "provinziellen Globalismus", der eine Welt sucht, in der alle Menschen die Fähigkeit haben, gesund zu sein. Ein Anliegen in Bezug auf den Schnittpunkt medizinischer Ethik und humanitärer medizinischer Hilfe ist, wie medizinische Hilfe so schädlich sein kann, wie es für die Gemeinschaft hilfreich ist. Ein solches Beispiel ist, wie politische Kräfte kontrollieren können, wie die humanitäre Hilfe in der Region genutzt werden kann. Dies wäre in Situationen, in denen politische Streitigkeiten dazu führen könnten, dass eine solche Hilfe zugunsten einer Gruppe über eine andere verwendet wird. Ein weiteres Beispiel dafür, wie die humanitäre Hilfe im Ausland in ihrer beabsichtigten Gemeinschaft missbräuchlich genutzt werden kann, ist die Möglichkeit einer Dissonanz zwischen einer humanitären Hilfsgruppe und der Gemeinschaft. Beispiele hierfür sind die Beziehungen zwischen Hilfsarbeitern, Kleidungsstil oder die mangelnde Bildung in Bezug auf lokale Kultur und Zoll. Humanitäre Praktiken in Bereichen, in denen eine optimale Pflege fehlt, können auch andere interessante und schwierige ethische Dilemmen in Bezug auf Benefizienz und Nicht-Malefizienz einhalten. Humanitäre Praktiken basieren auf der Bereitstellung besserer medizinischer Ausrüstung und Pflege für Gemeinschaften, deren Land keine angemessene Gesundheitsversorgung bietet. Die Probleme mit der Bereitstellung von Gesundheitsversorgung für bedürftige Gemeinschaften können manchmal religiöse oder kulturelle Hintergründe sein, die Menschen davon abhalten, bestimmte Verfahren durchzuführen oder bestimmte Medikamente einzunehmen. Andererseits kann es auch vorkommen, dass bestimmte Verfahren aufgrund religiöser oder kultureller Glaubenssysteme auf spezifische Weise durchgeführt werden. Das ethische Dilemma beruht auf Unterschieden in der Kultur zwischen Gemeinschaften, die Menschen mit medizinischen Ungleichheiten und den Gesellschaften helfen, die Hilfe erhalten. Frauenrechte, informierte Zustimmung und Bildung über Gesundheit werden kontrovers, da einige Behandlungen gegen das gesellschaftliche Recht erforderlich sind, während einige kulturelle Traditionen Verfahren gegen humanitäre Anstrengungen beinhalten. Beispiele hierfür sind weibliche Genitalverstümmelung (FGM), die in der Reinfibulation hilft, sterile Geräte zur Durchführung von Prozeduren wie FGM zur Verfügung zu stellen, sowie Patienten ihrer HIV-positiven Tests zu informieren. Letzteres ist umstritten, weil bestimmte Gemeinschaften in der Vergangenheit ausgestoßen oder HIV-positive Personen getötet haben. Gesundheitsreform und Lebensstil Die Ursachen des Todes in den Vereinigten Staaten und auf der ganzen Welt sind stark mit verhaltensbedingten Folgen gegenüber genetischen oder ökologischen Faktoren verbunden. Dies führt dazu, dass einige glauben, dass echte Gesundheitsreformen mit Kulturreform, Gewohnheit und allgemeinem Lebensstil beginnen. Lebensstil wird dann die Ursache vieler Krankheiten und die Krankheiten selbst sind das Ergebnis oder Nebenwirkungen eines größeren Problems. Einige Menschen glauben, dass dies wahr ist und denken, dass der kulturelle Wandel notwendig ist, um Gesellschaften zu entwickeln, um die negativen Auswirkungen von Drogen, Lebensmitteln und konventionellen Verkehrsmitteln zu bewältigen und zu dodge. 1990 entfielen allein Tabakkonsum, Diät und Bewegung auf fast 80 Prozent aller vorzeitigen Todesfälle und führten so weiter durch das 21. Jahrhundert. Herzerkrankungen, Schlaganfall, Demenz und Diabetes sind einige der Krankheiten, die durch verhaltensbildende Muster während unseres Lebens beeinflusst werden können. Einige glauben, dass medizinische Lifestyle Beratung und Aufbau gesunder Gewohnheiten rund um unser tägliches Leben eine Möglichkeit ist, um die Reform der Gesundheitsversorgung zu bewältigen. Andere Kulturen und Gesundheitswesen buddhistische Medizin buddhistische Ethik und Medizin basieren auf religiösen Lehren des Mitgefühls und des Verständnisses von Leiden und Ursache und Wirkung und der Idee, dass es keinen Anfang oder Ende des Lebens gibt, sondern dass es stattdessen nur Wiedergeburten in einem endlosen Zyklus gibt. Auf diese Weise ist der Tod nur eine Phase in einem unbestimmt langwierigen Prozess des Lebens, nicht ein Ende. Die buddhistischen Lehren unterstützen jedoch das Leben des Menschen in vollen Zügen, so dass durch all das Leiden, das einen großen Teil des Lebens umfasst, kein Bedauern herrscht. Der Buddhismus akzeptiert das Leiden als unausweichliche Erfahrung, aber wertet das Glück und wertet damit das Leben. Wegen dieser Selbstmorde und Euthanasie sind verboten. Versuche, sich von körperlichen oder geistigen Schmerzen und Leiden zu befreien, werden jedoch als gute Taten angesehen. Auf der anderen Seite werden Sedative und Drogen gedacht, um das Bewusstsein und das Bewusstsein im sterbenden Prozess zu beeinträchtigen, der von großer Bedeutung angenommen wird, denn es wird angenommen, dass das sterbende Bewusstsein bleibt und das neue Leben beeinflusst. Aus diesem Grund darf Analgetika nicht Teil des sterbenden Prozesses sein, damit der sterbende Mensch vollständig anwesend ist und sein Bewusstsein ganzheitlich weitergibt. Dies kann erhebliche Konflikte während des Endes der Lebensversorgung in der westlichen medizinischen Praxis darstellen. Chinesische Medizin In traditioneller chinesischer Philosophie wird das menschliche Leben an die Natur gebunden, die als Grundlage gedacht wird und die ganze Lebensphasen mit sich bringt. Das Passieren und Kommen der Jahreszeiten, Leben, Geburt und Tod werden als zyklische und ewige Ereignisse wahrgenommen, die von den Prinzipien von Yin und Yang reguliert werden. Wenn man stirbt, freut sich die lebensgebende materielle Kraft, die als ch'i bezeichnet wird und sowohl Körper als auch Geist umfasst, die materielle Kraft des Universums und die Zyklen in Bezug auf die Rhythmen von Yin und Yang. Weil viele Chinesen glauben, dass die Zirkulation der physischen und "psychischen Energie" wichtig ist, um gesund zu bleiben, Verfahren, die eine Operation erfordern, sowie Spenden und Transplantationen von Organen, werden als Verlust von ch'i gesehen, was zu dem Verlust der lebenswichtigen Energie einer Person führt, die ihr Bewusstsein und ihren Zweck in ihrem Leben unterstützt. Darüber hinaus wird eine Person nie als eine Einheit betrachtet, sondern als eine Beziehungsquelle, die in einem sozialen Netz miteinander verbunden ist. So wird angenommen, dass das, was einen Menschen von uns macht, Beziehung und Kommunikation ist und die Familie als die grundlegende Einheit einer Gemeinschaft betrachtet wird. Dies kann die Art und Weise beeinflussen, wie medizinische Entscheidungen bei Familienmitgliedern getroffen werden, da nicht immer erwartet wird, dass Diagnosen für sterbende oder kranke Menschen bekannt gegeben werden, werden ältere Menschen erwartet, um von ihren Kindern betreut und vertreten zu werden, und Ärzte werden erwartet, dass sie paternalistisch handeln. Kurz gesagt, eine fundierte Zustimmung sowie die Privatsphäre der Patienten können schwierig sein, im Umgang mit konfuzianischen Familien durchzusetzen. Darüber hinaus können einige Chinesen geneigt sein, weiterhin futile Behandlung, um das Leben zu verlängern und die Erfüllung der Praxis des Wohlwollens und der Menschheit zu ermöglichen. Demgegenüber können Patienten mit starken daoistischen Überzeugungen den Tod als ein Hindernis sehen und als ein Zusammentreffen mit der Natur sterben, das akzeptiert werden sollte, und daher weniger wahrscheinlich nach einer Behandlung eines irreversiblen Zustands fragen. Islamische Kultur und MedizinEinige glauben, dass islamische medizinische Ethik und Rahmen von vielen in der Gesundheitsversorgung arbeiten schlecht verstanden bleiben. Es ist wichtig zu erkennen, dass der Islam für die Menschen des islamischen Glaubens alle Aspekte des Lebens, nicht nur die Medizin, umhüllt und beeinflusst. Weil viele glauben, dass es der Glaube ist und eine höchste Gottheit, die die Heilung zu Krankheit halten, ist es üblich, dass der Arzt nur als Hilfe oder Mittler während des Prozesses der Heilung oder medizinische Versorgung betrachtet wird. Neben der Betonung der chinesischen Kultur auf die Familie als Grundeinheit einer Gemeinschaft, die ein größeres soziales Konstrukt bildet, legt die islamische traditionelle Medizin auch Wert auf die Werte der Familie und das Wohlergehen einer Gemeinschaft. Viele islamische Gemeinschaften halten den Paternalismus als akzeptabler Teil der medizinischen Versorgung aufrecht. Aber Autonomie und Selbstregulierung werden auch geschätzt und geschützt, und in der islamischen Medizin wird es besonders in Bezug auf die Bereitstellung und Erwartung der Privatsphäre in der Gesundheitseinrichtung. Ein Beispiel hierfür ist die Forderung nach gleichen Gender-Anbietern, um Bescheidenheit zu erhalten. Insgesamt werden Beauchamps Prinzipien von Beneficence, Non-Maleficence und Gerechtigkeit in der medizinischen Sphäre mit so viel Bedeutung wie in der westlichen Kultur gefördert und aufrecht erhalten.Im Gegensatz dazu ist Autonomie wichtig, aber nuancierter. Darüber hinaus bringt der Islam auch die Prinzipien der Rechtsprechung, des islamischen Rechts und der rechtlichen Maximen hervor, die es dem Islam ermöglichen, sich an einen sich ständig verändernden medizinischen Ethikrahmen anzupassen. Interessenkonflikte sollten Physiker nicht zulassen, dass ein Interessenkonflikt das medizinische Urteil beeinflusst. In einigen Fällen sind Konflikte schwer zu vermeiden, und Ärzte haben die Verantwortung, solche Situationen zu vermeiden. Die Forschung hat gezeigt, dass Interessenkonflikte sowohl unter akademischen Ärzten als auch Ärzten in der Praxis sehr häufig sind. Referral Doctors, die Einkommen von referenzierenden Patienten für medizinische Tests erhalten, haben gezeigt, dass mehr Patienten für medizinische Tests. Diese Praxis wird vom American College of Physicians Ethics Manual proscribed. Die Kostenteilung und die Zahlungen von Provisionen zur Anziehung von Referenzen von Patienten werden in den meisten Teilen der Welt als unethisch und inakzeptabel angesehen. Partner und Partner Studien zeigen, dass Ärzte von Medikamentenunternehmen Induktionen, einschließlich Geschenke und Lebensmittel beeinflusst werden können. Industriesponsored Continuing Medical Education (CME) Programme beeinflussen präscribing Muster. Viele Patienten, die in einer Studie untersucht wurden, stimmten zu, dass medizinische Geschenke von Drogenunternehmen präscribing Praktiken beeinflussen. Eine wachsende Bewegung unter den Ärzten versucht, den Einfluss des Pharma-Industrie-Marketings auf die medizinische Praxis zu verringern, wie durch das Verbot der Stanford University für Drogenunternehmen-geförderte Mittagessen und Geschenke bewiesen. Weitere akademische Einrichtungen, die pharmazeutische Industrie-geförderte Geschenke und Lebensmittel verboten haben, sind die Johns Hopkins Medical Institutions, University of Michigan, University of Pennsylvania und Yale University. Behandlung von Familienangehörigen Die American Medical Association (AMA) sagt, "Physiker sollten sich im Allgemeinen nicht selbst behandeln oder Mitglieder ihrer unmittelbaren Familie". Dieser Code versucht Patienten und Ärzte zu schützen, weil professionelle Objektivität bei der Behandlung eines geliebten Arztes beeinträchtigt werden kann. Studien von mehreren Gesundheitsorganisationen haben gezeigt, dass ärztliche Familienmitglieder Beziehungen zu einer Erhöhung der diagnostischen Tests und Kosten führen können. Viele Ärzte behandeln immer noch ihre Familienmitglieder. Ärzte, die dies tun, müssen wachsam sein, keine Interessenkonflikte zu schaffen oder unangemessen zu behandeln. Ärzte, die Familienmitglieder behandeln, müssen sich der widersprüchlichen Erwartungen und Dilemmen bei der Behandlung von Verwandten bewusst sein, da etablierte ethische Prinzipien möglicherweise nicht moralisch zwingend sind, wenn Familienmitglieder mit schweren Krankheiten konfrontiert werden. Sexuelle Beziehungen Sexuelle Beziehungen zwischen Ärzten und Patienten können ethische Konflikte hervorrufen, da sexuelle Zustimmung mit der schuldhaften Verantwortung des Arztes in Konflikt treten kann. Aus den vielen Disziplinen in der aktuellen Medizin gibt es Studien, die durchgeführt wurden, um das Auftreten von Doktor-Patient sexuellem Fehlverhalten zu ermitteln. Die Ergebnisse dieser Studien zeigen, dass bestimmte Disziplinen wahrscheinlicher als andere sind. Psychiater und Geburtshelfer sind beispielsweise zwei Disziplinen, die für eine höhere Rate von sexuellem Fehlverhalten bekannt sind. Die Verletzung des ethischen Verhaltens zwischen Ärzten und Patienten hat auch eine Verbindung zum Alter und Geschlecht von Arzt und Patient. männliche Ärzte im Alter von 40–49 und 50–59 Jahren sind zwei Gruppen, die als wahrscheinlicher für sexuelles Fehlverhalten gemeldet wurden, während Frauen im Alter von 20–39 Jahren gefunden haben, um einen signifikanten Teil der gemeldeten Opfer von sexuellem Fehlverhalten zu bilden. Ärzte, die sexuelle Beziehungen mit Patienten eingehen, stehen vor den Bedrohungen, ihre medizinische Lizenz und Verfolgung zu verlieren. In den frühen 1990er Jahren wurde geschätzt, dass 2–9% der Ärzte diese Regel verletzt hatten. Auch die sexuellen Beziehungen zwischen Ärzten und Angehörigen der Patienten können in einigen Zuständigkeiten verboten werden, obwohl dieses Verbot sehr umstritten ist. Fähigkeit In einigen Krankenhäusern wird die medizinische Futilität als Behandlung bezeichnet, die dem Patienten nicht zugute kommen kann. Ein wichtiger Teil der Praxis guter medizinischer Ethik ist, indem man versucht, Futilität zu vermeiden, indem man nicht-maleficence praktiziert. Was sollte getan werden, wenn es keine Chance gibt, dass ein Patient überleben oder von einer potenziellen Behandlung profitieren wird, aber die Familienmitglieder bestehen auf fortgeschrittene Pflege? Zuvor definierten einige Artikel die Unfruchtbarkeit als der Patient mit weniger als einem Prozent Überlebenschance. Einige dieser Fälle werden vor Gericht geprüft. Advance-Richtlinien umfassen Lebenswillen und dauerhafte Befugnisse des Anwalts für die Gesundheitsversorgung. (Siehe auch nicht resuscitate und cardiopulmonale Resuscitation) In vielen Fällen werden die "exprimierten Wünsche" des Patienten in diesen Richtlinien dokumentiert, und dies bietet einen Rahmen, um Familienmitglieder und Gesundheitsexperten im Entscheidungsprozess zu leiten, wenn der Patient inhaftiert ist. Unerwähnte ausdrückliche Wünsche können auch dazu beitragen, Entscheidungen in Abwesenheit von Vorabrichtlinien zu führen, wie im Fall Quinlan in Missouri."Erstelltes Urteil" ist das Konzept, dass ein Familienmitglied eine Einwilligung zur Behandlung geben kann, wenn der Patient nicht in der Lage ist (oder nicht bereit ist), sich selbst zu erklären. Die Schlüsselfrage für die Entscheidungsfindung ist nicht: "Was möchten Sie tun?" sondern "Was glauben Sie, dass der Patient in dieser Situation will?". Die Gerichte haben die willkürliche Definition der Unfruchtbarkeit der Familie unterstützt, um ein einfaches biologisches Überleben einzubeziehen, wie im Fall Baby K (in dem die Gerichte ein Kind bestellt haben, das mit nur einem Hirnstamm geboren wurde, anstatt ein komplettes Gehirn auf einem Beatmungsgerät zu halten, basierend auf der religiösen Überzeugung, dass das ganze Leben erhalten werden muss). Baby Doe Das Gesetz stellt einen staatlichen Schutz für das Recht eines behinderten Kindes auf Leben her, um sicherzustellen, dass dieses Recht auch über die Wünsche der Eltern oder Wächter in Fällen geschützt ist, in denen sie die Behandlung zurückhalten wollen. Siehe auch Reproduktionsmedizin Abortion / Abortion Debatte Eugenics Gene splicing Human cloning Human genetische Engineering Menschlicher Handel Medizinische Forschung Referenzen Quellen Beauchamp, Tom L,. und Childress, James F. 2001. Prinzipien der biomedizinischen Ethik. New York: Oxford University Press. Bioethik Einführung auf der Wayback Machine (archiviert 2007-07-03) Brody, Baruch A. 1988.Life und Death Decision Making. New York: Oxford University Press. Curran, Charles E."Die katholische Moraltradition in Bioethik" in Walter und Klein (unten). Epstein, Steven (2009). Inklusion: The Politics of Difference in Medical Research. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-21310-1. Fletcher, Joseph Francis (1954). Morals und Medizin: Die moralischen Probleme von: Das Recht des Patienten, die Wahrheit, Empfängnis, künstliche Insemination, Sterilisation, Euthanasie zu kennen. Boston: Beacon. Hastings Center (1984). Die Bibliographie des Hastings Centers von Ethik, Biomedizin und Professional Responsibility.OCLC 10727310. Kelly, David (1979). Die Emergenz der römisch-katholischen Medizinethik in Nordamerika. New York: Die Edwin Mellen Presse. Siehe insbesondere Kapitel 1, "Historischer Hintergrund zur Disziplin. "Sherwin, Susan (1992). Kein längerer Patient: Feministische Ethik und Gesundheitspflege. Philadelphia: Temple University Press.OCLC 23654449. Veatch, Robert M. (1988). Eine Theorie der medizinischen Ethik. New York: Basic Books.OCLC 7739374.Walter, Jennifer; Eran P. Klein, eds. (2003). Die Geschichte der Bioethik: von halbnalen Werken bis hin zu zeitgenössischen Explorationen. Georgetown University Press.OCLC 51810892. Tauber, Alfred I. (1999). Konflikte eines Medizinmanns. Cambridge: MITTEL Presse.OCLC 42328600. Tauber, Alfred I. (2005). Patientenautonomie und Verantwortungsethik. Cambridge: MIT Presse.OCLC 59003635.«Législation, éthique et déontologie», Bruxelles: Editions de Boeck Université, 2011, Karine BREHAUX, ISBN 978-2-84371-558-7. Externe Links Bioethik bei Curlie Global Health Ethics bei World Health Organization Health Care Ethics Artikel im Internet Enzyklopädie der Philosophie