Cholera ist eine Infektion des Dünndarms durch einige Stämme des Bakteriums Vibrio cholerae. Symptome können von keiner, zu mild, zu schwer. Das klassische Symptom ist große Mengen an wasseriger Durchfall, die ein paar Tage dauert. Vomiting und Muskelkrämpfe können auch auftreten. Durchfall kann so schwer sein, dass es innerhalb von Stunden zu starker Entwässerung und Elektrolytungleichgewicht führt. Dies kann zu versunkenen Augen, kalter Haut, verminderter Hautelastizität und Wrinkling der Hände und Füße führen. Dehydratisierung kann dazu führen, dass die Haut bläulich wird. Symptome beginnen zwei Stunden bis fünf Tage nach der Exposition. Cholera wird durch eine Reihe von Arten von Vibrio cholerae verursacht, mit einigen Arten, die mehr schwere Krankheit als andere produzieren. Es wird vor allem durch unsicheres Wasser und unsichere Lebensmittel verbreitet, die mit menschlichen Fäkalien, die die Bakterien enthalten, verunreinigt wurden. Meeresfrüchte sind eine gemeinsame Quelle. Menschen sind das einzige Tier. Zu den Risikofaktoren für die Krankheit gehören eine schlechte Sanitärversorgung, nicht genügend sauberes Trinkwasser und Armut. Es gibt Bedenken, dass die steigenden Meeresspiegel die Krankheitsraten erhöhen werden. Cholera kann durch einen Stuhltest diagnostiziert werden. Ein schneller Dipstick-Test ist verfügbar, ist aber nicht genau. Vorbeugungsverfahren gegen Cholera umfassen verbesserte Sanitär- und Zugang zu sauberem Wasser. Cholera Impfstoffe, die durch den Mund gegeben werden, bieten einen angemessenen Schutz für etwa sechs Monate. Sie haben den zusätzlichen Vorteil des Schutzes gegen eine andere Art von Durchfall durch E. coli verursacht. Die primäre Behandlung ist die orale Rehydrierungstherapie – der Austausch von Flüssigkeiten mit leicht süßen und salzigen Lösungen. Bevorzugt sind  Reisbasierte Lösungen. Zinkergänzung ist nützlich bei Kindern. In schweren Fällen können intravenöse Flüssigkeiten, wie Ringers Lactat, benötigt werden, und Antibiotika können vorteilhaft sein. Testen, um zu sehen, welches Antibiotikum die Cholera anfällig ist, kann helfen, die Wahl zu führen. Cholera betrifft weltweit geschätzte 3–5 Millionen Menschen und verursacht jährlich 28.800–130.000 Todesfälle. Obwohl es ab 2010 als Pandemie eingestuft wird, ist es in Hocheinkommensländern selten. Kinder sind meist betroffen. Cholera tritt als beide Ausbrüche und chronisch in bestimmten Bereichen auf. Gebiete mit anhaltendem Krankheitsrisiko sind Afrika und Südostasien. Die Gefahr des Todes unter den Betroffenen ist in der Regel weniger als 5%, kann aber bis zu 50% hoch sein. Kein Zugang zur Behandlung führt zu einer höheren Todesrate. Beschreibungen der Cholera sind bereits im 5. Jahrhundert v. Chr. in Sanskrit zu finden. Die Studie der Cholera in England von John Snow zwischen 1849 und 1854 führte zu erheblichen Fortschritten im Bereich der Epidemiologie. Sieben große Ausbrüche sind in den letzten 200 Jahren mit Millionen von Toten aufgetreten. Anzeichen und Symptome Die primären Symptome der Cholera sind Probuse Durchfall und Erbrechen der klaren Flüssigkeit. Diese Symptome beginnen in der Regel plötzlich, einen halben Tag bis fünf Tage nach der Aufnahme der Bakterien. Die Durchfalle wird häufig als "Reiswasser" in der Natur beschrieben und kann einen fischigen Geruch haben. Eine unbehandelte Person mit Cholera kann 10 bis 20 Liter (3 bis 5 US-Gal) Durchfall pro Tag erzeugen. Schwere Cholera, ohne Behandlung, tötet etwa die Hälfte der betroffenen Personen. Wenn die schwere Durchfall nicht behandelt wird, kann es zu lebensbedrohlichen Entwässerungs- und Elektrolytungleichgewichten führen. Die Schätzungen des Verhältnisses von asymptomatischen zu symptomatischen Infektionen liegen zwischen 3 und 100. Cholera wurde den "blauen Tod" genannt, weil die Haut einer Person bläulich-grau aus extremen Verlust von Flüssigkeiten drehen kann. Fever ist selten und sollte Verdacht auf sekundäre Infektion erhöhen. Patienten können lethargisch sein und möglicherweise versenkte Augen, trockener Mund, kalte Muschelhaut oder besprengte Hände und Füße haben. Kussmaul atmen, ein tiefes und gearbeitetes Atemmuster, kann aufgrund der Säureose aus Stuhl-Bicarbonat-Verlusten und der Milchsäureose, die mit schlechter Perfusion verbunden ist, auftreten. Der Blutdruck sinkt durch Dehydratisierung, der periphere Puls ist schnell und mühsam, und der Urinausgang nimmt mit der Zeit ab. Muskelkrämpfe und Schwäche, verändertes Bewusstsein, Anfälle oder sogar Koma aufgrund von Elektrolytungleichgewichten sind häufig, vor allem bei Kindern. Ursache Transmission Cholera Bakterien wurden in Muscheln und Plankton gefunden. Die Übertragung erfolgt in der Regel durch den fekal-oralen Weg der kontaminierten Nahrung oder des Wassers, die durch schlechtes Abwasser verursacht werden. Die meisten Cholera-Fälle in entwickelten Ländern sind ein Ergebnis der Übertragung durch Lebensmittel, während es in Entwicklungsländern häufiger Wasser ist. Nahrungsübertragung kann auftreten, wenn Menschen Meeresfrüchte wie Austern in mit Abwasser infizierten Gewässern ernten, da Vibrio cholerae sich in planktonischen Krebstieren ansammelt und die Austern den Zooplankton essen. Menschen, die mit Cholera infiziert sind, haben oft Durchfall, und Krankheiten Übertragung kann auftreten, wenn dieser hochflüssige Stuhl, kolloquial als Reiswasser bezeichnet, verunreinigt Wasser von anderen verwendet.Ein einziges Durchfall-Ereignis kann eine ein-Millionen-fache Zunahme der Anzahl von V. cholerae in der Umwelt verursachen. Die Quelle der Kontamination ist typischerweise andere Cholera-Erkrankte, wenn ihre unbehandelte Durchfallentladung in Wasserwege, Grundwasser oder Trinkwasserversorgung gelangen darf. Das Trinken von kontaminiertem Wasser und das Essen von Lebensmitteln, die im Wasser gewaschen werden, sowie von Schalentieren, die in der betroffenen Wasserstraße leben, kann eine Person zu einer Infektion führen. Cholera wird selten direkt von Person zu Person verbreitet. V cholerae existiert auch außerhalb des menschlichen Körpers in natürlichen Wasserquellen, entweder selbst oder durch Wechselwirkung mit Phytoplankton, Zooplankton oder biotischen und abiotischen Detritus. Das Trinken solcher Wasser kann auch zur Krankheit führen, auch ohne vorherige Verunreinigung durch Fäkalien. Selektive Drücke existieren jedoch in der aquatischen Umgebung, die die Virulenz von V. cholerae reduzieren kann. Insbesondere zeigen Tiermodelle, dass sich das Transkriptionsprofil des Erregers ändert, da es sich darauf vorbereitet, eine aquatische Umgebung zu betreten. Diese transkriptive Veränderung führt zu einem Verlust der Fähigkeit von V. cholerae, auf Standardmedien kultiviert zu werden, einem Phänotyp, der als "lebens-, aber nicht kultivierbar" (VBNC) oder konservativ "aktiv, aber nicht kultivierbar" (ABNC) bezeichnet wird. Eine Studie deutet darauf hin, dass die Kultivierbarkeit von V. Cholerae innerhalb von 24 Stunden nach dem Wassereintritt 90% absinkt und dass dieser Verlust an Kultivierbarkeit mit einem Verlust an Virulenz verbunden ist. Es existieren sowohl toxische als auch nicht toxische Stämme. Ungiftige Stämme können durch eine gemäßigte Bakteriophagen Toxizität erlangen. Anfälligkeit In der Regel müssen etwa 100 Millionen Bakterien eingespeist werden, um Cholera in einem normalen gesunden Erwachsenen zu verursachen. Diese Dosis ist jedoch weniger bei denen mit abgesenkter Magensäure (z.B. mit Protonenpumpeninhibitoren). Kinder sind auch anfälliger, mit zwei- bis vierjährigen mit den höchsten Infektionsraten. Die Anfälligkeit der Individuen gegenüber Cholera wird auch durch ihren Bluttyp beeinflusst, wobei solche mit Typ O Blut am anfälligsten sind. Personen mit erniedrigter Immunität, wie Personen mit AIDS oder missbräuchliche Kinder, sind wahrscheinlicher, einen schweren Fall zu erleben, wenn sie infiziert werden. Jeder Einzelne, auch ein gesunder Erwachsener im Mittelalter, kann einen schweren Fall erleben, und jeder Fall sollte durch den Verlust von Flüssigkeiten gemessen werden, vorzugsweise in Absprache mit einem professionellen Gesundheitsdienstleister. Die beim Menschen als Delta-F508 bekannte zystische Fibrose-Genmutation soll einen selektiven heterozygoten Vorteil aufrecht erhalten: heterozygote Träger der Mutation (die also nicht durch zystische Fibrose beeinflusst werden) sind gegenüber V. Cholera-Infektionen beständiger. In diesem Modell stört der genetische Mangel in den kystischen Fibrosis-Transmembran-Leitstoff-Kanal-Proteine mit Bakterien, die an das Darm-Epithel binden, wodurch die Auswirkungen einer Infektion reduziert werden. Mechanik Beim Verzehr überleben die meisten Bakterien nicht die sauren Bedingungen des menschlichen Magens. Die wenigen überlebenden Bakterien bewahren ihre Energie und gespeicherten Nährstoffe während des Durchgangs durch den Magen durch Abschalten der Proteinproduktion. Wenn die überlebenden Bakterien den Magen verlassen und den kleinen Darm erreichen, müssen sie sich durch den dicken Schleim ausbreiten, der den kleinen Darm führt, um die Darmwände zu erreichen, wo sie anbringen und drive können. Sobald die Cholerabakterien die Darmwand erreichen, brauchen sie die Fahnen nicht mehr zu bewegen. Die Bakterien stoppen, das Protein Flagellin zu produzieren, um Energie und Nährstoffe zu erhalten, indem die Mischung von Proteinen, die sie in Reaktion auf die veränderte chemische Umgebung exprimieren. Beim Erreichen der Darmwand, V. cholerae beginnen, die giftigen Proteine zu produzieren, die der infizierten Person eine wasserige Durchfall. Dies führt die multiplizierenden neuen Generationen von V. Cholerae-Bakterien in das Trinkwasser des nächsten Wirtes aus, wenn keine richtigen sanitären Maßnahmen vorhanden sind. Das Cholera-Toxin (CTX oder CT) ist ein oligomerer Komplex aus sechs Proteinuntereinheiten: eine einzige Kopie der A-Untereinheit (Teil A), fünf Kopien der B-Untereinheit (Teil B), die durch eine Disulfidbindung verbunden ist. Die fünf B-Untereinheiten bilden einen fünfgliedrigen Ring, der an GM1-Ganglioside an der Oberfläche der Darmepithelzellen bindet. Der A1-Teil der A-Untereinheit ist ein Enzym, das ADP-ribosylates G-Proteine, während die A2-Kette in die zentrale Poren des B-Untereinheitsrings passt. Beim Binden wird der Komplex über Rezeptor-vermittelte Endocytose in die Zelle aufgenommen. Einmal innerhalb der Zelle wird die Disulfidbindung reduziert, und die A1-Untereinheit wird frei, mit einem humanen Partnerprotein namens ADP-ribosylation Factor 6 (Arf6) zu binden.Die Bindung legt ihre aktive Seite frei, so dass sie die Gs alpha-Untereinheit des heterotrimeren G-Proteins dauerhaft gerippt. Dies führt zu einer konstitutiven cAMP-Produktion, die wiederum zur Sekretion von Wasser, Natrium, Kalium und Bicarbonat in das Lumen des Dünndarms und der schnellen Dehydratisierung führt. Das das Cholera-Toxin kodierende Gen wurde durch horizontale Genübertragung in V. Cholerae eingeführt. Virulente Stämme von V. cholerae tragen eine Variante einer gemäßigten Bakteriophagen namens CTXφ. Mikrobiologen haben die genetischen Mechanismen untersucht, mit denen die V. Cholerabakterien die Produktion einiger Proteine abschalten und die Produktion anderer Proteine einschalten, da sie auf die Reihe von chemischen Umgebungen reagieren, die sie durch den Magen, durch die Schleimschicht des Dünndarms und auf die Darmwand gelangen. Von besonderem Interesse sind die genetischen Mechanismen, mit denen Cholerabakterien die Proteinproduktion der mit Wirtszellmechanismen interagierenden Toxine ansteuern, um Chloridionen in den Dünndarm zu pumpen, wodurch ein Ionendruck entsteht, der verhindert, dass Natriumionen in die Zelle gelangen. Die Chlorid- und Natriumionen erzeugen eine Salz-Wasser-Umgebung im Dünndarm, die durch Osmose bis zu sechs Liter Wasser pro Tag durch die Darmzellen ziehen kann, wodurch die massiven Mengen an Durchfall entstehen. Der Wirt kann schnell entwässert werden, wenn nicht richtig behandelt. Durch das Einfügen von separaten, aufeinanderfolgenden Abschnitten von V. Cholerae DNA in die DNA anderer Bakterien, wie E. coli, die die Protein-Toxine nicht natürlich produzieren würden, haben Forscher die Mechanismen untersucht, mit denen V. Cholerae auf die sich verändernden chemischen Umgebungen von Magen, Schleimschichten und Darmwand reagiert. Forscher haben eine komplexe Kaskade regulatorischer Proteine entdeckt, die die Expression von V. cholerae virulence determinants kontrolliert. Bei der Reaktion auf die chemische Umgebung an der Darmwand erzeugen die V. Cholerabakterien die TcpP/TcpH-Proteine, die zusammen mit den ToxR/ToxS-Proteinen die Expression des ToxT-regulatorischen Proteins aktivieren. ToxT aktiviert dann direkt die Expression von Virulenz-Genen, die die Toxine produzieren, verursacht Durchfall in der infizierten Person und erlaubt den Bakterien, den Darm zu kolonisieren. Aktuelle Forschung zielt darauf ab, "das Signal zu entdecken, das die Cholera-Bakterien zum Schwimmen macht und beginnt zu kolonisieren (d.h. an den Zellen von) den kleinen Darm." Genetische Struktur Amplified Fragment Länge Polymorphismus Fingerabdruck der Pandemie Isolate von V. Cholerae hat Variationen in der genetischen Struktur gezeigt. Es wurden zwei Cluster identifiziert: Cluster I und Cluster II. Cluster I besteht größtenteils aus Stämmen aus den 1960er und 1970er Jahren, während Cluster II weitgehend Stämme aus den 1980er und 1990er Jahren enthält, basierend auf der Veränderung der Klonstruktur. Diese Gruppierung von Stämmen wird am besten in den Stämmen des afrikanischen Kontinents gesehen. Antibiotikaresistenz In vielen Bereichen der Welt nimmt die Antibiotikaresistenz innerhalb von Cholerabakterien zu. In Bangladesch sind beispielsweise die meisten Fälle resistent gegen Tetracyclin, Trimethoprim-sulfamethoxazol und Erythromycin. Schnelle diagnostische Assay-Methoden sind zur Identifizierung von multi-drug-resistenten Fällen verfügbar. Es wurden neue Antimikrobielle der Generation entdeckt, die in vitro-Studien gegen Cholerabakterien wirksam sind. Diagnose Zur Bestimmung des Vorhandenseins von V. Cholerae steht ein schneller Dipstick-Test zur Verfügung. Bei den Proben, die positiv testen, sollten weitere Tests zur Bestimmung der Antibiotikaresistenz durchgeführt werden. In epidemischen Situationen kann eine klinische Diagnose durch eine Patientengeschichte und eine kurze Untersuchung durchgeführt werden. Die Behandlung wird in der Regel ohne oder vor der Bestätigung durch Laboranalyse gestartet. Die in der akuten Phase der Erkrankung gesammelten Hocker- und Schrottproben, bevor Antibiotika verabreicht wurden, sind die nützlichsten Proben für die Labordiagnose. Wenn eine Epidemie von Cholera vermutet wird, ist der häufigste Erreger V. cholerae O1. Wird V. Cholerae serogroup O1 nicht isoliert, sollte das Labor auf V. Cholerae O139 testen. Wenn jedoch keiner dieser Organismen isoliert wird, ist es erforderlich, Stuhlproben in ein Referenzlabor zu schicken. Die Infektion mit V. cholerae O139 sollte in der gleichen Weise wie die von V. cholerae O1 verursacht gemeldet und behandelt werden. Die damit verbundene Durchfallerkrankung sollte als Cholera bezeichnet und in den Vereinigten Staaten gemeldet werden. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt, sich auf Prävention, Bereitschaft und Reaktion auf die Verbreitung von Cholera zu konzentrieren.Sie betonen auch die Bedeutung eines effektiven Überwachungssystems. Regierungen können in allen diesen Bereichen eine Rolle spielen. Wasser, Sanitär und Hygiene Obwohl Cholera lebensbedrohlich sein kann, ist die Verhütung der Krankheit in der Regel geradeaus, wenn die richtigen Sanktionen befolgt werden. In entwickelten Ländern ist die Cholera aufgrund nahezu universeller fortschrittlicher Wasseraufbereitung und sanitärer Praktiken dort selten. So trat der letzte große Ausbruch der Cholera in den USA 1910-1911 auf. Cholera ist vor allem ein Risiko in Entwicklungsländern in jenen Bereichen, in denen der Zugang zur WASH (Wasser, Sanitär- und Hygiene) Infrastruktur noch unzureichend ist. Effektive Sanitationspraktiken, wenn sie rechtzeitig eingeführt und eingehalten werden, reichen meistens aus, um eine Epidemie zu stoppen. Es gibt mehrere Punkte entlang der Cholera-Übertragungsstrecke, an der ihre Ausbreitung gestoppt werden kann: Sterilisation: Eine ordnungsgemäße Entsorgung und Behandlung aller Materialien, die möglicherweise mit Cholera-Opfer-Fäden in Berührung gekommen sind (z.B. Kleidung, Bettwäsche, etc.) sind unerlässlich. Diese sollten durch Waschen in heißem Wasser, gegebenenfalls mit Chlorbleichmittel, sanitiert werden. Hände, die Cholera-Patienten oder ihre Kleidung, Bettwäsche usw. berühren, sollten gründlich gereinigt und mit chloriertem Wasser oder anderen wirksamen antimikrobiellen Mitteln desinfiziert werden. Abwasser- und Fekalschlammmanagement: In cholerabetroffenen Gebieten müssen Klär- und Fekalschlamm sorgfältig behandelt und verwaltet werden, um die Ausbreitung dieser Krankheit über menschliche Exkremente zu stoppen. Die Versorgung mit Sanitär- und Hygiene ist eine wichtige vorbeugende Maßnahme. Offene Abholzung, Freisetzung von unbehandeltem Abwasser oder Abfuhr von Fekalschlamm aus Grubenkatrinen oder Klärbecken in die Umwelt müssen verhindert werden. In vielen Cholera-betroffenen Zonen gibt es eine geringe Abwasserbehandlung. Daher kann die Implementierung von trockenen Toiletten, die nicht zur Wasserverschmutzung beitragen, da sie nicht mit Wasser spülen, eine interessante Alternative zu Spültoiletten sein. Quellen: Warnungen über mögliche Cholera-Kontaminationen sollten um kontaminierte Wasserquellen mit Richtungen auf die Dekontaminierung des Wassers (Sieden, Chlorieren etc.) für eine mögliche Verwendung gepostet werden. Wasserreinigung: Alle zum Trinken, Waschen oder Kochen verwendeten Wasser sollten entweder durch Kochen, Chlorieren, Ozonwasserbehandlung, UV-Lichtsterilisation (z.B. durch Sonnenwasserdesinfektion) oder antimikrobielle Filtration in jedem Bereich, in dem Cholera vorhanden sein kann, sterilisiert werden. Chlorierung und Kochen sind oft die teuersten und effektivsten Mittel zum Stoppen der Übertragung. Cloth-Filter oder Sari-Filtration, obwohl sehr basisch, haben das Auftreten von Cholera deutlich reduziert, wenn in armen Dörfern in Bangladesch verwendet, die auf unbehandeltes Oberflächenwasser verlassen. Bessere antimikrobielle Filter, wie die in fortgeschrittenen individuellen Wasseraufbereitungs-Wanderungs-Kits, sind am effektivsten. Die öffentliche Gesundheitserziehung und die Einhaltung angemessener Hygienepraktiken sind von besonderer Bedeutung, um die Übertragung von Cholera und anderen Krankheiten zu verhindern und zu kontrollieren. Eine Handwäsche mit Seife oder Asche nach der Toilette und vor dem Umgang mit Lebensmitteln oder Essen wird auch für die Cholera-Prävention durch WHO-Afrika empfohlen. Überwachungsüberwachung und schnelle Berichterstattung ermöglichen es, Cholera-Epidemie schnell zu enthalten. Cholera existiert als saisonale Krankheit in vielen endemischen Ländern, die jährlich meist in regnerischen Jahreszeiten vorkommen. Überwachungssysteme können Frühwarnungen für Ausbrüche bereitstellen, was zu einer koordinierten Reaktion und zur Vorbereitung von Vorbereitungsplänen führt. Effiziente Überwachungssysteme können auch die Risikobewertung für potenzielle Choleraausbrüche verbessern. Das Verständnis der Saisonalität und der Lage der Ausbrüche bietet Leitlinien für die Verbesserung der Cholera-Kontrollaktivitäten für die am stärksten gefährdeten. Um zu verhindern, dass wirksam ist, ist es wichtig, dass Fälle an die nationalen Gesundheitsbehörden gemeldet werden. Impfung Spanischer Arzt Jaume Ferrani Clua entwickelte eine Cholera-Inokulation im Jahre 1885, die erste, die Menschen gegen eine bakterielle Krankheit immunisieren. Sein Impfstoff und seine Impfung waren jedoch ziemlich kontrovers und wurde von seinen Kollegen und mehreren Untersuchungskommissionen abgelehnt. Der russisch-jüdische Bakteriologe Waldemar Haffkine hat im Juli 1892 den ersten humanen Cholera-Impfstoff erfolgreich entwickelt. Er führte ein massives Inokulationsprogramm in British India durch. Eine Reihe sicherer und wirksamer oraler Impfstoffe für Cholera sind verfügbar. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat drei prequalifizierte orale Cholera-Impfstoffe (OCVs:) Dukoral, Sanchol und Euvichol.Dukoral, ein oral verabreichter, inaktivierter Ganzzell-Impfstoff, hat im ersten Jahr eine Gesamtwirkung von etwa 52 % und im zweiten Jahr 62 % bei minimalen Nebenwirkungen. Es ist in über 60 Ländern verfügbar. Allerdings wird es derzeit nicht von den Centers for Disease Control and Prevention (CDC) für die meisten Menschen empfohlen, die aus den Vereinigten Staaten in endemic Länder reisen. Der Impfstoff, den die US Food and Drug Administration (FDA) empfiehlt, Vaxchora, ist ein oral gedämpfter Live-Impfstoff, der als Einzeldosis wirksam ist. Ein injizierbarer Impfstoff wurde für zwei bis drei Jahre wirksam. Die Schutzwirkung war bei Kindern unter fünf Jahren um 28% niedriger. Ab 2010 hat sie jedoch eine begrenzte Verfügbarkeit. Die Arbeit ist dabei, die Rolle der Massenimpfung zu untersuchen. Die WHO empfiehlt die Immunisierung hochrisikoreicher Gruppen, wie Kinder und Menschen mit HIV, in Ländern, in denen diese Krankheit endemmisch ist. Wenn die Menschen breit immunisiert sind, ergibt sich die Immunität der Herde, mit einer Verringerung der Menge an Verunreinigung in der Umwelt. Die WHO empfiehlt, dass die orale Choleraimpfung in Gebieten, in denen die Krankheit endemisch ist (mit saisonalen Spitzen), als Teil der Reaktion auf Ausbrüche oder in einer humanitären Krise betrachtet wird, in der das Risiko von Cholera hoch ist. Oral Cholera Vaccine (OCV) wurde als Nebenwerkzeug zur Vorbeugung und Kontrolle von Cholera erkannt. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat drei zweiwertige Cholera-Impfstoffe - Dukoral (SBL Vaccines), die eine nicht-toxische B-Untereinheit von Cholera-Toxin und Schutz gegen V. Cholerae O1 enthalten, und zwei Impfstoffe, die mit der gleichen Technologietransfer entwickelt wurden - ShanChol (Shantha Biotec) und Euvichol (EuBiologics Coera1) Die orale Choleraimpfung könnte in einer Vielzahl von Situationen aus cholera-endemischen Gebieten und Orten humanitärer Krisen eingesetzt werden, aber es gibt keinen klaren Konsens. Sari-Filtration Entwickelt für den Einsatz in Bangladesch, ist der "Sari-Filter" eine einfache und kostengünstige geeignete Technologiemethode zur Verringerung der Wasserverschmutzung. Gebrauchte Sari Tuch ist bevorzugt, aber andere Arten von Gebraucht Tuch können mit irgendeiner Wirkung verwendet werden, obwohl die Wirksamkeit wird deutlich variieren. Gebrauchtes Tuch ist effektiver als neues Tuch, da das wiederholte Waschen den Raum zwischen den Fasern reduziert. Auf diese Weise gesammeltes Wasser hat eine stark reduzierte Erregerzahl – obwohl es nicht unbedingt perfekt sicher sein wird, ist es eine Verbesserung für arme Menschen mit begrenzten Optionen. In Bangladesch zeigte sich diese Praxis, die Cholera um fast die Hälfte zu senken. Es beinhaltet das Falten einer Sari vier bis acht Mal. Zwischen den Anwendungen sollte das Tuch in sauberem Wasser gespült und in der Sonne getrocknet werden, um irgendwelche Bakterien auf ihm zu töten. Ein Nylontuch scheint auch zu funktionieren, ist aber nicht so erschwinglich. Behandlung Weiter essen Geschwindigkeiten die Erholung der normalen Darmfunktion. Die WHO empfiehlt dies im Allgemeinen für Fälle von Durchfall, egal was die zugrunde liegende Ursache ist. Ein CDC-Trainingshandbuch speziell für Cholera sagt: "Weiter, um Ihr Baby zu stillen, wenn das Baby Wasserdurchfall hat, auch wenn es um die Behandlung geht. Erwachsene und ältere Kinder sollten weiterhin häufig essen." Flüssigkeiten Der häufigste Fehler bei der Pflege für Patienten mit Cholera ist, die Geschwindigkeit und das Volumen der benötigten Flüssigkeiten zu unterschätzen. In den meisten Fällen kann Cholera mit oraler Rehydrierungstherapie (ORT) erfolgreich behandelt werden, die hochwirksam, sicher und einfach zu verwalten ist. Reisbasierte Lösungen werden aufgrund höherer Effizienz gegenüber Glukosebasierten bevorzugt. In schweren Fällen mit signifikanter Dehydratisierung kann eine intravenöse Rehydrierung erforderlich sein. Ringers Lactat ist die bevorzugte Lösung, oft mit zugesetztem Kalium. Große Volumina und anhaltender Austausch, bis Durchfall abgelaufen ist, können benötigt werden. Zehn Prozent des Körpergewichts einer Person in Flüssigkeit müssen in den ersten zwei bis vier Stunden angegeben werden. Diese Methode wurde zunächst während des Befreiungskrieges von Bangladesch auf Massenskala versucht und wurde gefunden, viel Erfolg zu haben. Trotz weit verbreiteter Überzeugungen sind Fruchtsäfte und kommerzielle fizzy Getränke wie Cola nicht ideal für die Rehydrierung von Menschen mit ernsthaften Infektionen des Darms, und ihr übermäßiger Zuckergehalt kann sogar Wasseraufnahme schaden. Sind kommerziell hergestellte orale Rehydrierungslösungen zu teuer oder schwer zugänglich, können Lösungen hergestellt werden. Ein solches Rezept fordert 1 Liter kochendes Wasser, 1/2 Teelöffel Salz, 6 Teelöffel Zucker, und hinzugefügt Maische Banane für Kalium und Geschmack zu verbessern.Elektrolyte Da es häufig anfangs Acidose gibt, kann der Kaliumspiegel normal sein, obwohl große Verluste aufgetreten sind. Da die Dehydratisierung korrigiert wird, können die Kaliumspiegel rasch abnehmen und müssen daher ausgetauscht werden. Dies kann durch den Verzehr von Lebensmitteln mit hohem Kalium, wie Bananen oder Kokoswasser geschehen. Antibiotika Antibiotika-Behandlungen für eine bis drei Tage verkürzt den Krankheitsverlauf und reduziert die Schwere der Symptome. Die Verwendung von Antibiotika reduziert auch die Flüssigkeitsanforderungen. Die Menschen werden sich ohne sie jedoch erholen, wenn eine ausreichende Hydratation erhalten bleibt. Die WHO empfiehlt nur Antibiotika bei schwerer Dehydratisierung. Doxycyclin wird typischerweise zuerst verwendet, obwohl einige Stämme von V. Cholera Widerstand gezeigt haben. Die Prüfung auf Widerstand während eines Ausbruchs kann dazu beitragen, geeignete zukünftige Entscheidungen zu bestimmen. Andere Antibiotika, die sich als wirksam erwiesen haben, sind Cotrimoxazol, Erythromycin, Tetracyclin, Chloramphenicol und Furazolidon. Fluoroquinolone, wie z.B. Ciprofloxacin, können ebenfalls verwendet werden, jedoch wurde der Widerstand gemeldet. Antibiotika verbessern die Ergebnisse bei denen, die sowohl stark als auch nicht stark dehydriert sind. Azithromycin und Tetracyclin können besser arbeiten als Doxycyclin oder Ciprofloxacin. Zinkergänzung In Bangladesch reduzierte die Zink-Ergänzung die Dauer und Schwere der Durchfall bei Kindern mit Cholera, wenn mit Antibiotika und Rehydrierungstherapie bei Bedarf gegeben. Es reduzierte die Länge der Krankheit um acht Stunden und die Menge an Durchfall-Stola um 10%. Bei der Behandlung und Verhütung von infektiösen Durchfall scheint die Ergänzung auch durch andere Ursachen bei Kindern in der Entwicklungswelt wirksam zu sein. Prognose Wenn Menschen mit Cholera schnell und richtig behandelt werden, beträgt die Mortalitätsrate weniger als 1;% bei unbehandelter Cholera steigt die Mortalitätsrate auf 50–60%. Für bestimmte genetische Sorten von Cholera, wie die, die während der 2010 Epidemie in Haiti und der 2004 Ausbruch in Indien anwesend sind, kann der Tod innerhalb von zwei Stunden nach der Krankheit auftreten. Epidemiologie Cholera betrifft weltweit schätzungsweise 2,8 Millionen Menschen und verursacht ab 2015 etwa 95.000 Todesfälle (Unsicherheitsbereich: 21.000-143,000). Dies geschieht vor allem in der Entwicklungswelt. In den frühen 1980er Jahren wird angenommen, dass die Todesraten mehr als drei Millionen im Jahr waren. Es ist schwierig, genaue Anzahl von Fällen zu berechnen, da viele aufgrund von Bedenken unbewiesen werden, dass ein Ausbruch negative Auswirkungen auf den Tourismus eines Landes haben kann. Cholera bleibt in vielen Bereichen der Welt epidemisch und endemisch. Im Oktober 2016 begann ein Ausbruch der Cholera im kriegerischen Jemen. Die WHO nannte es "den schlimmsten Choleraausbruch der Welt". Die jüngsten großen Ausbrüche sind der Ausbruch der Haiti Cholera 2010 und der Ausbruch von 2016–2021 Jemen cholera. Im Jahr 2019 stammen 93% der gemeldeten 923,037 Cholera-Fälle aus Jemen (mit 1911 gemeldeten Todesfällen). Zwischen September 2019 und September 2020 wurden weltweit mehr als 450.000 Fälle und mehr als 900 Todesfälle gemeldet; diese Zahlen leiden jedoch unter Überreportungen von Ländern, die vermutete Fälle (und nicht Labor bestätigte Fälle) berichten, sowie Unterreportungen von Ländern, die keine offiziellen Fälle melden (wie Bangladesch, Indien und Philippinen). Obwohl viel über die Mechanismen hinter der Verbreitung von Cholera bekannt ist, hat dies nicht zu einem vollen Verständnis dessen geführt, was Choleraausbrüche an einigen Stellen und nicht an anderen Orten passieren lässt. Mangelnde Behandlung von menschlichen Föten und mangelnde Behandlung von Trinkwasser erheblich erleichtern seine Ausbreitung, aber Körper von Wasser kann als Reservoir dienen, und Meeresfrüchte ausgeliefert lange Entfernungen können die Krankheit verbreiten. Cholera war in den Vereinigten Staaten für die meisten des 20. Jahrhunderts nicht bekannt, aber es erschien bis Ende dieses Jahrhunderts. Nach dem Ende des Ausbruchs der 2010er Haiti Cholera gab es seit Februar 2019 keine Cholera-Fälle in Amerika. Ab August 2021 ist die Krankheit in Afrika und einigen Gebieten Asiens endemisch (Bangladesh, Indien und Jemen). Cholera ist in Europa nicht endemisch, alle gemeldeten Fälle hatten eine Reisegeschichte zu endemischen Gebieten. Geschichte der Ausbrüche Das Wort cholera stammt aus Griechisch: χολέρα kholera aus χολή kholē bile". Cholera hat wahrscheinlich seinen Ursprung im indischen Subkontinent, wie durch seine Prävalenz in der Region seit Jahrhunderten bewiesen. Die Krankheit erscheint in der europäischen Literatur bereits 1642, vom niederländischen Arzt Jakob de Bondt's Beschreibung es in seinem De Medicina Indorum.( Das Indorum des Titels bezieht sich auf die Ostindien. Er gab auch erste europäische Beschreibungen anderer Krankheiten.)Frühe Ausbrüche im indischen Subkontinent werden angenommen, dass das Ergebnis der schlechten Lebensbedingungen sowie die Anwesenheit von Pools von stillem Wasser, die beide bieten ideale Bedingungen für die Cholera zu thrive. Die Krankheit verbreitete sich zunächst auf Handelsrouten (Land und Meer) nach Russland im Jahre 1817, später nach dem Rest Europas, und von Europa nach Nordamerika und dem Rest der Welt (daher der Name "Asiatische Cholera"). Sieben Cholera-Pandemie sind in den letzten 200 Jahren aufgetreten, mit der siebten Pandemie mit Ursprung in Indonesien im Jahre 1961. Die erste Cholera Pandemie trat in der Bengalischen Region Indiens auf, in der Nähe von Calcutta ab 1817 bis 1824. Die Krankheit verbreitete sich von Indien nach Südostasien, dem Nahen Osten, Europa und Ostafrika. Die Bewegung der britischen Armee und Marine-Schiffe und des Personals wird angenommen, dass zu dem Bereich der Pandemie beigetragen haben, da die Schiffe die Menschen mit der Krankheit an die Ufer des Indischen Ozeans, von Afrika nach Indonesien, Norden nach China und Japan. Die zweite Pandemie dauerte von 1826 bis 1837 und besonders betroffen Nordamerika und Europa aufgrund der Fortschritte im Transport und im globalen Handel und verstärkte menschliche Migration, einschließlich Soldaten. Die dritte Pandemie erupted im Jahre 1846, blieb bis 1860, erweitert nach Nordafrika, und erreichte Südamerika, zum ersten Mal besonders betroffen Brasilien. Die vierte Pandemie dauerte von 1863 bis 1875 von Indien nach Neapel und Spanien. Die fünfte Pandemie stammt von 1881–1896 und begann in Indien und verbreitete sich nach Europa, Asien und Südamerika. Die sechste Pandemie begann 1899–1923. Diese Epidemien waren aufgrund eines größeren Verständnisses der Cholerabakterien weniger tödlich. Ägypten, die Arabische Halbinsel, Persien, Indien und die Philippinen wurden während dieser Epidemie am schwersten getroffen, während andere Gebiete wie Deutschland 1892 (vor allem die Stadt Hamburg, wo mehr als 8.600 Menschen starben) und Neapel von 1910–1911 auch schwere Ausbrüche erlebten. Die siebte Pandemie stammt aus dem Jahr 1961 in Indonesien und ist geprägt von der Entstehung einer neuen Sorte namens El Tor, die bis 2018 in Entwicklungsländern anhält. Cholera wurde im 19. Jahrhundert verbreitet. Seitdem hat sie zehn Millionen Menschen getötet. Allein in Russland, zwischen 1847 und 1851, starben mehr als eine Million Menschen an der Krankheit. Es hat 150.000 Amerikaner während der zweiten Pandemie getötet. Zwischen 1900 und 1920 starben vielleicht acht Millionen Menschen an Cholera in Indien. Cholera wurde die erste berichtenswerte Krankheit in den Vereinigten Staaten aufgrund der erheblichen Auswirkungen, die sie auf die Gesundheit hatte. John Snow, in England, war der erste, der die Bedeutung von kontaminiertem Wasser als seine Ursache im Jahr 1854 identifiziert. Cholera gilt heute nicht mehr als dringende Gesundheitsbedrohung in Europa und Nordamerika aufgrund der Filterung und Chlorierung der Wasserversorgung, sondern wirkt sich immer noch stark auf die Bevölkerung in Entwicklungsländern aus. In der Vergangenheit flogen Schiffe eine gelbe Quarantäne-Flagge, wenn irgendwelche Crewmitglieder oder Passagiere an Cholera leiden. Niemand an Bord eines Schiffes, das eine gelbe Flagge führt, würde für einen längeren Zeitraum an Land gelassen werden, typischerweise 30 bis 40 Tage. In der Folklore gibt es historisch viele verschiedene beanspruchte Heilmittel. Viele der älteren Heilmittel basierten auf der Miasma-Theorie. Einige glaubten, dass die Bauchkühlung einen anfälliger machte und Flanell und Cholera Gürtel waren Routine in Armee-Kits. Im 1854–1855 Ausbruch in Neapel wurde homöopathischer Campher nach Hahnemann verwendet. T J. Ritters "Mutter's Remedies" Buch listet Tomatensirup als Heimmittel aus Nordamerika. Elecampane wurde im Vereinigten Königreich nach William Thomas Fernie empfohlen. Der erste wirksame menschliche Impfstoff wurde 1885 entwickelt und das erste wirksame Antibiotikum wurde 1948 entwickelt. Cholera-Fälle sind in den entwickelten Ländern viel weniger häufig, in denen Regierungen geholfen haben, Wasserhygiene Praktiken und effektive medizinische Behandlungen zu etablieren. Die Vereinigten Staaten hatten zum Beispiel ein schweres Cholera-Problem wie in einigen Entwicklungsländern. Es gab drei große Cholera-Ausbrüche in den 1800er Jahren, die auf Vibrio cholerae's breite durch innere Wasserwege wie den Erie-Kanal und Routen entlang des Ostseebretts zurückzuführen sind. Die Insel Manhattan in New York City berührte den Atlantik, wo die Cholera direkt vor der Küste gesammelt wurde. Zu dieser Zeit, New York City hatte nicht so effektiv ein sanitäres System wie heute, so Cholera war in der Lage zu verbreiten. Cholera morbus ist ein historischer Begriff, der verwendet wurde, um auf Gastroenteritis anstatt speziell Cholera.Forschung Einer der wichtigsten Beiträge zum Kampf gegen die Cholera wurde von dem Arzt und Pionier Mediziner John Snow (1813–1858), der im Jahre 1854 fand eine Verbindung zwischen Cholera und kontaminiertem Trinkwasser. Dr. Snow hat 1849 einen mikrobiellen Ursprung für Epidemiecholera vorgeschlagen. In seiner großen "State of the Art"-Review von 1855, schlug er ein im Wesentlichen vollständiges und korrektes Modell für die Ursache der Krankheit. In zwei wegweisenden epidemiologischen Feldstudien war er in der Lage, menschliche Abwasserverschmutzung zu demonstrieren, der wahrscheinlichste Krankheitsvektor in zwei großen Epidemien in London im Jahr 1854. Sein Modell wurde nicht sofort angenommen, aber es wurde als plausibeler angesehen, wie sich die medizinische Mikrobiologie in den nächsten 30 Jahren entwickelt hat. Für seine Arbeit an Cholera gilt John Snow oft als "Vater der Epidemiologie". Das Bakterium wurde 1854 von dem italienischen Anatomisten Filippo Pacini isoliert, aber seine genaue Natur und seine Ergebnisse waren nicht weit bekannt. Im selben Jahr entdeckte der katalanische Joaquim Balcells i Pascual das Bakterium und 1856 wahrscheinlich haben António Augusto da Costa Simões und José Ferreira de Macedo Pinto, zwei portugiesische Männer, das gleiche getan. Städte in entwickelten Nationen haben massive Investitionen in die saubere Wasserversorgung und gut getrennte Abwasserbehandlungsinfrastrukturen zwischen Mitte der 1850er und den 1900er Jahren getätigt. Dies eliminierte die Bedrohung der Cholera-Epidemie aus den großen entwickelten Städten der Welt. Im Jahre 1883 identifizierte Robert Koch V. Cholerae mit einem Mikroskop als die die Krankheit verursachenden Basiliken. Hemendra Nath Chatterjee, ein Bengali-Wissenschaftler, der zunächst die Wirksamkeit der oralen Rehydratationssalze (ORS) für Durchfall formulierte und demonstrierte. In seinem 1953 in The Lancet veröffentlichten Papier sagt er, dass Promethazin das Erbrechen während der Cholera stoppen kann und dann eine orale Rehydrierung möglich ist. Die Formulierung der Flüssigersatzlösung betrug 4 g Natriumchlorid, 25 g Glukose und 1000 ml Wasser. Der indische Mediziner Sambhu Nath De entdeckte das Cholera-Toxin, das Tiermodell der Cholera und demonstrierte erfolgreich die Methode der Übertragung von Cholerapathogen Vibrio cholerae. Robert Allan Phillips, arbeitete an der US Naval Medical Research Unit Two in Southeast Asia, bewertete die Pathophysiologie der Krankheit mit modernen Laborchemie-Techniken und entwickelte ein Protokoll zur Rehydrierung. Seine Forschung führte die Lasker Stiftung dazu, ihm 1967 seinen Preis zu verleihen. Vor kurzem, 2002, Alam, et al., studierte Stuhlproben von Patienten im Internationalen Zentrum für Durchfallerkrankung in Dhaka, Bangladesch. Aus den verschiedenen Experimenten, die sie durchgeführt haben, fanden die Forscher eine Korrelation zwischen der Passage von V. Cholerae durch das menschliche Verdauungssystem und einem erhöhten Infektivitätszustand. Darüber hinaus fanden die Forscher das Bakterium einen hyperinfizierten Zustand, in dem Gene, die die Biosynthese von Aminosäuren, Eisenaufnahmesystemen und die Bildung von periplasmatischen Nitratreduktase-Komplexen kurz vor der Defekation induziert wurden. Diese induzierten Eigenschaften ermöglichen es den Cholera Vibraios, in den "rice water" Hockern, einer Umgebung von begrenztem Sauerstoff und Eisen, von Patienten mit einer Cholera-Infektion zu überleben. Globale Strategie 2017 startete die WHO die Strategie "Ending Cholera: a global roadmap to 2030" mit dem Ziel, die Cholera-Todes um 90 % bis 2030 zu reduzieren. Die Strategie wurde von der Global Task Force on Cholera Control (GTFCC) entwickelt, die länderspezifische Pläne entwickelt und Fortschritte überwacht. Der Ansatz, dieses Ziel zu erreichen, kombiniert Überwachung, Wassersanitation, Behandlung und orale Impfstoffe. Insbesondere konzentriert sich die Steuerungsstrategie auf drei Ansätze: i) Früherkennung und Reaktion auf Ausbrüche, um Ausbrüche zu enthalten, ii) die Cholera-Übertragung durch verbesserte Sanitär- und Impfstoffe in Hotspots zu stoppen, und iii) einen globalen Rahmen für die Cholera-Kontrolle durch den GTFCC. Die WHO und die GTFCC betrachten die globale Cholera-Eradikation nicht als ein lebensfähiges Ziel. Auch wenn der Mensch der einzige Gastgeber der Cholera ist, kann das Bakterium in der Umgebung ohne menschliche Gastgeber bestehen. Während die globale Ausrottung nicht möglich ist, kann eine Beseitigung der menschlichen bis menschlichen Übertragung möglich sein; und die lokale Beseitigung ist möglich, zuletzt während des Ausbruchs der 2010er Haiti Cholera, der eine Zertifizierung der Ausscheidung bis 2022 erreichen will. Die GTFCC-Ziele 47 Länder, davon 13 Impfungskampagnen. Gesellschaft und Kultur Gesundheitspolitik In vielen Entwicklungsländern erreicht die Cholera immer noch ihre Opfer durch verunreinigte Wasserquellen, und Länder ohne angemessene sanitäre Techniken haben eine größere Häufigkeit der Krankheit.Regierungen können dabei eine Rolle spielen. Im Jahr 2008 beispielsweise war der Ausbruch der Simbabweschen Cholera zum Teil auf die Rolle der Regierung zurückzuführen, so ein Bericht des James Baker Institute. Die Unfähigkeit der haitianischen Regierung, nach dem Erdbeben 2010 sicheres Trinkwasser bereitzustellen, führte auch zu einer Erhöhung der Cholera-Fälle. Ebenso wurde der Ausbruch der Cholera in Südafrika durch die Politik der Privatisierung von Wasserprogrammen verschärft. Die reiche Elite des Landes war in der Lage, sicheres Wasser zu leisten, während andere Wasser aus cholera-infizierten Flüssen verwenden mussten. Laut Rita R. Colwell des James Baker Institute, wenn die Cholera beginnt zu verbreiten, ist die Regierungsbereitschaft entscheidend. Die Fähigkeit einer Regierung, die Krankheit zu enthalten, bevor sie sich auf andere Bereiche erstreckt, kann eine hohe Todesmaut und die Entwicklung einer Epidemie oder sogar Pandemie verhindern. Eine wirksame Krankheitsüberwachung kann sicherstellen, dass Choleraausbrüche so bald wie möglich erkannt und angemessen behandelt werden. Oft wird dies den öffentlichen Gesundheitsprogrammen erlauben, die Ursache der Fälle zu bestimmen und zu kontrollieren, ob es sich um unbelebtes Wasser oder Meeresfrüchte handelt, die viele Vibrio-Cholerae-Proben angesammelt haben. Ein effektives Überwachungsprogramm trägt dazu bei, dass sich die Cholera nicht ausbreiten kann. Im Jahr 2000 im Bundesstaat Kerala in Indien wurde der Bezirk Kottayam als Cholera-betroffen bestimmt; diese Erklärung führte zu Task Forces, die sich auf die Bildung von Bürgern mit 13.670 Informationssitzungen über die menschliche Gesundheit konzentrierten. Diese Aufgabenkräfte förderten das Sieden von Wasser, um sicheres Wasser zu erhalten, und lieferten Chlor und orale Rehydrierungssalze. Letztendlich half dies, die Ausbreitung der Krankheit in andere Bereiche zu kontrollieren und den Tod zu minimieren. Auf der anderen Seite haben Forscher gezeigt, dass die meisten der im Zuge des Ausbruchs von Cholera in Bangladesch 1991 in ländlichen Gebieten infizierten Bürger lebten und nicht vom Überwachungsprogramm der Regierung anerkannt wurden. Dies hemmte die Fähigkeiten der Ärzte, Cholera-Fälle frühzeitig zu erkennen. Laut Colwell beeinflusst die Qualität und Inklusivität des Gesundheitssystems eines Landes die Kontrolle der Cholera, wie es im Simbabweschen Cholera-Ausbruch tat. Während Sanitation Praktiken wichtig sind, wenn Regierungen schnell reagieren und leicht verfügbare Impfstoffe haben, wird das Land eine geringere Cholera-Todmaut haben. Die Erschwinglichkeit von Impfstoffen kann ein Problem sein; wenn die Regierungen keine Impfungen liefern, kann sich nur der Reiche leisten, und es wird eine größere Maut an den Armen des Landes geben. Die Geschwindigkeit, mit der Regierungsführer auf Choleraausbrüche reagieren, ist wichtig. Neben dem Beitrag zu einem effektiven oder abnehmenden öffentlichen Gesundheitssystem und Wasserhygiene Behandlungen kann die Regierung indirekte Auswirkungen auf die Cholerakontrolle und die Wirksamkeit einer Reaktion auf Cholera haben. Die Regierung eines Landes kann ihre Fähigkeit beeinflussen, Krankheit zu verhindern und seine Ausbreitung zu kontrollieren. Eine rasche Regierungsreaktion, die durch ein voll funktionierendes Gesundheitssystem und finanzielle Ressourcen unterstützt wird, kann die Verbreitung der Cholera verhindern. Dies begrenzt die Fähigkeit der Cholera, den Tod zu verursachen, oder zumindest einen Rückgang der Bildung, da Kinder aus der Schule gehalten werden, um das Infektionsrisiko zu minimieren. Bemerkenswerte Fälle Tschaikowskys Tod wurde traditionell der Cholera zugeschrieben, am wahrscheinlichsten durch das Trinken kontaminierten Wasser mehrere Tage früher. Tschaikowskys Mutter starb an Cholera, und sein Vater wurde krank mit Cholera zu dieser Zeit, aber machte eine volle Erholung. Einige Wissenschaftler, darunter Englischer Musikwissenschaftler und Tschaikowsky Autorität David Brown und Biograph Anthony Holden, haben jedoch theorisiert, dass sein Tod ein Selbstmord war. 2010Haiti cholera Ausbruch. Zehn Monate nach dem Erdbeben 2010 wurde ein Ausbruch über Haiti verfolgt, der auf eine Basis der Friedenstruppen der Vereinten Nationen aus Nepal zurückzuführen war. Dies markiert den schlimmsten Cholera-Ausbruch in der jüngsten Geschichte sowie den besten dokumentierten Cholera-Ausbruch in der modernen öffentlichen Gesundheit. Adam Mickiewicz, polnischer Dichter und Romanist, wird 1855 an Cholera in Istanbul gestorben sein. Sadi Carnot, Physiker, Gründer der Thermodynamik (d. 1832) Charles X, König von Frankreich (d. 1836)James K. Polk, elfter Präsident der Vereinigten Staaten (d. 1849)Carl von Clausewitz, preußischer Soldat und deutscher Militärtheoretiker (d. 1831)Elliot Bovill, Chief Justice of the Straits Settlements (1893)Nikola Tesla, serbisch-amerikanischer Erfinder, Ingenieur und Futurist, bekannt für seine Beiträge zu den modernenEr war neun Monate lang besiedelt, und in der Nähe des Todes mehrmals, aber überlebte und erholte sich. Im Gegensatz zur Tuberkulose (Verbrauch), die in der Literatur und den Künsten oft als eine Erkrankung der Denizen des Demimondains oder derer mit einem künstlerischen Temperament romantischisiert wurde, ist die Cholera eine Krankheit, die fast vollständig die niederen Klassen betrifft, die in Schmutz und Armut leben. Dies und der unangenehme Verlauf der Krankheit – einschließlich der voluminösen Reis-Wasser-Durchfall, der Blutung von Flüssigkeiten aus dem Mund und gewalttätigen Muskelkontraktionen, die auch nach dem Tod weitergehen – hat die Krankheit von der Romantik entmutigt, oder sogar die tatsächliche sachliche Darstellung der Krankheit in der Volkskultur. Der 1889 Roman Mastro-don Gesualdo von Giovanni Verga präsentiert den Verlauf einer Cholera-Epidemie auf der Insel Sizilien, zeigt aber nicht das Leiden der Opfer. In Thomas Manns Romanla Death in Venedig, erstmals 1912 als Der Tod in Venedig veröffentlicht, stellte Mann "die Krankheit als Emblematik des letzten "bestialen Abbaus" des sexuell transgressiven Autors Gustav von Aschenbach dar. " Im Gegensatz zu den tatsächlichen Tatsachen, wie gewaltsam cholera tötet, Mann hat seinen Protagonisten sterben friedlich an einem Strand in einem Liegestuhl. Luchino Viscontis 1971 Filmversion versteckte auch dem Publikum den tatsächlichen Krankheitsverlauf. Manns Romanla wurde 1973 auch in eine Oper von Benjamin Britten, seinem letzten und in ein Ballett von John Neumeier für seine Hamburger Ballettfirma im Dezember 2003* gemacht. In Gabriel Garcia Márquez's Roman Love in the Time of Cholera von 1985 ist die Cholera "eine lommende Hintergrundpräsenz statt eine zentrale Figur, die eine lebhafte Beschreibung erfordert." Der Roman wurde 2007 für den gleichnamigen Film von Mike Newell angepasst. Landbeispiele Sambia In Sambia sind seit 1977 weit verbreitete Choleraausbrüche aufgetreten, am häufigsten in der Hauptstadt Lusaka. Im Jahr 2017 wurde ein Ausbruch der Cholera in Sambia nach Laborbestätigung von Vibrio cholerae O1, Biotyp El Tor, Serotyp Ogawa, aus Hockerproben von zwei Patienten mit akutem Wasserdurchfall erklärt. Anfang Dezember 2017 stieg die Zahl der Fälle von mehreren hundert Fällen auf rund 2.000 bis Anfang Januar 2018. Mit der Regenverstärkung stiegen die neuen Fälle täglich an und erreichten in der ersten Januarwoche 2018 einen Höhepunkt mit über 700 gemeldeten Fällen. In Zusammenarbeit mit Partnern hat das Ministerium für Gesundheit Sambia (MoH) eine facettenreiche Gesundheitsreaktion gestartet, die eine verstärkte Chlorierung der städtischen Wasserversorgung Lusaka, Bereitstellung von Notwasservorräten, Wasserqualitätsüberwachung und -tests, verbesserte Überwachung, epidemiologische Untersuchungen, eine Cholera-Impfungskampagne, aggressives Case Management und Gesundheitspflege-Training sowie Labortests von klinischen Proben beinhaltete. Das sambische Gesundheitsministerium führte im April 2016 eine reaktive Eindosis-Oral Cholera-Vaccine (OCV)-Kampagne in drei Lusaka-Verbindungen ein, gefolgt von einer voremptiven zweiten Runde im Dezember. Indien In Indien wurde die Stadt Kolkata in West Bengalen im Ganges delta als "Heimat der Cholera" mit regelmäßigen Ausbrüchen und ausgesprochener Saisonalität beschrieben. In Indien, wo die Krankheit endemisch ist, treten Choleraausbrüche jedes Jahr zwischen Trockenzeit (März–April) und Regenzeit (September–Oktober) auf. Indien zeichnet sich auch durch hohe Bevölkerungsdichte, unsicheres Trinkwasser, offene Drains und schlechte Sanitäranlagen aus, die eine optimale Nische für Überleben, Sustenanz und Übertragung von Vibrio cholerae bieten. Demokratische Republik KongoIn Goma in der Demokratischen Republik Kongo hat die Cholera ein dauerhaftes Zeichen für die menschliche und medizinische Geschichte hinterlassen. Cholera Pandemie im 19. und 20. Jahrhundert führte zum Wachstum der Epidemiologie als Wissenschaft und in den letzten Jahren hat sie weiterhin Fortschritte in den Konzepten der Krankheitsökologie, der grundlegenden Membranbiologie und der Transmembran-Signalisierung sowie in der Verwendung von wissenschaftlichen Informationen und Behandlung Design. Anmerkungen Referenzen Weitere Lesung Arnold, David (1986). "Cholera und Kolonialismus in Großbritannien". Vergangenheit und Gegenwart.113 (113:) 118–151. doi:10.1093/past/113.1.118.JSTOR 650982.PMID 11617906.Azizi, MH; Azizi, F (Januar 2010). "Geschichte der Cholera-Ausbrüche im Iran während des 19. und 20. Jahrhunderts". Middle East Journal of Digestive Diseases.2 (1:) 51–55.PMC 4154910.PMID 25197514.Bilson, Geoffrey. Ein verdunkeltes Haus: Cholera in Nineteenth-Century Canada (U of Toronto Press, 1980). Cooper, Donald B. (1986)"The New 'Black Death': Cholera in Brasilien, 1855-1856". Sozialwissenschaften Geschichte.10 (4:) 467–488.doi:10.2307/1171027.JSTOR 1171027.PMID 11618140. Echenberg, Myron (2011). Afrika in der Zeit der Cholera: Geschichte der Pandemien von 1817 bis zur Gegenwart. ISBN 978-0-521-18820-3. Evans, Richard J. (1988)."Epidemics and Revolutions: Cholera in Nineteenth-Century Europe".Past & Present.120 (120:) 123–146. doi:10.1093/past/120.1.123.JSTOR 650924.PMID 11617908. Evans, Richard J. (2005). Tod in Hamburg: Gesellschaft und Politik in den Cholera-Jahren. ISBN 978-0-14-303636-4.Gilbert, Pamela K. Cholera und Nation: Doctoring the Social Body in Victorian England" (SUNY Press, 2008). Hamlin, Christopher (2009). Cholera: Die Biographie. ASIN B003AJS26W. Huber, Valeska (November 2020)." Pandemien und die Politik der Differenz: die Geschichte des Internationalismus durch die Cholera aus dem 19. Jahrhundert neu schreiben." Journal of Global History.15 (3:) 394–407.doi:10.1017/S1740022820000236.S2CID 228940685.Huber, Valeska(Juni 2006)."THE UNIFICATION OF THE GLOBE BY DISEASE? DIE INTERNATIONALEN SANITÄTEN ÜBER CHOLERA, 1851–1894". The Historical Journal.49 (2:) 453–476.doi:10.1017/S0018246X06005280.S2CID 162994263.Jenson, Deborah; Szabo, Victoria (November 2011). "Cholera in Haiti und anderen karibischen Regionen, 19. Jahrhundert".Emerging Infectious Diseases.17 (11:) 2130–2135.doi:10.3201/eid1711.110958.PMC 3310590.PMID 22099117.Kotar, S. L;. Gessler, J. E. (2014). Cholera: Eine weltweite Geschichte.ISBN 978-0-7864-7242-0.Kudlick, Catherine Jean. Cholera im postrevolutionären Paris: eine Kulturgeschichte (U of California Press, 1996). Legros, Dominique (15. Oktober 2018). " Global Cholera Epidemiologie: Möglichkeiten, den Burden von Cholera bis 2030 zu reduzieren". Das Journal of Infectious Diseases.218 (suppl_3:) S137–S140. doi:10.1093/infdis/jiy486.PMC 6207143.PMID 30184102. Mukharji, Projit Bihari (2012). "The 'Cholera Cloud' in the Nineteenth-Century 'British World':Geschichte einer Objekt-Ohne-Esenz". Bulletin of the History of Medicine.86 (3:) 303–332. doi:10.1353/bhm.2012.0050.JSTOR 26305866.PMID 23241908.S2CID 207267413.INIST:26721136 Project MUSE 492086. Rosenberg, Charles E. (1987). The Cholera Jahre: Die Vereinigten Staaten in 1832, 1849 und 1866.ISBN 978-0-226-72677-9.Roth, Mitchel (1997). "Cholera, Community und Public Health in Gold Rush Sacramento und San Francisco". Pacific Historical Review.66 (4:) 527–551.doi:10.2307/3642236.JSTOR 3642236. Snowden, Frank M. Naples in the Time of Cholera, 1884-1911 (Cambridge UP, 1995). Vinten-Johansen, Peter, ed.Untersuchung Cholera in der Broad Street: Eine Geschichte in Dokumenten (Broadview Press, 2020). in Bezug auf 1850er in England. Vinten-Johansen, Peter, et al. Cholera, Chloroform und die Wissenschaft der Medizin: ein Leben von John Snow (2003.) Externe Links Prävention und Kontrolle von Cholera-Ausbrüchen: WHO-Politik und Empfehlungen Cholera – Weltgesundheitsorganisation Cholera – Vibrio Cholera-Infektion – Zentren für die Krankheitskontrolle und Prävention Cholera .Encyclopædia Britannica.6 (11th ed.).1911.pp.262–267