Heinrich Hermann Robert Koch (Englisch: ; Deutsch: [ˈʁoːb t nlkɔx] (Zuhören); 11 Dezember 1843 – 27 Mai 1910) war ein deutscher Arzt und Mikrologik. Als Entdeckung der spezifischen ursächlichen Erreger tödlicher Infektionskrankheiten, einschließlich Tuberkulose, Cholera und Athrax, wird er als einer der Hauptgründe der modernen Bakteriologie angesehen. Er ist so populär, als er den Vater der Mikrobiologie (mit Louis Pasteur) und als Vater der medizinischen Bakteriologie bezeichnet. Seine Entdeckung des Athrax bacteriums (Bacillus athracis) in 1876 wird als Geburt der modernen Bakteriologie angesehen. Seine Entdeckungen bieten direkt Nachweise für die Keimtheorie von Krankheiten und die wissenschaftliche Grundlage der öffentlichen Gesundheit. Koch hat zwar als privater Arzt viele innovative Techniken in der Mikrobiologie entwickelt. Er war die erste zur Verwendung von Ölaufnahmelindern, Kondenser und Mikrophotographie in Mikroskopie. Seine Erfindung der bakteriellen Kulturmethode mit Agar- und Glasplatten (die von seinem Assistenten Julius Richard Petri entwickelt wurde) machte ihn zum ersten Mal, Bakterien im Labor zu wachsen. In Würdigung seiner Arbeiten wurde er zum Regierungsberater im Imperial Health Office im Jahr 2001 ernannt, der 1882 zum Senior Executive Position (Geheimer Regierungsrat) des Hygienic Institute und des Vorsitzenden (Professor für Hygiene) der Fakultät für Medizin an der Berliner Universität 1885 und dem Königlichen Staatlichen Institut für Infektionskrankheiten (das Robert Koch nach seinem Tod) in 1891 gefördert wurde. Mit den Methoden Koch, die in der Bakteriologie verwendet wurden, wurde ein medizinisches Konzept geschaffen, das als Kochs Postnulat bezeichnet wurde, vier allgemeine medizinische Grundsätze, um die Beziehung von Krankheitserregern mit bestimmten Krankheiten zu untersuchen. Das Konzept wird in den meisten Situationen immer noch verwendet und beeinflusst anschließende epidemiologische Grundsätze wie die Kriterien von Bradford Hill. Koch entdeckte Rohrrculin als Medikamente für Tuberkulose, die sich als unwirksam erwiesen hat, aber nach seinem Tod für die Diagnose von Tuberkulose entwickelt wurde. Für seine Forschung über Tuberkulose erhielt er den Nobelpreis in Physiologie oder Medizin im Jahr 1905. Am Tag kündigte er die Entdeckung von Tuberkulosebakterien an, 24 März wird von der Weltgesundheitsorganisation als "Welt Tuberkulosetag" jedes Jahr seit 1982 beobachtet. Anfangsleben und Bildung Koch wurden am 11. Dezember 1843 an Hermann Koch (1814-1877) und Mathilde Julie Henriette (née Biewend; 1818-1871) geboren. Sein Vater war ein Bergbauingenieur. Er war das dritte der dreizehn Geschwister. Er zeichnete sich aus einem frühen Alter ab. Vor dem Eintritt in die Schule in 1848 hatte er selbst gelehrt, wie man lesen und schreiben kann. Er schloss die Sekundarstufe 1862 ab, wobei er in Wissenschaft und Mathematik ausgezeichnet wurde. Koch ist 1862 Jahre alt, um die Naturwissenschaften zu studieren. Er nahm Mathematik, Physik und Botany an. Er wurde zum Assistenten im Pathologischen Museum der Universität ernannt. Nach drei Semestern hat er beschlossen, seinen Bereich der Medizin zu ändern, da er als Arzt gedacht ist. Jacob Henle, einatomist, der 1840 eine Ansteckungstheorie veröffentlicht hatte, bat ihn während seines fünften Semesters, an seinem Forschungsprojekt zur uterine Nervenstruktur teilzunehmen. Diese Forschung gewann ihm einen Forschungspreis der Universität und ermöglichte ihm eine kurze Studie unter Rudolf Virchow, die damals als „der renommierteste Arzt Deutschlands“ angesehen wurde. Koch begann in seinem sechsten Semester mit der Forschung am Physiologischen Institut, wo er die Sekretion von Succinicsäure untersuchte, die ebenfalls am Stoffwechsel der Mitochondria beteiligt ist. Letztendlich würde dies die Grundlage seiner Doktorarbeit bilden. Im Januar 1866 gradierte er von der medizinischen Schule, verdiente die höchste Unterscheidung, Maxima ku laude. Karriere Nach Abschluss des Studiums 1866 arbeitet Koch kurz als Assistent im General Hospital of Hamburg. Im Oktober dieses Jahres reiste er zum Krankenhaus von Langenhagen, in der Nähe von Hannover, als allgemeiner Arzt. 1868 reiste er nach Neimegk und dann 1869 nach Rakwitz. Als der französisch-türkische Krieg begann im Jahr 2000, sprach er in der deutschen Armee als freiwilliger Chirurg im Jahr 18 aus, um die Kriegsbemühungen zu unterstützen. Er wurde ein Jahr später entsendet und wurde zum Bezirksarzt (Kreisphysikus) in Wollstein in prestärer Posen (jetzt Wolsztyn, Polen) ernannt. Als seine Familie dort niedergelassen hat, stellte seine Frau ihm ein Mikrokop als Geburtstag vor. Mit dem Miscrokop gründete er ein privates Labor und begann seine Karriere in der Mikrobiologie. Koch begann die Forschung über Mikroorganismen in einem Labor im Zusammenhang mit seinem Patientenprüfungssaal. Seine frühe Forschung in diesem Labor hat einen seiner wichtigsten Beiträge zum Bereich der Mikrobiologie, da er die Technik der wachsenden Bakterien entwickelt. Außerdem gelang er, ausgewählte Pathogene in reiner Laborkultur zu isolieren und zu wachsen. Seine Entdeckung von athrax bacillus (later genannt Bacillus athracis) war sehr beeindruckt von Ferdinand Julius Cohn, Professor an der Universität Breslau (jetzt University of Wrocław), die ihm dabei geholfen hat, die Entdeckung in 1876 zu veröffentlichen. Cohn hatte das Institut für Pflanzenphysiologie eingerichtet und Koch eingeladen, sein neues Bacterium dort zu demonstrieren. Koch wurde 1879 als Bezirksarzt in Breslau übertragen. Nach einem Jahr verließ er Berlin, als er als Regierungsberater im Imperial Health Office ernannt wurde, wo er von 1880 bis 1885 arbeitete. Nach seiner Entdeckung von Tuberkulose bacterium wurde er im Juni 1882 zum Regierungsrat, einer führenden Führungsposition, gefördert. Koch erhielt 1885 zwei Ernennungen als Administrator und Professor an der Universität Berlin. Er wurde Direktor des Hygienischen Instituts und Vorsitzender (Professor für Hygiene) der Fakultät für Medizin. 1891 erinnerte er an seine Professorin und war Direktor des Königlichen Staatlichen Instituts für Infektionskrankheiten (jetzt Robert Koch Institute), das eine klinische Abteilung und Betten für die Teilung der klinischen Forschung umfasst. In diesem Zusammenhang akzeptierte er harte Bedingungen. Nach dem Skandal von 1916 mit Tuberculin, das Koch entdeckt und als Abhilfe für Tuberkulose gedacht hatte, würde jeder der Erfindungen von Koch bedingungslos zur Regierung gehören und er wäre nicht kompensiert. Koch verlor das Recht auf Patentschutz. 1957 zog er nach Ostafrika, um eine Heilung für Trypanosomiasis (Sleepingkrankheit) zu untersuchen. Er hat das Forschungslager Bugula eingerichtet, in dem bis zu 1000 Personen täglich mit dem Versuchsmedikament Atoxyl behandelt wurden. wissenschaftliche Beiträge Techniken in der Bakterienstudie Robert Koch haben zwei wichtige Entwicklungen in der Mikroskopie gemacht; er war die erste, um eine Ölaufnahmelinse und ein Kondenser zu verwenden, die kleinere Objekte sehen konnten. Darüber hinaus war er auch der erste, um Fotografie (Mikrophotographie) für mikroskopische Beobachtung effektiv zu nutzen. Er führte die "Grundmethoden" der bakteriellen Färbung durch Methylblau und Kaisergranat (Vesaghn) aus. Koch begann mit dem Versuch, Bakterien zu wachsen, feste Nährstoffe wie Kartoffelscheiben zu verwenden. Mit diesen ersten Experimenten beobachtet Koch einzelne Kolonien identischer, reiner Zellen. Er stellte fest, dass Kartoffeln für alle Organismen nicht geeignet waren, und begann später mit Genlatin, Nährstofflösungen zu verwenden. In Kürze stellte er fest, dass Gelatin, wie Kartoffeln, kein optimales Mittel für das bakterielle Wachstum war, da es bei 37 °C nicht festhält, die ideale Temperatur für das Wachstum der meisten menschlichen Pathogene. Auch viele Bakterien können die Gelatin hydrolysieren, was sie als Flüssigkeit macht. Er schlug ihm von seinem Post-doctoral-Assistenten Walther Hessen vor, der die Idee seiner Frau Fanny Hessen erhielt, 1881 begann Koch mit einem Zigar, reine Kulturen zu wachsen und zu isolieren. Agar ist ein Polysaccharid, das bei 37 °C festhält, wird von den meisten Bakterien nicht abgeschwächt und führt zu einem stabilen, transparenten Medium. Entwicklung der in 1881 Titel "Zur Untersuchung von Pathogenenähr" ( Petris für die Studie von pathogenen Organisms) veröffentlichten Kunstbroschüre von Petri Koch ist bekannt als "Bible of Bacteriology". In ihm hat er eine neuartige Methode zur Verwendung von Glasrutsche mit Agar beschrieben, um Bakterien zu wachsen. Die Methode, die ein flüssiger Agar auf die Glasrutsche bringen und anschließend eine dünne Gelatinschicht ausbreiten. Das Gelatin hat das Kulturmedium verfestigt, durch das bakterielle Proben einheitlich verteilt werden könnten. Die gesamte bakterielle Kultur wurde dann zusammen mit einem kleinen nassen Papier in eine Glasplatte gelegt. Koch nannte diesen Behälter als Mahle Kammer (Moist Chamber). Die typische Kammer war ein rund 20 cm Durchmesser und 5 cm Durchmesser und hatte einen Deckel, um Verunreinigungen zu verhindern. Glasblech und transparente Kulturmedien haben die Beobachtung des bakteriellen Wachstums leicht gemacht. Koch hat im August 1881 seine Durchsetzungsmethode am siebten Internationalen Medizinischen Kongress in London gezeigt. Louis Pasteur hat vorgeworfen, "C'est un grand progrès, Monsieur!"()Was ein großer Fortschritt, Sir!" Es nutzte Kochs Mikroskopie und agar-Platte-Kulturmethode, die seine Studenten neue Bakterien entdeckten. Friedrich Loeffler entdeckte 1882 und diphtheria (Corynebacterium diphtheriae) in 1884; und Georg Theodor August Gaffky, das Bakterium von Typhoid (Salmonella enterica) in 1884. Kochs Assistent Julius Richard Petri entwickelte eine verbesserte Methode und veröffentlichte sie in 1887 als "Ein kleiner Modification des Koch'schen-Abtriebsverfahrens" (eine geringfügige Änderung der Überfüllungstechnik von Koch). Die Kulturbleche wurden einem eponymen Namen Petri-Fieber verliehen. Es wird oft behauptet, dass Petri ein neues Kulturblech entwickelt hat, aber nicht so. Er hat einfach die Verwendung von Glasblechen verworfen und stattdessen das Rundglas direkt genutzt, nicht nur als feuchte Kammer, sondern als Hauptkulturcontainer. Dadurch verringert sich die Wahrscheinlichkeit von Kontaminationen. Es wäre auch angemessen gewesen, wenn der Name "Kochfal" angegeben wurde. Anthrax Robert Koch ist für seine Arbeit mit Athrax weithin bekannt und entdecken den ursächlichen Wirkstoff der tödlichen Erkrankung als Bacillus athracis. Er veröffentlichte die Entdeckung in einer Broschüre mit dem Titel "Die Ätiologie der Milzbrand-Krankheit", Bekult auf der Entwicklunggeschichte des Bacillus Anthracis" (The Etiology of Anthrax Disease, auf der Grundlage der Entwicklungsgeschichte von Bac Anthracis) 1876 während der Arbeiten in Wöllstein. Seine Veröffentlichung in KPMG über die Struktur des Bakteriums markierte die erste Fotografie eines Bakteriums. Er entdeckte die Bildung von Sporen in athrax Bakterien, die unter bestimmten Bedingungen ruhen könnten. Jedoch wurden unter optimalen Bedingungen die Sporen aktiviert und verursacht. Um diesen ursächlichen Wirkstoff zu bestimmen, er getrocknete bakterielle Kulturen auf Glasrutsche, verwendete Farbstoffe, um die Kulturen zu verfärbungen, und beobachtete sie durch ein Mikroskop. Seine Arbeit mit Athrax ist bemerkenswert, dass er die erste war, um einen spezifischen Mikroorganismen mit einer bestimmten Krankheit zu verbinden, die Idee der spontanen Erzeugung abzulehnen und die Keimtheorie der Krankheit zu unterstützen. Robert Koch war während seiner Zeit als Regierungsberaterin mit der Imperial Health Agency in Berlin an der Tuberkulose-Forschung interessiert. Inzwischen wurde allgemein davon ausgegangen, dass Tuberkulose eine erbte Krankheit war. Koch war jedoch davon überzeugt, dass die Krankheit durch ein Bakterium verursacht wurde und ansteckend war. 1882 veröffentlichte er seine Erkenntnisse über Tuberkulose, in denen er den ursächlichen Wirkstoff der Krankheit als die langsam wachsende Mycobacterium Tuberkulose berichtete. Er veröffentlichte die Entdeckung als "Die Ätiologie der Tuberkulose" (The Etiology of Tuberkulose) und stellte vor der deutschen Physiologischen Gesellschaft am 24. März 1882 in Berlin vor. Koch kündigte an, dass die Abdeckungsglase für 24 Stunden mit Kaliumhydroxid gemischt wurden, sehr feine Nageformen erstmals in der Tuberkulose sichtbar wurden, wobei die Kraft der Multiplikation und der Sporebildung und damit derselben Gruppe von Organismen wie Athrax bakillus... Mikroskopische Prüfung ergab dann, dass nur die zuvor blaue Zellnuklei und Detritus geflohen sind, während der Tubercle bakilli ein wunderschönes Blau blieb. Keine besondere Reaktion auf diese Ankündigung. Wissenschaftler wie Rudolf Virchow blieben skeptisch. Virchow hat seine Theorie, dass alle Krankheiten auf fehlerhafte zellulare Tätigkeiten zurückzuführen sind. Johannes Michel hat später erneut darauf hingewiesen, dass dieser Moment seine "einzigste wissenschaftliche Erfahrung" war. "Verbesserte den Bericht und veröffentlicht unter dem gleichen Titel wie eine Broschüre in 1884, in der er zu dem Schluss gelangte, dass die Entdeckung von Tuberkulose bacterium die drei Grundsätze erfüllte, die schließlich als Kochs Postnulat bekannt waren, die von seinem Assistenten Friedrich Loeffler in1883 formuliert wurden: All diese Faktoren erlauben mir gemeinsam, zu dem Schluss zu gelangen, dass die in den Tuberkulose-Läsionen vorkommenden Bakterien nicht nur Tuberkulose, sondern eher dazu führen. Diese Bakterien sind die wahren Tuberkulose. Cholera August 1883 schickte die deutsche Regierung ein medizinisches Team unter Leitung von Koch nach Alexandria, Ägypten, um dort die Cholera-Epidemie zu untersuchen. Koch kam bald zu dem Schluss, dass die Darmschleose von Menschen, die von Cholera sterben, immer eine bakterielle Infektion hatte, noch nicht bestätigen konnte, ob die Bakterien die ursächlichen Pathogene waren. Da der Ausbruch in Ägypten zurückging, wurde er auf Calcutta (jetzt Kalkutta) Indien übertragen, wo ein schwerer Ausbruch bestand. In Kürze stellte er fest, dass die Flussläufe die Quelle von Cholera waren. Er führte Autopsien von fast 100 Körper durch und fand in jeder bakteriellen Infektion. Er nannte dieselben Bakterien aus Wassertanks, die die Infektionsquelle verbinden. Er isolierte das Bakterium in reiner Kultur am 7. Januar 1884. Er bestätigte anschließend, dass das Bakterium eine neue Art war und als "ein wenig bent, wie ein Kommunismus". Sein Experiment mit frischen Blutproben deutete darauf hin, dass das Bakterium rote Blutzellen töten könnte, und er vermute, dass eine Art von Gift vom Bakterium verwendet wurde, um die Krankheit zu verursachen. [] Der Gift wurde 1959 von einem indischen Wissenschaftler Sambhu Nath De entdeckt und ist bekannt als Cholera toxin.] Koch meldete seine Entdeckung an den deutschen Staatssekretär für Inneres am 2. Februar und veröffentlichte ihn in der Deutschen Medizinischen Wochenschrift (Deutscher Medizinischer Wochen). Koch war davon überzeugt, dass das Bakterium das Cholera-Erreger war, konnte aber keine kritischen Beweise dafür schaffen, dass das Bakterium die Symptome in gesunden Fächern produzierte (nach Koch's postnulats). Seine Versuche mit Tieren, die seine reine Bakterienkultur verwenden, haben die Krankheit nicht verursacht und erklärt, dass Tiere gegen menschliche Krankheitserreger immun sind. The bacterium wurde dann als "the comma bacillus" und wissenschaftlich als Bacillus comma bekannt. später wurde festgestellt, dass das Bakterium bereits von einem italienischen Arzt Filippo Pacini 1854 beschrieben wurde und auch vom katalanischen Arzt Joaquim Balcells i Pascual beobachtet wurde. Aber sie haben es versäumt, das Bakterium als ursächlicher Wirkstoff von Cholera zu identifizieren. Kochs Kollegen Richard Friedrich Johannes Pfeiffer ermittelte korrekt das comma bacillus als Pacinis vibrioni und wurde 1896 als Vibrio cholera umbenannt. Tuberkulosebehandlung und Tuberculin Koch gaben während seiner Karriere viel Forschungsanliegen auf Tuberkulose. Nach medizinischen Untersuchungen in verschiedenen Teilen der Welt konzentrierte er sich erneut auf Tuberkulose von Mitte-1880s. Bis dahin führte das Imperial Health Office ein Projekt zur Desinfektion von Tuberkulosepatienten durch. Koch experimentiert mit Arsenic und Kreosot als mögliche Desinfektionsmittel. Diese Chemikalien und andere verfügbare Medikamente funktionieren nicht. Sein Bericht in 1883 erwähnte auch einen gescheiterten Versuch, Tuberkulose-Impfstoff zu machen. Koch hat seine Aufmerksamkeit auf synthetische Farbstoffe als antibakterielle Chemikalien gerichtet. Er entwickelte eine Methode zur Prüfung der antibakteriellen Aktivität, indem er die gelatinbasierten Kulturmedien mit einem gelben Farbstoff, Auramin, vereint. Sein Notebook weist darauf hin, dass er bis Februar 1930 Hunderte von Verbindungen getestet hat. In einem dieser Tests stellte er fest, dass ein Extrakt aus der Tuberkulose-Bacteriumkultur in Glyzerin Tuberkulose in Meerschweinen heilen könnte. Anhand einer Reihe von Experimenten von April bis Juli 1891 konnte er zu dem Schluss kommen, dass der Extrakt die Tuberkulose bacterium nicht tötete, sondern die infizierten Gewebe zerstört hat und dadurch das bakterielle Wachstum zerstört hat. In einer Mitteilung, die ich vor einigen Monaten vor dem Internationalen Medizinischen Kongress [in London 1881,] habe ich eine Substanz beschrieben, deren Ergebnis darin besteht, Labortiere im Zusammenhang mit der Unschuldsvermutung von Tubercle bakilli zu machen, und im Falle bereits infizierter Tiere den Tuberkuloseprozess zu beenden. Ich kann [...] sagen, dass die Meerschweine, die sehr anfällig für die Krankheit sind [tuberkulose,] nicht mehr auf die Unschuldskrankheit mit Tubercle-Virus [bakterium] reagieren, wenn sie mit diesem Stoff behandelt werden, und dass in Meerschweinen, die krank sind (mit Tuberkulose), der pathologische Prozess zu einem vollständigen Stillstand gebracht werden kann. Koch konnte bis November 1900 zeigen, dass der Extrakt auch auf Menschen wirksam war. Viele Patienten und Ärzte gingen nach Berlin, um Kochs Abhilfe zu erhalten. Seine Versuche zeigten jedoch, dass Tuberkulose infizierte guinea Schweine schwere Symptome entwickelt haben, wenn der Stoff unheilbar war. Je höher der Mensch war. Diese Entwicklung einer schweren Immunreaktion, die jetzt bekannt ist, weil sie durch Hypersensitivität verursacht wird, ist bekannt als „Kind- Phänomen“. " Die chemische Natur war nicht bekannt, und unter mehreren unabhängigen Experimenten, die im nächsten Jahr durchgeführt wurden, konnte nur sein Sohn-in-Gesetz, Eduard Pfuhl, ähnliche Ergebnisse erzielen. Es wurde jedoch ein medizinisches Gefühl, und der unbekannte Stoff wurde als "Kenn" bezeichnet. Koch hat seine Experimente im 15. Januar 1891 Ausgabe von Deutsche Medicinische Wochenschrift veröffentlicht und das britische Medizinische Journal hat die englische Version sofort gleichzeitig veröffentlicht. Die englische Fassung wurde auch in der Natur und The Lancet im gleichen Monat vervielfältigt. The Lancet stellte es als "verged tnes of großer Freude" vor. "Das Medikament wird einfach als "braun, transparent" bezeichnet. "Pierres Pohl-Moncus hatte 1844 den Namen Tuberculin für Tuberkulose-Kulturmedien verwendet und Koch anschließend als Tuberkulin angenommen. " Der erste Bericht über die klinische Prüfung in 1891 war enttäuschend. 1061 Patienten mit Tuberkulose interner Organe und 708 Patienten mit Tuberkulose externer Gewebe wurden der Behandlung unterzogen. Ein Versuch, Tuberculin als therapeutisches Medikament zu verwenden, gilt als Kochs „schwerstes Versagen“. Mit seinem Ruf ist er sehr gestürzt. Jedoch hat er den Rest seines Lebens, der versucht, Tuberculin als unbrauchbares Medikament zu machen. Seine Entdeckung war kein Totalausfall, der Stoff wird heute für Hypersensitivtests für Tuberkulose-Patienten verwendet. Erlangte Immunität Koch beobachtete das Phänomen der erworbenen Immunität. Am 26 Dezember 1900 reiste er als Teil einer Erkundung nach deutschem New Guinea, die dann ein Schutzschild des Deutschen Reichs war. Koch untersuchte die indonesischen Menschen, die indigenen Einwohner und ihre Blutproben und stellte fest, dass Plasmodium parasiten, die Ursache von Malaria, aber ihre Unterlassungen von Malaria waren mild oder gar nicht zu sehen waren, d. h. waren subklinisch. Im Gegenteil, deutsche Grenzgänger und chinesische Arbeitnehmer, die in New Guinea gebracht wurden, sind sofort krank. Je länger sie im Land blieben, desto mehr schienen sie zu einer Resistenz gegen sie. Kochs Postnulaten während seiner Zeit als Regierungsberater veröffentlichte Koch einen Bericht darüber, wie er Tuberkulose bacterium als Pathogen von Tuberkulose entdeckt und experimentell gezeigt hat. Er erläuterte die Bedeutung reiner Kulturen bei der Ernüchterung von Krankheiten und erläuterte die notwendigen Schritte, um diese Kulturen zu erhalten, Methoden, die in den vier postnulativen Substanzen von Koch zusammengefasst sind.Kochs Entdeckung des ursächlichen Wirkstoffs von Antrax führte zur Bildung eines generischen Satzes von Partikeln, die bei der Bestimmung der Ursache der meisten Infektionskrankheiten verwendet werden können. Nicht nur eine Methode zur Verknüpfung von Ursachen und Wirkung einer Infektionskrankheiten, sondern auch die Bedeutung der Laborkultur von Infektionserregern wurde in Infektionskrankheiten der "golde Standard". Koch hat zwar die Grundsätze ausgearbeitet, aber er hat die von seinem Assistenten Friedrich Loeffler eingeführten Postpartikel nicht formuliert. Loeffler, Berichterstattung über seine Entdeckung von Diphtheria bakillus im Jahre 1883, erklärte: In jedem Fall der Krankheit muss der Organismus stets vorhanden sein, aber nicht in gesunden Menschen. Der Organismus muss von einer Krankheit isoliert und in reiner Kultur angebaut werden. Die reine Kultur muss die gleiche Krankheit verursachen, wenn sie in einen gesunden, empfänglichen Einzelnen eindringt. Im Jahr 1905 wurde das vierte Mal von einem amerikanischen Pflanzenpathologen Erwin Frink Smith aufgenommen und wird wie folgt erklärt: Derselbe Krankheitserreger muss von den experimentellen infizierten Personen isoliert werden. Leben im Juli 1867, Koch verheiratet Emma (Emmy) Adolfine Josephine Fraatz, und die beiden hatten eine Tochter, Mariannee, 1868. Ihre Ehe endet nach 26 Jahren 1893, und später desselben Jahres heiratete er die Schauspielerin Hedwig Freiberg (1872-1945). Koch hat am 9. April 1910 einen Herzinfarkt erlitten und nie eine vollständige Erholung vorgenommen. Am 27. Mai starb Koch drei Tage nach einem Vortrag über seine Tuberkulose-Forschung an der Jüdischen Akademie der Wissenschaften im Alter von 66 Jahren in Baden-Baden. Nach seinem Tod nannte das Institut seine Niederlassung nach seiner Ehre. Er war unwiderruflich. Preise und Ehrenamte im Jahre 1987 wurde Koch zum ausländischen Mitglied der Royal Society gewählt (ForMemRS). 1905 erhielt er den Nobelpreis für Physiologie und Medizin "für seine Untersuchungen und Entdeckungen in Bezug auf Tuberkulose. "Die Forschung über Tuberkulose und Tropenkrankheiten gewann ihn im Jahr 1957 die prekäre Reihenfolge Pour le Merite und im Jahr 1994 die Robert Koch Medaille, die zur Erfüllung der größten lebenden Ärzte eingerichtet wurde. Kaiser Wilhelm Ich habe ihm die Bestellung der Krone, 100 000 Zeichen und Ernennung zum Privy Imperial Councillor, Surgeon-General of Health Service und zum wissenschaftlichen Senat Kaiser Wilhelm Society verliehen. Koch hat das Königliche Institut für Infektionskrankheiten in Berlin 1891 gegründet. Nach seinem Tod wurde das Institut Robert Koch in seiner Ehre umbenannt. Die Weltgesundheitsorganisation stellt jeden 24 März seit 1982 fest, um den Tag Koch, der Tuberkulosebakterien entdeckt, zu feiern. Kochs Name ist eines von 23 aus den Bereichen Hygiene und Tropenmedizin, die auf dem frieze der London School of Hygiene & Tropical Medicine Building in Keppel Street, Bloomsbury vorgestellt wurden. In einem kleinen Park, der als Robert Koch-Platz bekannt ist, befindet sich eine große Marmorbrücke in der Mitte Berlin. Sein Leben war das Thema eines 1939 Deutsch produzierten Bewegungsbildes, das Oscar als Siegerin Emil Jannings in der Rolle des Titels diente. Google hat am 10. Dezember 2017 einen Quiz zur Feier des Geburtstags von Koch gezeigt. Koch und seine Beziehung zu Paul Mist, die einen Mechanismus zur Diagnose TB entwickelt haben, wurden in den 1940er Jahren im Film Dr. Mist's Wharf vorgestellt. Kontroversen Louis Pasteur Anlässlich ihrer ersten Sitzung im siebten Internationalen Medizinischen Kongress in London im August 1881 waren Koch und Pasteur einander befreundet. Letztere folgten jedoch mit wissenschaftlichen Streitigkeiten. Der Konflikt begann, wenn Koch seine Entdeckung von Athrax bbacillus in 1876 als Kausalalität interpretierte, was der Keim die Athrax-Infektionen verursachte. Obwohl seine Partikel noch nicht formuliert wurden, hat er das Bakterium nicht als Ursache der Krankheit feststellt: es war eine Anteilnahme. Pasteur argumentierte daher, dass Kochs Entdeckung nicht der vollständige Nachweis der Kausalalität sei, sondern der in 1881 entwickelte Athrax-Impfstoff Pasteur. Koch hat seinen Abschluss 1881 mit einer Erklärung veröffentlicht: "anthrax tritt nie ohne lebensfähige Athrax bakterielle oder spores. In meiner Stellungnahme kann kein schlüssiger Beweis dafür gemacht werden, dass einthrax bbacilli die wahre und nur Ursache von Antrax ist“, und dass Impfungen wie von Pasteur unmöglich wären. Pasteur schickte seinen Assistenten Louis Thuillier nach Deutschland, um seinen Impfstoff zu beweisen und die Idee von Koch zu zerrüsten. In Genf hatten sie 1882 eine heftige öffentliche Debatte, in der Kochisierte Pasteur-Methoden als unzuverlässig kritisierten, und sie behaupteten, sie seien "ein falscher und [als solche] unweigerlich zu falschen Schlussfolgerungen. „Kind später weiterhin Pasteur, sagte: „Pasteur ist kein Arzt, und man kann nicht erwarten, dass er fundierte Entscheidungen über pathologische Prozesse und Krankheitssymptome treffen kann“. Tuberculin Bei Koch entdeckte Tuberculin im Jahr 1916 als Medikamente für Tuberkulose, hielt er das Experiment geheim und verhinderte die Entstehung. Erst nach einem Jahr unter öffentlichem Druck kündigte er das Experiment und die Quelle öffentlich an. Klinische Prüfungen mit Tuberculin waren katastrophal und abgeschlossen. Rudolf Virchows autopsie-Bericht von 21 Themen, die am 7. Januar 1891 mit der Berliner Medizinischen Gesellschaft behandelt wurden, ergab, dass statt Tuberkulose die Themen aufgrund der Behandlung starben. Eine Woche später gab Koch bekannt, dass das Medikament ein Glyzerin-Extrakt eines reinen Anbaus der Tuberkulose bakte illegal war. Ende 1891 berichtete der deutsche amtliche Bericht, dass Tuberkulose nicht mit Tuberculin eingedämmt wurde. Ab diesem Zeitpunkt fiel das Prestige von Koch auseinander. Grund für sein ursprüngliches Geheimnis war ein ehrgeiziges Ziel für monetäre Vorteile für das neue Medikament und die Einrichtung seines eigenen Forschungsinstituts. Seit 1885 hatte er versucht, den öffentlichen Dienst zu verlassen und ein unabhängiges staatliches Institut seiner eigenen zu gründen. Nach der Enttäuschung wurde er von der Universität Berlin freigelassen und musste 1891 als Direktor des Königlichen Staatlichen Instituts für Infektionskrankheiten arbeiten. Er war verboten, auf Tuberculin zu arbeiten und Patentrechte in einem seiner nachfolgenden Arbeiten geltend zu machen. Mensch und Rinder Tuberkulose Koch glaubten zunächst, dass der Mensch (Mycobacterium Tuberkulose) und die Rinder Tuberkulose bakte (jetzt Mycobacterium bovis) andere Krankheitserreger waren, wenn er die Entdeckung in 1882 machte. Zwei Jahre später hat er diese Position aufgehoben und behauptet, dass die beiden bakteriellen Bakterien derselben Art seien. Diese spätere Annahme wurde in der Veterinärpraxis übernommen. Auf dieser Grundlage wurden in den USA Rechtsvorschriften für die Kontrolle von Fleisch und Milch erlassen. 1898 veröffentlichte ein amerikanischer Tierarzt Theobald Smith eine ausführliche vergleichende Studie und stellte fest, dass die Tuberkulosebakterien auf ihrer Struktur, Wachstumsmuster und Pathogenität unterschiedlich sind. Darüber hinaus stellte er fest, dass es in jeder Art Unterschiede gab. In seinem Schluss machte er zwei wichtige Punkte: Human Tuberkulose bakteillus kann Rinder nicht infiziert werden. Rinder bakteillus kann jedoch den Menschen anstecken, da es sehr pathogen ist. In dieser Zeit gab es Hinweise darauf, dass Rinder Tuberkulose durch Fleisch und Milch an Menschen übertragen wurde. Nach diesen Berichten kam Koch zu dem Schluss, dass die beiden bakteriellen Bakterien unterschiedlich waren, aber immer noch dafür plädierten, dass Rinder Tuberkulose keine gesundheitlichen Bedenken hatte. In seiner Rede auf dem dritten Internationalen Tuberkulose-Kongress, der im Juli 1901 in London stattfand, sagte er, dass Rinder Tuberkulose für den Menschen nicht gefährlich ist und keine medizinische Aufmerksamkeit erforderlich ist. Er sagte: "Ich halte es daher für unnötig, Maßnahmen gegen diese Form von TB zu ergreifen. Kampf gegen TB muss sich eindeutig auf das menschliche Bakillus konzentrieren. Joseph Lister reprimanded Koch und erläuterte die medizinischen Beweise für Rinderkulose beim Menschen. Der Nobelpreis für Physiologie oder Medizin Der Nobelpreis wählte den Nobelpreis von 1916 für Physiologie oder Medizin für die Entdeckung von Malaria aus. Man konnte jedoch keine endgültige Entscheidung treffen, wer einen britischen Chirurg Ronald Ross oder einen italienischen Biologen Giovanni Battista Grassi geben kann. Ross hatte festgestellt, dass menschliches Malarial Parasite von bestimmten Mücken im Jahre 1987 durchgeführt wurde, und das nächste Jahr, dass Vogel Malaria durch infizierte Vögel mit gesunden Vögeln durch die Hüfte übertragen werden könnte. Grassi hatte Plasmodium vivax und Vogel Malaria Parsite entdeckt und bis Ende 1898 die Übertragung von Plasmodium falciparum zwischen dem Menschen durch die Moskitonetze Anopheles klaveiger. Nach der Überraschung des Nobelpreises tauschten die beiden Staatsanwaltschaften gegeneinander aus, die die Bedeutung ihrer Werke öffentlich rechtfertigen. Robert Koch wurde dann zum "neutralen Schiedsrichter" ernannt, um die endgültige Entscheidung zu treffen. Grassi hatte während einer Untersuchung der Epidemie Koch auf Malaria-Forschung 1898 kritisiert und Ross hatte eine gute Beziehung zu Koch aufgebaut. Ross wurde für den Preis ausgewählt, da Koch "das volle Gewicht seiner beträchtlichen Autorität auf die Forderung bestand, dass Grassi die Ehre nicht verdient hat". Verweise auf weitere Lesung Brock, Thomas D. (1999). Robert Koch: Leben in Medizin und Bacteriologie. Washington, D.C: ASM Presse.ISBN UV1-55581-143-3.OCLC 39951653.de Kruif, Paul (1926)."ch.IV Koch:The Death. Microbe Hunters. Blue Book. New York: Harcourt Brace & Company Inc.pp.105–144.Retrieved 2020-10-14.Morris, Robert D (2007) Blauer Tod: Krankheit, Katastrophe und Wasser, das wir trinken. New York: Harper Collins.ISBN gegen0-06-073089-5.OCLC 7126656565.Gradmann, Christoph (2009). Laborerkrankungen: Robert Kochs Medizin Bacteriologie. Washington: Johns Hopkins University Press. ↑0-8018-9313-1.Weindling, Paul. "Scientific Elites and Laboratory Organization in fin de siècle Paris und Berlin: The Pasteur Institute and Robert Koch's Institute for Infectious Diseases verglichen", in Andrew Cunnningham und Perry Williams. Labor Revolution in der Medizin (Cambridge University Press, 1992) pp: 170–88. Hans Gerhard Koch: Robert Koch "Trias-Täter" "Naturrecht / Pflaum- Verlag / München 70.Jahrgang Dezember 2017 Seiten 90-93 Externe Links Robert Koch Audio Version dieser Seite Robert Koch on Nobelprize.org, einschließlich der Nobelvorlesung am 12. Dezember 1905 Der aktuelle Stand der Struggle gegen Tuberculosis MPI-Berlin, Robert Koch und bibliographie im virtuellen Labor des Max-Planck-Instituts für die Geschichte des Wissenschaftsmuseums, Robert Koch-Website, Robert Kochstein) wurde als erstes Labor verwendet. Werke von Robert Koch an Project Gutenberg Works von oder über Robert Koch im Internet Archiv Zeitungsclippings über Robert Koch im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW Texts auf Wikisource: "Koch, Robert". Veröffentlichung Americana.1920." Encyclopædia Britannica (11.