Ein Unterschied ist ein Getriebe mit drei Wellen, die das Eigentum haben, dass die Rotationsgeschwindigkeit eines Wellens der Durchschnitt der Geschwindigkeiten der anderen oder eine feste Zahl dieses Durchschnitts ist. Funktionsbeschreibung Die folgende Beschreibung eines Unterschieds gilt für ein traditionelles Fahrzeug oder LKW mit offenem oder begrenztem Abstand, kombiniert mit einem Reduktionsgerät mit Betavelgeräten (diese sind nicht unbedingt erforderlich) – siehe An-Anreize: So kann das Hauptringgerät zum Beispiel 10 vollständige Rotationen vornehmen. In dieser Zeit wird das linken Rad mehr Rotationen vornehmen, weil es viel zu reisen hat, und das richtige Rad wird weniger Rotationen machen, da es weniger Entfernung zur Reise hat. Die Sonnenschutzmittel (die die Achsen halben Wellen bremsen) werden mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten im Vergleich zum Ringgerät (ein schneller, ein langsamer) wechseln, sagen, 2 voll und ganz (im Vergleich zueinander), was zu dem linken Rad führt, der 12 Rotationen und dem richtigen Rad, der 8 Rotationen macht. Die Rotation des Ringgeräts ist immer der Durchschnitt der Rotationen der seitlichen Sonnengeräte. Daher, wenn die angetriebenen Straßenraden mit dem Motorabstieg eindeutig aus dem Boden entfernt werden und die Antriebswelle gehalten wird (die Übertragung in Getriebe, die das Ringgerät verhindern, innerhalb des Unterschieds zu machen), führt manuell ein gefahrener Straßenverkehrsrad dazu, dass der umgekehrte Straßenverkehr in der entgegengesetzten Richtung durch denselben Betrag wechselt. Wenn das Fahrzeug in einer geraden Linie unterwegs ist, wird es keine unterschiedliche Bewegung des Planetensystems anderer Fanggeräte als der Minute geben, die erforderlich sind, um leichte Differenzen beim Raddurchmesser auszugleichen, und es wird auf der Straße, die für einen längeren oder kürzeren Radweg sorgen, usw. Anwendungen In Kraftfahrzeugen und anderen Radfahrzeugen ermöglicht das Differenzbescheiden das äußere Rad schneller als das Innenantriebsrad. Das ist notwendig, wenn das Fahrzeug umdreht, das Rad, das außerhalb der Wendekurve unterwegs ist und schneller als das andere. Durchschnittlich der Rotationsgeschwindigkeit der beiden Antriebsräder entspricht der Eingangsgeschwindigkeit der Antriebswelle. Eine Erhöhung der Geschwindigkeit eines Rades ist durch einen Rückgang der Geschwindigkeit des anderen ausgeglichen. Bei der Verwendung auf diese Weise führt ein differenziertes Paar den Längs-Protor-Schwellenwert zum Setion, der wiederum das transverse Ringgerät des Differenzen angetrieben. Dies funktioniert in der Regel als Reduktionsgerät. Hinterradantriebe können mit dem Unterschied zu halben Wellen innerhalb eines Achslagers oder Antriebswellen verbunden sein, die mit den Hinterfahrrädern verbinden. Frontradantriebfahrzeuge haben tendenziell die Motorbelwelle und die Getriebewellen transverse und mit der Aufdeckung am Ende der Gegenwellenwelle des Getriebes und dem in derselben Wohnung wie dem Getriebe enthaltenen Unterschied. In jedem Rad gibt es individuelle Antriebswellen. Ein Unterschied besteht aus einem Input (die Antriebswelle) und zwei Outputs, die mit den beiden Antriebsrädern verbunden sind; die Rotationen der Antriebsräder werden jedoch durch ihre Anbindung an die Straße miteinander verknüpft. Unter normalen Bedingungen wird das Verhältnis der Geschwindigkeiten der beiden Fahrräder durch das Verhältnis der radii der Trassen, auf denen die beiden Räder unterwegs sind, bestimmt, was wiederum von der Spurbreite des Fahrzeugs (der Entfernung zwischen den Fahrrädern) und dem Radius der Wende bestimmt ist. Nicht-Automobil-Ausnutzung von Unterschieden umfasst die Anwendung analoger Arithmetic. Zwei der drei Wellen des Unterschieds werden durch Winkel geleitet, die (zu) zwei Zahlen repräsentieren, und der Winkel der Rotation des dritten Wellens entspricht der Summe oder Differenz der beiden Eingangsnummern. Der früheste bekannte Einsatz eines differenzierten Geräts ist im Antikythera-Mechanismus, etwa 80 BCE, der ein differenziertes Gerät benutzte, um einen kleinen Bereich zu kontrollieren, der den Mond vom Unterschied zwischen Sonne und Mondpunkter repräsentiert. Der Ball wurde schwarz und weiß in Hemisphären gestrichen und hat die Phase des Monds zu einem bestimmten Zeitpunkt grafisch gezeigt. In 1720 wurde eine Gleichungsuhr, die für eine Ergänzung verwendet wurde, hergestellt. Im 20. Jahrhundert wurden große Gruppen vieler Differenzen als analoge Computer verwendet, um beispielsweise die Richtung zu berechnen, in der eine Waffe angestrebt werden sollte. Jedoch hat die Entwicklung elektronischer digitaler Computer diese Verwendung von Unterschieden überholt. Militärische Verwendungen können z.B. für einen hypothetischen Computer existieren, der zum Überleben eines elektromagnetischen Pulses bestimmt ist. Konkret werden alle jetzt gemachten Unterschiede in der Automobil- und ähnlichen Fahrzeugen, einschließlich Offroadfahrzeuge wie ATVs, verwendet. Geschichte Es gibt viele Ansprüche an die Erfindung des Differentialgeräts, aber es ist möglich, dass es zumindest in einigen Orten in alten Zeiten bekannt war. Bestätigung historischer Meilensteine des Unterschieds: 100 BC-70 BC: Der Antikythera-Mechanismus ist für diesen Zeitraum vorgesehen. Es wurde im Jahr 1967 auf einem Schiffswrack durch Schwächung entdeckt, und die moderne Forschung deutet darauf hin, dass sie ein differenziertes Gerät benutzt hat, um den Winkel zwischen den ecliptischen Positionen des Sun und des Monds und damit die Phase des Mond.c 250 AD: chinesischer Ingenieur Ma Jun schafft den ersten gut dokumentierten Südpunkting chariot, einen Vorläufer in den Kompassen, die unterschiedliche Fanggeräte verwenden, anstatt ein Magnet.1720: Joseph Williamson nutzt ein differenziertes Gerät in einer Uhr.1810:Rudolph Ackermann Deutschlands invents ein Vierrad-Lenkungssystem für die Beförderungen, das einige spätere Schriftsteller irrtümlich als Differenz melden. 1827: Modernisierung des Automobilgefälles, der von Onésiphore Pecqueur (179252) des Conservatoire National des Arts et Métiers in Frankreich für den Einsatz auf einem Dampfwagen patentiert wurde.1832:Richard Roberts of England Patent "Regelung," ein Unterschied für die Straßen Lokomotiven.1874:Aveling und Porter of Rochester, Kent Liste ein Kran in ihrem Patentkatalog mit ihrem Patentsystem auf der Hinterachse. 1876:James Starley von Coventry invents Ketten-Motoren für den Einsatz auf Fahrrädern; Erfindung, die später auf Kraftfahrzeugen von Karl Benz.1987 verwendet wurde: Erster Einsatz von Differenzen auf einem australischen Dampfwagen von David Shearer. 1958: Vernon Gleasman patentiert das Doppelantriebsgefälle Torsen, eine Art beschränkter Schere, die allein auf den Einsatz von Getrieben und anstelle einer Kombination von Kupplungen und Getrieben beruht. Epizyklische Differenz Ein epizyklischer Unterschied kann epizyklisches Getriebe verwenden, um das Drehmoment zwischen Front und Hinterachse symmetrisch zu verteilen und zu verteilen. Ein epizyklischer Unterschied ist das Herzstück des Toyota Prius-Autobahnzugs, bei dem es die Motor-, Motor- und Generatoren und die Antriebsräder miteinander verbindet (was ein zweites Unterschied für die Aufspaltung von Drehmoment wie üblich ist). Es hat den Vorteil, dass sie mit der Länge ihrer Achse (d. h. der Sonnenwelle) relativ kompakte sind. Epizyklische Fanggeräte werden auch Planetengeräte genannt, weil die Achsen des Planeten rund um die gemeinsame Achse der Sonne und Ringgeräte, die sie mit und nacheinander verbinden, revolvieren. Im Bild führt die gelbe Welle die fast verborgenen Sonnengeräte durch. Die blauen Fanggeräte werden als Planetengeräte bezeichnet, und das rosa Getriebe ist das Ringgerät oder Nichtigkeit. Ringgeräte werden auch in Startmotoren verwendet. Magnetfeld Ein Stimul-Risiko-Gefälle hat zwei gleiche Antriebe, eines für jede halbe Fahrt, mit einem Raum zwischen ihnen. Anstatt der Bevel-Eisen, auch als Mitgerät, Montage (die Sonne) im Zentrum des Unterschieds, gibt es einen rotierenden Beförderer auf derselben Achse wie die beiden Wellen. Torque von einem Hauptantriebs- oder Übertragungsmotor, wie die Antriebswelle eines Fahrzeugs, leitet dieses Luftfahrtunternehmen ein. In diesem Beförderer sind ein oder mehrere Paare identischer Fanggeräte, in der Regel länger als ihre Durchmesser und in der Regel kleiner als die Antriebe auf den einzelnen halben Wellen. Jedes Pinionpaar tritt frei auf von dem Luftfahrtunternehmen unterstützten Fängen. Außerdem werden die Nadelpaare axial vertrieben, so dass sie nur für den Teil ihrer Länge zwischen den beiden Anlaufgeräten und in umgekehrter Richtung angehen. Die verbleibende Länge einer bestimmten Maschenöffnung mit dem nahe gelegenen Anstoßgerät auf der Achse. Jedes Paar, das auf die andere Pinion gelenkt, und umgekehrt die andere Antriebslinie, so dass seine Beziehung zu den Getrieben für die einzelnen Radachsen die gleiche ist wie in einem bevel-gestaffelten Gefälle. Es wird ein Stimul-Szenarium aus zwei identischen epizyklischen Getrieben mit einem einzigen Luftfahrtunternehmen gebaut, die ihre Planetengeräte einsetzen. Es handelt sich hierbei um ein globales Zug mit einem festen Befördererverhältnis R= -1.In diesem Fall ist die grundlegende Formel für den Ertrag des Planeten oder damit die asymmetrische Geschwindigkeit des Beförderers eines Antriebsgeräts der durchschnittliche der agularen Velokationen der Sonnen- und Nichtigkeitsgeräte. In Gesprächen mit der Spanne der Antriebe ist die Verwendung des Begriffs Nichtigerklärungsgerät eine bequeme Möglichkeit, die Sonnengeräte der beiden epizyklischen Getriebe zu unterscheiden. Das zweite Sonnenschutzgerät dient dem gleichen Zweck wie das Nichtigerklärungsgerät eines einfachen Planetengetriebes, aber es verfügt eindeutig nicht über den internen Gang, der typisch für eine Nichtigerklärung ist. Nicht-Automobil-Anwendungen chinesische Südpunkting-Röten können auch sehr frühzeitige Anwendung von Unterschieden gewesen sein. Man hatte einen Punkt, der sich ständig an den Süden erinnerte, nichts darüber, wie die Feindseligkeit sich wie er reiste. Es könnte daher als eine Art von Kompass verwendet werden. Man ist weithin der Meinung, dass ein differenzierter Mechanismus auf jeden Unterschied zwischen den Geschwindigkeiten der Rotation der beiden Räder des Bergs reagiert hat und den Punkter angemessen umgesetzt hat. Jedoch war der Mechanismus nicht genau genug, und nach einigen Kilometern des Reisens konnte die Wahl sehr gut in die völlig entgegengesetzte Richtung weisen. Letztes Endes wurde die Verwendung eines Unterschieds in einer von Joseph Williamson im Jahr 1720 durchgeführten Uhr geprüft. Es hat einen Unterschied gemacht, um die Zeit bis zur lokalen Durchschnittszeit, wie im Uhrmechanismus festgelegt, zur Erzeugung von Solarzeit hinzuzufügen, die die gleiche Auslegung eines sundial gewesen wäre. Im Laufe des 18. Jahrhunderts wurden Sonnedials als Nachweis der korrekten Zeit angesehen, so dass eine normale Uhr häufig zu lesen ist, auch wenn sie perfekt funktionierte, weil saisonale Schwankungen in der Zeit. Williamson’s und andere Gleichungsuhren zeigten sundale Zeit, ohne dass die Lesen erforderlich sind. Heute sind wir der Ansicht, dass die Uhr korrekt ist und die Sonnen in der Regel falsch sind, so dass viele Sonnenschutzmittel Anweisungen zur Verwendung ihrer Lese- und Schreibzeiten erfüllen. In der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts wurden mechanische analoge Computer, sogenannte Differentialprüfer, entwickelt, die differenzierte Getriebe für die Ergänzung und Subtraction benutzten. U.S Marine Mk.1 Waffenfeuerkontrollcomputer, der rund 160 Differenzen der Beta-Typ verwendet. Ein differenzierter Zug kann genutzt werden, um einen Unterschied zwischen zwei Eingangsachsen zu ermöglichen. Mills verwendet häufig solche Getriebe, um das Drehmoment in der geforderten Achse anzuwenden. Unterschiede werden auch in dieser Weise in der Überwachung verwendet, um zwei getrennte Regelungssysteme mit dem Ziel zu verbinden, Fehler zu überdecken. Greubel Forsey nutzt ein Unterschied, um zwei Doppelreisesysteme in ihrem Vierer-Viel zu verbinden. Anwendung auf Fahrzeuge Ein Fahrzeug mit zwei Antriebsrädern hat das Problem, dass die Antriebsräder bei unterschiedlichen Geschwindigkeiten wechseln müssen, um Traktion zu erhalten. Das Automobilgefälle ist so konzipiert, dass es ein Fahrrad von Rädern bremst und es ihnen ermöglicht, auf verschiedenen Geschwindigkeiten zu wechseln. In Fahrzeugen ohne Unterschied, wie Karts, werden beide Antriebsräder gezwungen, mit derselben Geschwindigkeit zu wechseln, in der Regel auf einer gemeinsamen Achse, die durch einen einfachen Kettenantriebsmechanismus angetrieben wird. Wenn das Innenrad eine kürzere Entfernung als das äußere Rad gibt, so dass es ohne Unterschied entweder das Innenrad zu schnell oder das äußere Rad zu langsam wechselt, was zu schwierig und unvorhersehbare Handhabung, Schäden an Reifen und Straßen sowie Druck auf den (oder möglichen Ausfall) Antriebsantrieb führt. In der Hinterradantriebsautos führt die Leitantriebswelle (oder die Antriebswelle) durch ein hypoid-Senken (Ring und Setion). Das Ringgerät ist auf dem Träger der Planetenkette montiert, die den Unterschied darstellt. Es handelt sich um ein augenfälliges Gerät, das die Richtung des Schaltkreises verändert. Verlust der Bahn Eine unerwünschte Nebenwirkung eines offenen Unterschieds ist, dass es die Traktion unter weniger als idealen Bedingungen beschränken kann. Die Höhe der Zugleistung, die erforderlich ist, um das Fahrzeug zu einem bestimmten Zeitpunkt zu beschneiden, hängt von der Last ab, die das Fahrzeug sofort mit sich bringt, wie viel Kraft und Reibung es gibt, der Straße, der Dynamik des Fahrzeugs und so. Das auf jedes Fahrrad angewandte Drehmoment ist das Ergebnis der Motor-, Getriebe- und Antriebsachse, die gegen die Widerstandsfähigkeit der Traktion auf diesem Straßenrad eine Drehkraft anwenden. In niedrigeren Getrieben und damit bei niedrigeren Geschwindigkeiten, und es sei denn, die Last ist außergewöhnlich hoch, kann der Antrieb erforderlichenfalls so viel Drehmoment liefern, so dass der Grenzfaktor die Traktion unter jedem Rad wird. Man kann daher die Traktion als Kraft bestimmen, die zwischen dem Reifen und der Straßenoberfläche vor dem Ablaufen des Rades übertragen werden kann. Wenn das auf eine der Antriebsräder angewandte Drehmoment den Schwellenwert überschreitet, dann wird das Rad enden und somit nur auf dem anderen angetriebenen Rad das Maß an Reibung auf dem Abgangsrad gleichsetzen. Die verringerte Netzlänge kann immer noch ausreichen, um das Fahrzeug langsam zu transportieren. Ein offener (nicht sperriger oder anderweitiger Traktionstarif) ist immer in der Nähe des gleichen Drehmoments zu jeder Seite. Veranschaulich, wie dies das auf die Fahrräder angewandte Drehmoment begrenzen kann, ist ein einfaches Hinterradfahrzeug mit einem Heck auf Asphalt mit gutem Griff und die andere auf einem Stück Abrisseis. Man braucht sehr wenig Drehmoment, um die Seite auf Abrissenem Eis zu reißen, und weil ein unterschiedliches Rollengefälle ebenso wie jede Seite, das auf der Seite, die auf Asphalt ist, auf diesen Betrag beschränkt ist. Basierend auf der Last, der Steigung usw. das Fahrzeug benötigt eine bestimmte Menge an Drehmoment, die auf die Antriebsräder angewendet wird, um vorwärts zu kommen. Da ein offenes Gefälle für beide Antriebsräder auf den von dem niedrigeren Traktionsrad multiplizierten Betrag, der mit zwei multipliziert wird, angewendet wird, kann das Gesamtdrehmoment, das auf die Fahrräder angewendet wird, unter dem für die Fahrzeugantrieb vorgeschriebenen Mindestmoment liegen. Es wird vorgeschlagen, die Kraft auf die Räder zu verteilen, das Konzept eines funktionslosen Unterschieds zu verwenden, über das eine Überprüfung von Provatidis berichtet wurde, aber die verschiedenen Konfigurationen scheinen entweder dem Typ "Sliding Pins and Cams" zu entsprechen, wie die ZF B-70 auf frühen Volkswagens verfügbar oder eine Änderung des Kugelgefälles. Viele neuere Fahrzeuge sind Traktionskontrollen, die teilweise die schlechten Bahneigenschaften eines offenen Unterschieds mindern, indem sie das Antiblockiersystem verwenden, um die Abrisse des Niedergangsrads zu begrenzen oder zu stoppen und das Drehmoment, das auf das Gegenrad angewendet werden kann, zu erhöhen. Obwohl es nicht so wirksam ist, dass es sich um ein einfaches mechanisches offenes Gefälle handelt, ohne Traktion. Aktive Unterschiede Eine relativ neue Technologie ist die elektronisch kontrollierte „aktive Differenz“. Eine elektronische Kontrolleinheit (ECU) verwendet Inputs aus mehreren Sensoren, einschließlich Yen-Rate, Lenkungswinkel und einseitige Beschleunigung – und passt die Verteilung von Drehmoment an, um unerwünschte Handhabungsverhalten wie Untersteer zu kompensieren. Voll integrierte aktive Differenzen werden auf dem Ferrari F430, Mitsubishi Lancer Evolution, Lexus RC F und GS F und auf den Hinterrädern im Acura RL verwendet. Eine von ZF hergestellte Version wird auch auf dem B8-Fahrzeuge Audi S4 und Audi A4 angeboten. Die Volkswagen Golf GTI Mk7 in Performance Tri verfügt auch über eine elektronisch kontrollierte Frontaxle transverse, auch als VAQ bekannt. Die Ford Focus RS 2016 verfügt über eine andere Art von Differenzierung. Im Wesentlichen gibt es jedes Rad seine eigene Differenz. Dies ermöglicht Torque-vektoren und kann zu jedem Rad, das es braucht, Macht senden. Motorsport Stil, der seine Herkunft in den Bergen Japans hat, ist ein populärer Motorsportstil. Dieser Fahrstil ist bekannt für den Antrieb eines Autos durch eine Ecke, ohne die Straßenoberfläche zu verlassen. Um das Fahrzeug leicht in eine Schale zu bringen, kann der Fahrer ein Limited-Slip-Gefälle oder einen geschweißten Unterschied verwenden. Ein begrenztes Abstrichgefälle macht die Räder des Fahrzeugs mit derselben Geschwindigkeit. Da das Innenrad des Autos kürzer ist als das Außenrad, führt dies dazu, dass es zu einer Abneigung kommt. Diese Abweichung ist das, was es einfacher macht, das Auto um eine Wende zu bringen. Siehe auch Ball Differential Equation Uhr Hermann Aron#Electricity Meter Limited gestrecktes Locking Differential Torque Vektoring Whippletree (Mechanismus) Link Externe Links Ein Video eines 3D-Modells einer offenen, differenzierten Volkswissenschaft, Mai 1946, Wie Ihre Car Turns Corners, ein großer Artikel mit zahlreichen Abbildungen, wie unterschiedliche Arbeiten funktionieren