Sekulärer Humanismus, oft nur als Humanismus bezeichnet, ist eine Philosophie oder Lebensführung, die den menschlichen Grund, die säkulare Ethik und den philosophischen Naturismus einschließt, und zwar speziell gegen religiöse Dogma, Supernaturismus und Superstition als Grundlage der Moral und Entscheidungsfindung. Sekuläre Humanismus stellt fest, dass Menschen in der Lage sind, ethische und moralische ohne Religion oder Weltanschauung zu sein. Man geht jedoch nicht davon aus, dass der Mensch entweder inhärent gut oder böser Natur ist, oder er stellt auch den Menschen als überlegen dar. Man unterstreicht vielmehr die einzigartige Verantwortung für die Menschheit und die ethischen Folgen menschlicher Entscheidungen. Grund für das Konzept des säkularen Humanismus ist der stark vertretene Standpunkt, dass die Ideologie – unter Achtung der Religion oder der Politik – von jedem Einzelnen gründlich geprüft und nicht einfach akzeptiert oder auf dem Glauben abgelehnt wird. Mit diesem Grund ist ein wesentlicher Bestandteil des säkularen Humanismus eine kontinuierliche Anpassung der Suche nach Wahrheit, vor allem durch Wissenschaft und Philosophie. Viele säkulare Humanisten sind ihre moralischen Codes von einer Philosophie des utilitaerismus, des ethischen Naturismus oder der fortschreitenden Ethik und einige plädieren für eine Moral. Humanisten International ist die Weltunion von mehr als hundert Menschen, rationalistisch, unerheblich, atheist, hell, säkulare, Ethical Kultur und freie Organisationen in mehr als 40 Ländern. „Mutter Humanismus“ wird als offizielles Symbol des Menschen international anerkannt, das von säkularen Menschenorganisationen in allen Teilen der Welt verwendet wird. Diejenigen, die sich selbst einsetzen, werden weltweit auf die Zahl zwischen vier und fünf Millionen Menschen geschätzt. Terminologie Im Laufe der Zeit hat sich der Sinn des säkularen Humanismus entwickelt. Der Satz wurde seit mindestens den 1930er Jahren von Anglican Priester verwendet, und im Jahr 1964 wurde der damalige Erzbischof von Canterbury, William Tempel, als Warnung gemeldet, dass die „Christische Tradition“ sei. war die Gefahr, durch einen "Sekulären Humanismus" untergraben zu werden, der die Beibehaltung der christlichen Werte ohne christliches Glauben erhofft. In den 1960er und 1970er Jahren wurde der Begriff von einigen Menschen aufgenommen, die sich als antireligant angesehen haben, sowie von denen, die, obwohl nicht kritisch der Religion in ihren verschiedenen Amtssprachen, einen nicht förderlichen Ansatz bevorzugt. 1980 vom neu gebildeten Rat für Demokratie und Sekuläre Humanismus (CODESH, später der Rat für Sekuläre Humanismus, der 1991 gemeinsam mit CSICOP das Zentrum für Untersuchung und 2015 bildete, wurde CFI-Programme) eine säkulare menschliche Identität in den Vereinigten Staaten; aber keine allgemeine Organisation nutzt derzeit einen Namen mit "sekulärem Humanismus". Viele Anhänger des Ansatzes lehnten jedoch die Verwendung des Wortes säkulare als obfuscating und verwirrend ab und sind der Ansicht, dass der Begriff des säkularen Menschentums "vermutet durch das Religionsrecht... Allzu oft wird der säkulare Humanismus auf eine sterile Perspektive reduziert, die aus wenig mehr als dem säkularen Denken besteht, die leicht durch akademische Ethik erweitert wird. Eine solche Art von „Hybridismus“ wird leicht mehr über das Adjektiv als seine Referenden. Adhers dieser Ansicht, einschließlich Humanisten International und der American Humanist Association, sind der Ansicht, dass das unmodifizierte, aber kapitalisierte Wort Humanismus verwendet werden sollte. Die Zustimmung der Internationalen Humanistischen und Ethicaln Union (IHEU) zur Kapitalisierung des Wortes Humanismus und zur Abschaffung von Adjektionen wie dem säkularen, ist vor kurzem. Die American Humanist Association begann 1973 diesen Standpunkt anzunehmen, und die IHEU hat die Position 1989 förmlich bestätigt. 2002 verabschiedete die Generalversammlung der IHEU einstimmig die Amsterdamer Erklärung, die die offizielle Definition des Begriffs „World Humanism“ für Humanisten darstellt. In dieser Erklärung wird ausschließlich der kapitalisierte Mensch und Humanismus verwendet, der mit der allgemeinen Praxis und den Empfehlungen der IHEU zur Förderung einer einheitlichen menschlichen Identität im Einklang steht. [2] Zur weiteren Förderung der menschlichen Identität sind diese Worte auch frei von allen Adjektoren, wie von prominenten Mitgliedern von IHEU empfohlen. [3] Diese Nutzung ist nicht universell unter den IHEU-Mitgliederorganisationen, obwohl die meisten von ihnen diese Konventionen beachten. Historischer Einsatz des Begriffs Humanismus (unter dem gegenwärtigen akademischen Einsatz) ist mit den Schriftsätzen vor dem Socratic Philosophen verknüpft. Diese Schriftstücke wurden in europäische Gesellschaften verloren, bis die Renaissancewissenschaftler sie durch muslimische Quellen freigemacht haben und aus Arabisch in europäische Sprachen übersetzt haben. So kann der Begriff Humanist einen Geisteswissenschaftler sowie einen Hinweis auf die The Enlightenment/ Renaissance Intellektuelle und diejenigen, die mit der Pre-Socratics einverstanden sind, die sich von säkularen Menschen unterscheiden. Sekulismus George Holyoake hat 1851 den Begriff des säkularen Verhaltens gelobt, um "eine Meinungsform zu beschreiben, die sich nur mit Fragen befasst, die sich mit der Erfahrung dieses Lebens befassen können". Die moderne säkulare Bewegung um Holyoake, Charles Bradlaugh und ihren intellektuellen Kreis. Die erste säkulare Gesellschaft, die Leicester Sekuläre Gesellschaft, stammt aus 1851. Ähnliche regionale Gesellschaften kamen zusammen, um die nationale Sekuläre Gesellschaft 1866 zu bilden. Darmismus und die Kirche der Humanity Holyoakes säkulare Haltung wurden von Auguste Comte, dem Gründer des positivenismus und der modernen Soziologie stark beeinflusst. Comte glaubte, dass die menschliche Geschichte in einer "Regelung von drei Stufen" von einer theologischen Phase bis hin zu einer wirklich rationalen positiven Gesellschaft vorankommt. später hatte Comte versucht, eine "Religion der Menschheit" im Lichte der wachsenden antireliganten Einschätzung und sozialen Missagen in revolutionärem Frankreich einzuführen. Diese Religion würde notwendigerweise die funktionelle, kohärente Rolle erfüllen, die die natürliche Religion einmal bedient. Obwohl Comtes religiöse Bewegung in Frankreich erfolglos war, spielte die positive Philosophie der Wissenschaft selbst eine wichtige Rolle bei der Verbreitung säkularer Organisationen im 19. Jahrhundert in England. Richard Congreve besucht Paris war kurz nach der französischen Revolution von 1848, wo er Auguste Comte traf und von seinem positiven System stark beeinflusst wurde. Er gründete die London Messengerist Society in 1867, die Frederic Harrison, Edward Spencer Beesly, Lawrence Lushington, und James Cotter Morison unter anderem annahm. 1878 gründete die Gesellschaft die Kirche der Menschheit unter der Leitung von Congreve. Es wurden die Religion der Menschheit eingeführt und eine kooperative Übersetzung der positiven Politik von Comte veröffentlicht. Legeve reudiated ihre Paris co-religionisten in 1878, Beesly, Harrison, Brücken und andere gründeten ihre eigene positive Gesellschaft mit Beesly als Präsident und öffnete ein Rivalzentrum, Newton Hall, in einem Depot von Fleet Street. The New York City Version der Kirche wurde von englischem Einwanderer Henry Edger erstellt. Die amerikanische Version der "Curch of Humanity" wurde weitgehend auf der englischen Kirche entworfen. Wie die englische Version war sie nicht atheistisch und hatte sermons und säkulare Riten. In Zeiten der Dienstleistungen waren Lesen konventioneller religiöser Werke wie das Buch von Isaiah enthalten. Es war nicht so wichtig wie die Kirche in England, sondern umfasste mehrere ausgebildete Menschen.. Bewegung Ein weiterer wichtiger Grundstoff war die ethische Bewegung des 19. Jahrhunderts. Die South Place". Society wurde in 1793 gegründet, als die South Place Chapel auf Finsbury Square, am Rande der Stadt London, und im frühen neunzehnten Jahrhundert wurde als "ein radikales Zusammentreffen" bekannt. In diesem Punkt war es eine unitäre Kirche und diese Bewegung, wie Quaker, unterstützt die Gleichstellung von Frauen. Unter der Führung von Reverend William Johnson Fox hat er sein Zellstoff an Aktivisten wie Anna Wheeler, einer der ersten Frauen, die auf öffentlichen Treffen in England mit dem Titel „Rechte der Frauen“ sprechen, vergeben. In späteren Jahrzehnten änderte die Kapelle ihren Namen an die Süd Place. Society, jetzt die Conway Hall. Society. heute Hall bezeichnet sich ausdrücklich als humanistische Organisation, wenn auch eine in erster Linie auf Konzerte, Veranstaltungen und die Erhaltung der menschlichen Bibliothek und Archive ausgerichtet ist. Er läutet sich als "Leiter des unabhängigen geistigen, politischen und kulturellen Lebens in London. „In Amerika wurde die ethische Bewegung von Felix Eagle Eagle Eagle, der die New York Society for. Culture in KPMG gegründet hat, propoundiert. Im Jahr 1987 hatten ähnliche Gesellschaften in Philadelphia, Chicago und St. Louis einen Aufschlag erhalten. Diese Gesellschaften haben alle die gleiche Grundsatzerklärung angenommen: Die Überzeugung, dass die Moral unabhängig von der Ideologie ist; die Bestätigung, dass neue moralische Probleme in der modernen Industriegesellschaft entstehen, die nicht angemessen von den Religionen der Welt behandelt worden sind; die Pflicht, sich in der Moral zu engagieren; die Überzeugung, dass Selbstreform mit der Sozialreform Schritt halten sollte; die Gründung von Republikan statt der Monarchischen Regierungsführung der Ethical Gesellschaften; die Vereinbarung, die junge Menschen zu würdigen, ist das wichtigste Ziel. Konkret reagierte die Bewegung auf die religiöse Krise der Zeit, indem sie die Behandlung durch unerwachsene Moral ersetzen. Es zielte darauf ab, "allgemeine moralische Ideen aus religiösen Überzeugungen, Metaphysen und ethischen Theorien zu verbreiten und sie in persönlichem Leben und in sozialen Beziehungen selbständig zu machen". Kirch war auch besonders kritisch für die religiöse Betonung und glaubte, dass es die Quelle der sekundären Bigotry ist. Er versuchte daher, für diejenigen, die ansonsten von Kreeden geteilt würden, ein universelles Stipendien-Devoid-Devoid zu schaffen. Obwohl die Organisation überwiegend aus (und vollständig geleiteten) Atheisten besteht und viele der gleichen Menschen wie in der säkularen Bewegung waren, vermeidten that Organisationen zu dieser Zeit die Debatte über religiöse Überzeugungen, öffentlich plädieren weder Atheismus noch denismus, agnosticismus oder Deismus, sondern betonen "entweder ohne creed" und eine "rein menschliche Basis" für Moral. Die erste ethische Gesellschaft in Großbritannien wurde 1987 gegründet. Von 1896 gründeten die vier Londoner Gesellschaften die Union der Ethical-Gesellschaften, und zwischen 1905 und 1910 gab es über 50 Gesellschaften in Großbritannien, von denen sieben mit der Union verbunden waren. Die Union der Ethical-Gesellschaften würde später als die. Union, ein eingetragenes Wohlergehen, im Jahr 1929 aufnehmen. Unter der Leitung von Kristian Blackham wurde sie 1967 in die britische Humanistische Vereinigung umbenannt. Es wurde im Jahr 2017 im Vereinigten Königreich Menschenrechtswissenschaftler. Sekuläre Humanismus In den 30er Jahren wurde der Humanismus in einem religiösen Sinne durch die Migrationsbewegung in den Vereinigten Staaten in Anspruch genommen und nicht sehr unter dem nicht förderlichen in Großbritannien bevorzugt. Man war jedoch von der Migrationsbewegung, dass der nicht förderwürdige Sinne des Humanismus in Großbritannien nach und nach aus der Konvergenz der Migrations- und Rationalistischen Bewegungen hervorgegangen ist, die dieses Gefühl des Humanismus schließlich während der gesamten Freifallbewegung bestanden. Als organisierte Bewegung in ihrem eigenen Recht entstand der menschlicheismus aus dynamischen nicht-religiösen Bewegungen des 18. und 19. Jahrhunderts wie die Owenites, Ethical Kultur, die freien Denker, die säkularen und die Provokatoren sowie einigen nicht fördernden radikalen Unitären Gemeinschaften. Das erste Humanistische Manifesto kündigte die menschliche Bewegung durch diesen Namen an die Öffentlichkeit im Jahr 1957 an, nachdem er an der Universität Chicago in den 20er Jahren arbeitet. Die American Humanist Association wurde 1964 als gemeinnützige Organisation in Illinois gegründet. International Humanist and Ethical Union wurde 1952 gegründet, als eine Sammlung von Weltmenschen unter der Leitung von Sir Julian Huxley zusammentrat. Die British Humanist Association nahm diesen Namen im Jahr 1967 an, war aber von der Union der 18 Gesellschaften entwickelt worden, die von Stanton Coit in 1896 gegründet wurden. Manifeste und Erklärungen der Humanisten haben verschiedene menschliche Manifeste zusammengelegt, um die menschliche Identität zu vereinheitlichen. Die ursprünglichen Unterzeichner des ersten humanistischen Manifests von 1933 erklärten sich als religiöse Menschenrechtswissenschaftler. Da traditionelle Religionen nicht den Bedürfnissen ihres Tages entsprechen, erklärten die Unterzeichner von 1933, es sei notwendig, eine Religion zu gründen, die eine dynamische Kraft ist, um den Bedürfnissen des Tages gerecht zu werden. Diese Religion hat jedoch keine Überzeugung in irgendeiner Weise begangen. Inzwischen wurden zwei weitere Manifeste geschrieben, um das erste zu ersetzen. Im Vorwort des humanistischen Manifests II im Jahr 1973 behaupten die Autoren Paul Kurtz und Edwin H. Wilson, dass Glaubens- und Wissen für eine zukunftsfähige Vision erforderlich sind. Manifesto II verweist auf einen Abschnitt über Religionen und Staaten der traditionellen Religion, der der Menschheit einen Missdienst macht. Manifesto II erkennt die folgenden Gruppen an, die Teil ihrer natürlichen Philosophie sind: wissenschaftlich, ethische, demokratische, religiöse und libanesische Humanismus. International Humanist and Ethical UnionIn 2002 verabschiedete die Generalversammlung der IHEU einstimmig die Amsterdamer Erklärung 2002, die die offizielle Definition des Welt Humanismus darstellt. Alle Mitgliedsorganisationen der Internationalen Humanistischen und Ethical Union sind gesetzlich 5.1 verpflichtet, die Mindesterklärung über Humanismus anzunehmen: Humanismus ist ein demokratischer und ethischer Lebensstil, der bestätigt, dass Menschen das Recht und die Verantwortung haben, ihrem eigenen Leben Bedeutung und Gestalt zu verleihen. Es steht für den Aufbau einer mehr menschlichen Gesellschaft durch eine auf menschlichen und anderen natürlichen Werten basierende Ethik im Geiste und kostenlose Untersuchung durch menschliche Fähigkeiten. Es ist nicht die Art und Weise, und sie akzeptiert nicht übernatürliche Ansichten der Realität. prominente Mitglieder der IHEU haben die folgenden Aussagen über die menschliche Identität gebilligt: [4] Alle Humanisten, national und international, sollten stets das Wort Humanismus als Name des Humanismus verwenden: kein zusätzlicher Adjektiv und das erste Briefkapital (durch Lebensführung oderthographie); alle Humanisten sollten auf nationaler und internationaler Ebene ein klares, erkennbares und einheitliches Symbol für ihre Veröffentlichungen und anderenorts verwenden: unser Humanistisches Symbol des "Mutter Humanist;" Alle Humanisten, national und international sollten sich um die Anerkennung der Tatsache bemühen, dass Humanismus ein Leben ist. Rat für Sekuläre Humanismus, der dem Rat für Sekuläre Humanismus in den Vereinigten Staaten zustimmt, beschreibt den Begriff "sekuläres Humanismus" mit folgenden Elementen und Grundsätzen: Notwendigkeit, Überzeugungen zu testen – Eine Überzeugung, dass Hundemas, Ideologien und Traditionen, sei es Religion, Politik oder Gesellschaft, von jedem Einzelnen abgewogen und getestet werden müssen und nicht nur von dem Glauben akzeptiert werden. Gründe, Nachweise, wissenschaftliche Methode – Verpflichtung zur Nutzung kritischer Gründe, Fakten und wissenschaftlicher Untersuchungsmethoden bei der Suche nach Lösungen für menschliche Probleme und Antworten auf wichtige menschliche Fragen. Leistungsfähigkeit, Wachstum, Kreativität – Hauptanliegen mit Erfüllung, Wachstum und Kreativität sowohl für den Einzelnen als auch für die Menschheit im Allgemeinen. Suche nach Wahrheit – Eine ständige Suche nach objektiver Wahrheit, mit dem Verständnis, dass neue Kenntnisse und Erfahrungen ständig unsere unvollkommene Wahrnehmung verändern. Dieses Leben – ein Anliegen für dieses Leben (im Gegensatz zu einer Nachleben) und ein Engagement, es durch ein besseres Verständnis von uns, unserer Geschichte, unserer intellektuellen und künstlerischen Leistungen und der Perspektiven von Menschen, die von uns unterscheiden, sinnvoll zu machen. Ethik – eine Suche nach lebensfähigen individuellen, sozialen und politischen Prinzipien des ethischen Verhaltens, in der sie ihre Fähigkeit zur Verbesserung des menschlichen Wohlbefindens und der individuellen Verantwortung wahrnehmen. Justiz und Fairness – ein Interesse an Gerechtigkeit und Fairness in der Gesellschaft und an der Beseitigung von Diskriminierung und Intoleranz. Aufbau einer besseren Welt – Überzeugung, dass mit Gründen ein offener Gedankenaustausch, guter Wille und Toleranz Fortschritte beim Aufbau einer besseren Welt für uns und unsere Kinder erzielt werden können. A Sekuläre Humanistische Erklärung wurde 1980 vom Rat für den Vorgänger des Sekulären Humanismus, CODESH, abgegeben. Sie legt zehn Ideale fest: Freie Untersuchung im Gegensatz zu Zensur und Überzeugungskraft; Trennung von Kirche und Staat; Ideal der Religionsfreiheit und der Kontrolle der jingoistischen Regierung; Ethik, die auf kritischen Erkenntnissen und nicht aus religiöser Überzeugung basiert; moralische Bildung; religiöse Skepsis; Grund; Überzeugung in Wissenschaft und Technik als bestes Verständnis der Welt; Entwicklung und Bildung als wesentliche Methode für den Aufbau menschlicher, freier und demokratischer Gesellschaften. American Humanist Association Im menschlichen Manifest, das von der American Humanist Association ausgearbeitet wurde, wird auch eine allgemeine Darstellung des Humanismus vorgestellt. Ethik und Beziehung zur religiösen Überzeugung Im 20. und 21. Jahrhundert haben sich die Mitglieder von Menschenrechtsorganisationen darüber geeinigt, ob Humanismus eine Religion ist. Sie kategorisieren sich in einer von drei Arten. religiöse (oder ethische) Humanismus, in der Tradition der frühesten menschlichen Organisationen im Vereinigten Königreich und in den USA, versucht, die traditionelle soziale Rolle der Religion zu erfüllen. Moderne Verwendung des Wortes religiöse hat heute nicht die gleichen Notationen. Sekuläre Humanismus betrachtet alle Formen der Religion, einschließlich religiöser Humanismus, als überfällig. Unterschiede zwischen ethischen und säkularen Menschen sind jedoch für die meisten historischen und praktisch sinnlosen Menschen am heutigen Tag oder für zeitgenössische Menschen, die mit menschlichem Denken identifizieren. Seit Mitte des 20. Jahrhunderts hat die Entwicklung neuer Konzepte wie der "Lebenskurs" (die sowohl menschliche Ansichten als auch religiöse Perspektiven umfasst) diesen Konflikt entschärft. Die meisten menschlichen Organisationen erkennen mit menschlichem Denken ohne einen Pre-modifizierenden (wie einem säkularen oder ethischen) und behaupten den Menschen als nicht förderfähige Philosophie oder Konzept für das Leben. Insgesamt sprechen alle Menschen, einschließlich religiöser Humanisten, die Auseinandersetzung mit übernatürlichen Überzeugungen ablehnen, den praktischen, methodischen Naturismus der Wissenschaft fördern und weitgehend die Haltung des metaphysischen Naturismus unterstützen. Das Ergebnis ist ein säkularen Ansatz für Fragen. Humanismus befasst sich mit der Ethik ohne Bezug auf die Supernatürliche und bescheinigt, dass Ethik ein menschliches Unternehmen ist (siehe natürliche Ethik). Konten des Menschen sind auch vorsichtig, nicht den säkularen Menschenismus analog zu Religionen zu behandeln, was bedeutet, dass eine Gemeinschaft, die sich strikt bemühen, dieselben Verpflichtungen oder Überzeugungen einzuhalten. Eine säkulare humanistische Philosophie schreibt keine spezifische Theorie der Moral oder des Ethikgesetzes vor. Wie der Rat für Sekuläre Humanismus erklärt, ist der Sekuläre Humanismus nicht so sehr eine bestimmte Moral, da es eine Methode für die Erläuterung und Entdeckung rationaler moralischer Grundsätze ist. Sekuläre Humanisten bekräftigen, dass mit dem gegenwärtigen Stand wissenschaftlicher Kenntnisse die Dogmatische Überzeugung in einem würdigen moralischen oder ethischen System (z.B. Kantian, Islamischer, Christian) unzumutbar ist. Man bestätigt jedoch, dass Einzelpersonen, die in rationalen moralischen/ethischen Beratungen tätig sind, einige universelle "Zielnormen" entdecken können. Wir widersprechen der absoluten Moral, aber wir halten, dass objektive Standards entstehen, und ethische Werte und Grundsätze können im Rahmen der ethischen Beratung entdeckt werden. Viele Menschen nehmen Grundsätze der Goldenen Regel an. Manche glauben, dass universelle moralische Standards für das ordnungsgemäße Funktionieren der Gesellschaft erforderlich sind. Jedoch sind sie der Ansicht, dass eine solche notwendige Universalität durch die Entwicklung einer reicheren Moral durch Grund, Erfahrung und wissenschaftliche Untersuchung erreicht werden kann und nicht durch den Glauben in einem Super-natürlichen Realm oder Quelle. Grundrechte halten die universellen moralischen Normen für das ordnungsgemäße Funktionieren der Gesellschaft erforderlich. Man glaubt aber, dass Gott die einzige mögliche Quelle solcher Normen ist. Philosophen wie vielfältig, Immanuel Kant, John Stuart Mill, George Edward Moore und John Morrisls haben gezeigt, dass es möglich ist, eine universelle Moral ohne Gott zu haben. Im Gegensatz zu dem, was die Grundisten uns glauben würden, dann, was unsere Gesellschaft wirklich braucht, ist nicht mehr Religion, sondern eine reichere Vorstellung der Natur der Moral.Humanisten Andrew Copson und Alice Roberts, in ihrer unfallbedingten Einführung Das Little Book of Humanism schlägt vor, dass ein Unterscheidungselement der menschlichen Moral seine Anerkennung dafür ist, dass jede moralische Situation in gewisser Weise einzigartig ist, und so möglicherweise unterschiedliche Ansätze als die letzte (d. h. die Fähigkeit, die Situation zwischen dem Folgeismus und der Ethik zu zerstören). In dem Buch weisen sie von Kristen Bell's Advocacy of Moral Specialism aus, die von Jonathan Dancy entwickelt wurde. Humanismus ist mit Atheismus vereinbar, und in der Regel bedeutet dies, dass mindestens eine Form des schwachen oder agnostischen Atheismus und Agnosticismus, aber als atheist oder agnostic nicht automatisch ein menschlicherist wird. Humanismus ist jedoch diametrisch gegen den staatlichen Atheismus. Laut Paul Kurtz, der von einigen als Gründer der säkularen Menschenbewegung in Amerika betrachtet wird, ist eines der Unterschiede zwischen den Fremden-Leninist-Atheisten und den Menschen das letztgenannte Engagement für "menschliche Freiheit und Demokratie" und stellte gleichzeitig fest, dass der bewaffnete Atheismus der Sowjetunion konsequent gegen grundlegende Menschenrechte verstößt. Kurtz erklärte auch, dass die "Defense of religiöser Freiheit" dem Menschen genauso wertvoll sei wie die Rechte der Gläubigen. Greg M. Epstein stellt fest, dass "moderner, organisierter Humanismus in den Köpfen seiner Gründer begonnen hat, denn nichts mehr noch weniger als eine Religion ohne Gott". Viele Menschen sprechen Ethik aus der Sicht des ethischen Naturismus, und einige unterstützen eine echte Wissenschaft der Moral. Moderne Kontext Sekuläre menschliche Organisationen finden sich in allen Teilen der Welt. Diejenigen, die sich selbst einsetzen, werden in 31 Ländern weltweit auf die Zahl von vier bis fünf Millionen Menschen geschätzt, aber wegen fehlender universeller Definition in allen Volkszählungen herrscht Unsicherheit. Humanismus ist ein nicht-theistisches Überzeugungssystem und könnte als solche nur dann eine Subklasse der Religion sein, wenn dieser Begriff definiert wird, um "Religion und (alle) Überzeugungssystem" zu definieren. Dies ist der Fall im Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte auf Religions- und Weltanschauungsfreiheit. Viele nationale Volkszählungen definieren den Humanismus als eine weitere Subklasse der Untergruppe "No Religion", die in der Regel einen atheistischen, rationalistischen und agnostischen Gedanken enthält. In England, Wales 25% der Menschen legen fest, dass sie von 15 % im Jahr 2001 und in Australien „No Religion“ leben, rund 30 % der Bevölkerung legen „No Religion“ in der Volkszählung fest. In den USA untersucht die decenische Volkszählung nicht die religiöse Zugehörigkeit oder ihr Mangel; Umfragen melden die Zahl bei etwa 13 %. In der kanadischen Volkszählung von 2001 berichteten 16,5% der Populace über keine religiöse Zugehörigkeit. In der schottischen Volkszählung 2011 erklärten 37 %, sie hatten 2001 keine Religion von 28%. Einer der größten menschlichen Organisationen in der Welt (relativ für die Bevölkerung) ist das Human-Etisk Forbund Norwegens, das im Jahr 2013 über 86 000 Mitglieder aus einer Bevölkerung von rund 4,6 Millionen Einwohnern hatte. International Humanist and Ethical Union (IHEU) ist die weltweite Dachorganisation für diejenigen, die sich an die menschliche Lebensweise halten. Mehr als drei Millionen Menschen sind in über 100 nationalen Organisationen in 30 Ländern vertreten. ursprünglich in den Niederlanden ansässig, ist die IHEU jetzt von London. Manche regionale Gruppen, die Varianten des menschlichen Lebens halten, wie die menschliche Untergruppe der Unitären Universalistenvereinigung, gehören nicht zum IHEU. Obwohl die Europäische Humanistische Föderation auch von der IHEU getrennt ist, arbeiten die beiden Organisationen zusammen und teilen ein vereinbartes Protokoll. Mitte des 20. Jahrhunderts begannen Religionsgrundsätze und das religiöse Recht mit dem Begriff „sekuläres Humanismus“ in feindlicher Weise. Francis A. Schaeffer, ein US-amerikanischer Theologen mit Sitz in der Schweiz, sprach von der Ausgeschlossenheit der Gläubigen aus den meisten menschlichen Schriftstücken aus, argumentierte, dass der säkulare säkulare Humanismus zu Moral relativismus und ethischen Konkurs in seinem Buch führen würde, wie Sollten wir dann leben: Der Aufstieg und der Rückgang der westlichen Gedanken und Kultur (1976). Schaeffer erläuterte den säkularen Humanismus als bedenklich und diabolisch und warnte, er würde die moralische und geistige Tablette Amerikas untergraben. Seine Themen wurden in Nordamerika sehr häufig wiederholt. Toumey (1993) stellte fest, dass der säkulare Humanismus in der Regel als ein riesiger böser Anschauung, deceitr und unmoraler, verantwortlich für Frauen, Pornographie, Abtreibung, Homosexualität und New Age-Tierität dargestellt wird. In bestimmten Bereichen der Welt stellt sich der Humanismus im Konflikt mit religiösem Grundismus, vor allem in der Frage der Trennung von Kirche und Staat. Viele Menschen sehen Religionen als überfällig, repressiv und geschlossen, während religiöse Fundamentalisten die Menschen als Bedrohung für die in ihren heiligen Texten dargelegten Werte betrachten können. Humanisten wie Dwight Gilbert Jones und R. Joseph Hoffmann haben in den letzten Jahren die Übervereinigung des Humanismus mit Bekräftigung von Nichtbeugung und Atheismus geahndet. Jones verdeutlicht einen Mangel an neuen Ideen, die außerhalb des säkularen Geistes präsentiert oder diskutiert werden, während Hoffmann unmissverständlich ist: "Ich denke, dass der Begriff Humanismus zu einem säkularen Humanismus oder zu einem der größten Tragödien der twentieth-Migrationologie gehört, die durch die zweite Klasse des Geistes begehrt werden und von Drittstaatsangehörigen und Dorfschützern verfolgt wird. Der Versuch, den Menschen aus dem Religions- und dem geistigen Leben zu drängen, war ein flacher, weitgehend amerikanischer Weg, das Religionsrecht zu übernehmen. Es fehlte an Finesse, Fängen und dem europäischen Gefühl der Geschichte." Humanistische Feierlichkeiten Humanismus, als Begriff, der eine nicht förderwürdige Meinung beschreibt, ist nicht verpflichtet, bestimmte Tage im Jahr als Religion zu feiern oder zu wiederholen. Infolgedessen entscheiden die einzelnen Menschen selbst, ob sie sich an den vorherrschenden nationalen Feiertagen beteiligen, in denen sie leben. Humanisten in Europa und Nordamerika feiern in der Regel Urlaub, wie Weihnachten, aber als säkulare Feiertage statt christliche Festivals. Andere Menschen entscheiden sich für den Winter und den Sommer und die Equinoxe. Europäer können oft betonen, dass Menschen in diesen Zeiten in der nördlichen Hemisphäre für Tausende von Jahren vor der Ankunft des Christentums begründet haben. Humanisten können auch kulturellen Charakter mit religiösen Traditionen und Feiertagen erkennen, die in ihrer Familie in der Gemeinschaft gefeiert werden. Humanisten mit einer jüdischen Identität werden oft die meisten jüdischen Feiertage auf säkulare Weise feiern. Humanisten International billigt den Welt-Menschentag (21 Juni), den Tag der Menschenrechte (12 Februar), den Tag der Menschenrechte (10 Dezember) und das menschliche Licht (23. Dezember) als offizielle Tage der menschlichen Feier, obwohl es noch keinen öffentlichen Urlaub gibt. Menschenrechtsorganisationen veranstalten in der Regel Veranstaltungen zu diesen Zeitpunkten, die auf ihre Tätigkeitsprogramme aufmerksam machen. In vielen Ländern führen humanistische celebrants (officiants) celebrancy-Dienste für Ehepaare, Bestattungen, Kinderkündungen, bevorstehende Alterszeremonien und andere gewalttätige Handlungen. In Ländern wie Schottland und Norwegen sind diese sehr beliebt. Mehr Menschen in Schottland haben eine humanistische Hochzeit als sind mit einer Religionsbezeichnung, einschließlich der größten Kirchen Schottlands, verheiratet; über 20 % der schottischen Witwen sind Menschen. Mehr als 20 % der jungen Menschen wählen jährlich humanistische Veranstaltungen aus. Legal erwähnt in den Vereinigten Staaten die Frage, ob und in welchem Sinne der säkulare Humanismus als Religion angesehen werden könnte und welche Auswirkungen dies sein würde, ist in den Vereinigten Staaten zu einem Thema der gesetzgeberischen und politischen Debatte geworden. Der erste Bezug zu "sekulärem Humanismus" in einem US-Rechtsrahmen war im Jahr 1961, obwohl er in seinem Buch von 1958 in der Gemeinde getrennte Anwalt Leo Kell erwähnt hatte. Farbänderung Kapitel 20 U.S.C.A 4059, der ursprünglich gelesen wurde: "Grants unter diesem Subkater '[ Magnet School Assistance'" darf nicht für Berater, für den Transport oder für jede Tätigkeit verwendet werden, die keine akademische Verbesserung bewirkt. Kein öffentlicher Hinweis, Senator Orrin Hatch griff auf den vorgeschlagenen Ausschlussteil die Worte "oder für jede Anleitung, deren Substanz Sekuläre Humanismus ist". Umsetzung dieser Bestimmung liefen in praktische Probleme, da weder das Personal des Senators noch der Senatsausschuss für Arbeit und Humanressourcen, noch das Justizministerium eine Definition des Begriffs "Anweisung der Substanz, der Sekuläre Humanismus" vorschlagen könnten. So wurde diese Entschlossenheit an lokale Schulvorstände geknüpft. Die Bestimmung führte zu einem Sturm von Kontroversen, der innerhalb eines Jahres Senatorin Hatch vorgeschlagen hat, und Kongress, um zu kommen, eine Änderung, die aus der Satzung alle Bezug auf den säkularen Humanismus zu entfernen. Während diese Episode nicht die Grundisten abschreckte, sich weiterhin gegen die Frage zu stellen, was sie als "Tee der Sekulären Humanismus" angesehen haben, wies sie auf die Ungenauigkeit der Forderung hin. Rechtsprechung Torcaso / Watkins Der Begriff "sekuläre Humanismus" wurde nach seiner Verwendung in den Vereinigten Staaten der obersten Rechtssache Torcaso v. Watkins ausgezeichnet. Laut der Entscheidung von 1961 erklärte der Gerichtshof Hugo Black in einer Fußnote: "Among Religionen in diesem Land, die nicht wissen, was allgemein als Überzeugung in der Existenz von Goden angesehen werden soll, sind der Islamismus, die Kultur der Ethical, die Sekuläre Humanismus und andere. Stipendien für die Humanität / Provinz Gabida Die Fußnote in Torcaso v. Watkins bezeichnete das Stipendienstipendiat für Humanität v. County von Bateda 1957, in dem eine Organisation von Humanisten eine Steuerbefreiung vor Ort beantragte, dass sie ihr Eigentum "überholt und ausschließlich für religiöse Zwecke genutzt haben. " Trotz der nicht-theistischen Überzeugungen der Gruppe hat das Gericht festgestellt, dass die Tätigkeiten der Stipendien für die Humanität, die wöchentliche Sonntagssitzungen umfassten, mit den Tätigkeiten der istischen Kirchen vergleichbar sind und somit eine Ausnahme haben. In der Rechtssache Humanity erwähnte man den Humanismus, erwähnte aber nicht den Begriff des säkularen Humanismus. Jedoch wurde dieser Fall von der Justiz Black angeführt, um die Einbeziehung des säkularen Menschenismus in die Liste der Religionen in seinem Vermerk zu rechtfertigen. Vorläufige Justiz Black fügte das Wort sämtlich hinzu, um die nicht-theistische Natur der Humanitätsstipendi zu unterstreichen und ihre Marke von Humanismus zu unterscheiden, die beispielsweise mit Christian Humanismus verbunden sind. Washington v Society / Bezirk Kolumbien Ein weiterer Fall, der in der Torcaso v. Watkins Fußnote angesprochen wurde und von einigen, die den säkularen Humanismus als Religion im Gesetz eingeführt haben, ist der Steuerfall der Washington v Society v. District of Columbia,249 F.2d 127 (D.C Cir. 1957). Die Washington. Gesellschaft funktioniert viel wie eine Kirche, hält sich aber als nicht-theistische religiöse Institution an, die die Bedeutung des ethischen Lebens würdigt, ohne einen Glauben an einen Super-natürlichen Ursprung für Ethik zu machen. Mit dem Fall wurde der Antrag der Gesellschaft auf Steuerbefreiung als religiöse Organisation abgelehnt. Laut dem Urteil des Steuergerichts wurde die Gesellschaft als religiöse Organisation definiert und ihre Steuerbefreiung gewährt. Die Gesellschaft bezeichnet ihre Praxis Ethical Kultur.  Ethical Kultur basiert auf einer menschlichen Philosophie, die von einigen als Art religiöser Humanismus angesehen wird. Man scheint daher am besten zu sagen, dass dieser Fall bekräftige, dass eine Religion nicht als Religion im Sinne des Gesetzes gelten muss, sondern dass sie den Generikanismus als Religion feststellt. In den Fällen, in denen sowohl das Humanitätsstipendiat als auch die Washington.-Gesellschaft waren, haben sich die Gerichtsentscheidungen nicht so sehr auf die besonderen Überzeugungen von Praktikern in Bezug auf die Funktion und Form der Praxis gewandelt wie die Funktion und Form der Praktiken in anderen religiösen Institutionen. Peloza v. Capistrano School District In der Fußnote des Gerichtshofes, dass der säkulare Humanismus eine Religion ist, wurde von den Religionsgegnern des Unterrichts der Entwicklung beschlagnahmt, die das Argument gemacht haben, dass die Unterrichtsentwicklung eine religiöse Idee vermittelt. Der Anspruch, dass der säkulare Humanismus als Religion für legale Zwecke angesehen werden könnte, wurde vom Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für das Ninth Circuit in Peloza v. Capistrano School District, 37 F.3d 517 (9. 1994) geprüft und bescheinigt, 515 U.S 1173 (1995). In diesem Fall argumentierte ein wissenschaftlicher Lehrer, dass sein Schulbezirk ihn verpflichtet habe, die Religion des säkularen Menschen zu lehren. Der Gerichtshof reagierte auf „Wir lehnten diesen Anspruch ab, weil weder der Oberste Gerichtshof noch dieser Kreis, jemals entschieden haben, dass Entwicklungismus oder Sekuläre Humanismus Religionen für die Zwecke der Niederlassungsklausel sind“, weigerte der Oberste Gerichtshof, den Fall zu überprüfen. Entscheidung in einem späteren Fall, Kalka v. MC et al. bot diesen Kommentar an: Die Erklärung des Gerichtshofs in Torcaso steht nicht für die Vorgabe, dass menschliches Denken, keine Frage in welcher Form und nicht, wie die Praxis, eine Religion im Rahmen der ersten Änderung darstellt. Kein Test für die Bestimmung, welches System der Überzeugungen als Religion im Rahmen der ersten Änderung qualifiziert ist. Am meisten kann man in die Torcaso Fußnote lesen, die Idee, dass eine bestimmte nicht-theistische Gruppe, die sich mit der "Fellowship of Humanity" befasst, die als religiöse Organisation nach kalifornischem Recht qualifiziert ist. Kontroversy Entscheidungen über den Steuerstatus basieren auf der Funktion einer Organisation wie einer Kirche. Hingegen werden die Fälle von Paragrafen auf die Frage gestellt, ob die betreffenden Ideen oder Symbole inhärent Religion sind. Eine Organisation kann wie eine Kirche funktionieren, während sie Überzeugungen plädiert, die nicht zwangsläufig Religion sind. Marc Autori Hamilton hat darauf hingewiesen: "Mehrover ist die Debatte nicht zwischen säkularen und religiösen. Es handelt sich um würdige und nicht greifbare Debatten auf der einen Seite, die die Anmutung und Nichtbestehen auf der anderen Seite erörtern. Sie haben Bürger, die [...] des Glaubens sind, die in der Trennung von Kirche und Staat glauben, und Sie haben eine Reihe von Gläubigen, die nicht in der Trennung von Kirchen und Staat glauben. " Im Fall von Smith v. Board of School Commissioners of Mobile County hat eine Gruppe von Klägern einen Fall erhoben, in dem behauptet wurde, dass das Schulsystem die Tenets einer antireligsionellen Religion namens "sekulärem Humanismus" unter Verstoß gegen die Gründungsklausel verwendet habe. In den Beschwerdeführern wurde gefordert, dass 44 verschiedene elementare Grundbücher (einschließlich Bücher über Hauswirtschaft, soziale Wissenschaft und Literatur) aus dem Lehrplan entfernt werden. Richter William Brevard Hand entschied für die Kläger, dass die Bücher den säkularen Menschenismus fördern, den er als Religion bezeichnete. Mit dem Richter Frank erklärte der EuGH einstimmig, dass die Hand eine "Regelung der Beziehung zwischen der Kirche und dem Staat, die in der Gründungsklausel erteilt wurde," führte aus, dass die Textbücher nicht "eine Haltung antagonistisch gegenüber deristischen Überzeugung" zeigen. Die von diesen Textbüchern vermittelte Botschaft ist eine der Neutralität: Die Textbücher bestätigen weder die faktische Religion als Weltanschauungssystem, noch verbieten sie. Manifest der Humanisten Es gibt zahlreiche humanistische Manifestationen und Erklärungen, darunter: Humanist Manifesto I (1933) Humanist Manifesto II (1973)A Sekuläre Humanist Erklärung von Interdependence (1988) IHEU-Mindesterklärung über Humanismus (1996) HUMANISM: Warum, was und was für, In 882 (1996) Humanist Manifesto 2000:A Aufruf für einen neuen Planeten Humanismus (2000)The Afgisations of Humanism: Eine Erklärung von Amsterdam (2002) Humanismus: Humanismus Erklärung von Amsterdam (2002) Humanismus und Aspirations Manifestation III. Siehe auch die vergleichende Religionsliste der offiziellen Religionen Maslow's Hierarchy of Needs Positive Psychologie Renaissance Humanismus, die Renaissance liberaler Kunstbewegung Sekuläre State Related Philosophien WikiBooks Denken und Moral-Religions And Source Zweck Entwicklung einer Universal Religion, vier Teile eines Wikibook Notes und Referenzwerte weiter Lesen Bullock, Alan. Humanistische Tradition im Westen (1985) von einem führenden Historiker. Coleman, T. J. III, (Interviewer), Tom Flynn (intervieweeeeee) (2014, Januar), "Tom Flynn auf 'Sekuläre Humanism," Das Projekt "Gemeinde Studien" lautet: http://www.religiousstudieproject.com/podcast/tom-on-secular-humanism Taschen, Horace L, Felix Eagle und Adler Kultur 1981. Paprika, Leo." Die Religion von Sekulärem Humanismus," Journal of Church and State, Sommer 1987, Vol.29 Issue 3, pp.495-507 Radest, Howard B. The Teufel and Secular Humanism: The Children of Enlightenment (1990) Online-Ausgabe ein günstiges KontoToumey, Christopher P. "Evolution und säkulare Humanismus", Journal der American Academy of Religion, Sommer 1993, Vol.61 Ausgabe 2,75–301, konzentrierte sich auf grundlegende Anschläge, Felix. Lebensphilosophie (1918). Ericson, Edward L.The Humanist Way: Einführung in die ethische humanistische Religion (1988). Frankel, Charles. The Case for Modern Man (1956). Haken, Sydney. Out of Step: Ein unquiet Life im 20. Jahrhundert (1987). Huxley, Julian. Kommentar eines Humanisten (1964). Martin, Bertrand. Warum ich nicht ein Christian (1957). Ankr (ANKR) ist ein Kärnstein, das diese Befugnisse besitzt Ankr, eine Web3-Infrastruktur und eine Cross- Chain-Kapazität DeFi-Plattform, die darauf abzielt, die Effizienz der MV-ÖS-Ökosysteme zu steigern, indem sie d.h. die Einrichtung von Nodes oder sorporation. Der ANKR kann genutzt werden, um Dienstleistungen auf der Ankr-Plattform zu bezahlen, wie z.B. Node-Einführung und API-Dienste, an der Online-Governance teilnehmen und auch als Versicherung für Netzteilnehmer fungieren. Ankr nutzt uneinheitliche Rechenressourcen in Datenzentren, um Entwicklern und Unternehmern zu helfen, MV-Nodes schnell zu niedrigeren Kosten zu entbinden als öffentliche Cloud-Anbieter. Münzbasis begann die Unterstützung von ANKR für den Handel am 23. März 2021. Kapital nannte es zusammen mit Maker, Compound, Uniswap, Aave und Chainlink als einige der DeFi "Münzen zur Beobachtung" im Jahr 2021. April 2021 Ankr hatte eine Marktkapitalisierung in Höhe von 1,05 Mrd. $, wodurch sie die 89. wertvollste Verschlüsselung durch Marktkapitalisierung darstellt. Ankr Münzen sind auf insgesamt 10 Milliarden Euro beschränkt. rund 7 Milliarden Ankr Münzen sind derzeit im Umlauf. Verweise auf externe Links offizielle Website