Mortuary Science ist die Studie der verstorbenen Stellen durch Mortuary work. Der Begriff wird am häufigsten auf einen Lehrplan in den Vereinigten Staaten angewandt, der einen Studenten für eine Karriere als morticischer oder befriedigter Direktor ausarbeitet. Viele studieren auch das Embalming, um ihre mortuary Science Studies zu ergänzen. Manche Staaten verlangen, dass die Verwahrstellen auch Embalmers sein müssen. Studenten, die sich für Mortuary Science bewerben, sollten einen Plan darüber haben und die Leidenschaft für die Studie entwickeln, bevor sie sich für den Kurs auf der Ebene des Kollegiums bewerben. Dies würde die Studentenstudie hart machen und in diesem Bereich sachkundig werden. Geschichte Funeral Direkting kam in alten Zeiten. Die meisten berühmten sind die Ägypter, die ihre toten. In den Vereinigten Staaten lag die Bestattung vor dem 20. Jahrhundert nicht generell in hohem Wert, vor allem im Vergleich zu Ärzten, aber weil viele Direktoren die Embalming als Teil von Mortuary Science-Programmen studieren, können sie als Teil des medizinischen Bereichs eingestuft werden. Liebere Regisseure haben in den 1950er Jahren einen höheren Status erhalten, der später in den 60er und 70er Jahren zurückging. Viele Rufe wurden aufgrund von profilierten exposés in einigen seltenen Fällen unethischer Verkaufspraktiken und Polizeiuntersuchungen, die strafrechtlich fahrlässiges Verhalten einiger Mortiker verfolgen, erschreckt. In der Gesellschaft sind jedoch die Wohnhäuser nach wie vor eine Notwendigkeit. Ausbildungsanforderungen unterscheiden sich von Schule und Staat. Diejenigen, die die Bestattungsdirektoren werden möchten, haben andere Anforderungen, die in der Regel zwei Jahre dauernde Studien (einschließlich Studien in Mortuary Science), ein Jahr Erfahrung als Auszubildende und eine qualifizierte Prüfung umfassen. College Grad in Mortuary Science kann in der Regel in zwei bis vier Jahren erworben werden. Manche Gemeinden und Junior Colleges bieten zwei Jahresprogramme an, während Universitäten sowohl zwei- als auch vierjährige Programme anbieten können. In den Lehrplänen werden in der Regel Kurse in einer anatomischen, physiologischen, pathologie, Embalmingtechnik, Restaurierungsart und Business Management aufgenommen. Vorgeschlagene Lehr- oder Extracurricular-Aktivitäten umfassen diejenigen, die die Fähigkeiten in der öffentlichen Sprach- und interpersonellen Kommunikation verbessern, da die Bestattungsdirektoren in ihrer Arbeit mit schmerzgefährdeten Kunden übertragbar und kompetent sein sollten. Mehr als dreißig Staaten verfügen über Schulen, die mortuary Science Programme anbieten. Beispiel: Illinois, Belize, New York und Texas haben alle vier Schulen. Schülerreaktionen Schüler von Mortuary Science berichten oft über den Druck ungeheuer Fragen und sehen von anderen Studierenden des College. Sie werden häufig von anderen Studierenden gedrängt und finden oft, dass sie nur mit anderen Mortuary Science-Studenten verbinden. In Bezug auf persönliche Reaktionen zeigen die Mortuary Science-Studierenden ein gewisses Maß an Entensitisierung, da menschliche Einrichtungen, die mit einem unpersönlichen „verbundenenenen System von Kunsteries und Venen“ arbeiten. Obwohl Studierende oft erklären, dass ihre ersten Erfahrungen die schwierigste sind, werden sie an die Arbeit geknüpft, obwohl die verschiedenen Geruchsbelästigungen als das schlimmste Element des Arbeitsplatzes angesehen werden. Risiken Mortuary Science Studenten unterliegen ebenfalls einer Krankheit. Da die Mortiker manchmal mit ansteckenden Kadavers arbeiten, ist ein Risikofaktor inhärent, wenn die empfohlenen Vorsichtsmaßnahmen folgen. Sie unterliegen auch der formalen Dehyde-Exposition bei Embalming-Verfahren, die jedoch mit strengen Gesundheitsvorschriften vermieden werden. emotionaler Stress kann einen psychologischen Tribut an die mortuary Science Studentinnen und Studenten ziehen. Schüler berichten die stärksten Reaktionen bei der Arbeit mit den Kindergremien. Die emotionalen und psychischen Belastungen machen einen hohen Rückgang der Mortuary Science-Studenten aus. Kindergärten Studien in Mortuary Science umfassen Managementklassen, da viele Absolventen später ihre eigenen Bestattungshäuser als Kleinunternehmen öffnen. 21 Prozent der Bestattungsgeschäfte sind aus Einzelunternehmen, die von Morticians gehalten werden. Infolge der Notwendigkeit, in den meisten Städten in jedem Staat zu beklagen, wachsen viele Betriebe und Wettbewerb. In einigen Staaten ist die Einrichtung einer häuslichen Bestattung nicht schwierig für Personen mit hohem Maß. In einigen Städten kann eine Mortician-Lizenz eine Registrierungsgebühr, eine förmliche Notifizierung an den Staat und/oder eine Bauprüfung umfassen. Einrichtungen, die in der Regel Heimeinrichtungen bieten: Heckraum: für Dienstleistungen und Besuche. Vorbereitungsraum: für die Gestaltung und Restaurierung. Warenanzeige: Kasket und andere Waren, die Kunden kaufen können. Datenschutzraum: für die Familie. Amt: für den persönlichen und administrativen Gebrauch von Mortician. Livery: eine Werkstatt, um Bestattungsbusse und andere Fahrzeuge zu halten. Liebere Häuser haben in der Regel 24 Stunden pro Tag, sieben Tage pro Woche. Siehe auch Verband des amerikanischen Anwalts Superintendents Morgenright Funeral Home Skandal National Funeral Association The American Way of Death, by Jessica Mitford Referenz Bureau of Labor Statistics, U.S Department of Labor, Occupational Outlook, 2006-07 Edition, Funeral Director im Internet unter http://www.bls.gov/oco/ocos11.htm (Besuch vom 21. November 2007). Cahill, Spencer E. „Emotional Capital and Professional Socialization: The Case of Mortuary Science“. Soziale Psychologie Viertel, Vol.62, Nr. 2, Besonderes Thema: Qualitative Beiträge zur Sozialen Psychologie. (Juni 1999,) pp.101–116."Direktor der Mortuary Schools in den Vereinigten Staaten https://morticianguide.com (Besuch am 1. Mai 2015). Urheberrecht 2015. Kellstein, Robert W. und William M. Lamers. Geschichte von American Funeral Directing. Bulfin Druckers; Hamburg, WI, 1962. Suruda, Anthony et al. „Cytogene Effekte von Formaldehyde Exposition in Studenten der Mortuary Science“ Krebs Epidemiologie, Biomarkers, & Prävention, Vol.2 (September/Oktober 1993), S.453–460. Torres, David L. „Professionalismus, Variationen und Organisationsleben“. American Sociological Review, Vol.53, No. 3 (Juni, 1988), S. 380–394