Während eine erhebliche Mehrheit der Wasserschiffe mit Dieselmotoren angetrieben werden, mit Seekraft und Benzinmotoren auch populär, wurden für über 120 Jahre mit Strom angetriebene Boote verwendet. Elektroboote waren bis zu den 1920er Jahren sehr beliebt, als der Verbrennungsmotor marktbeherrschend war. Seit den Energiekrisen der siebziger Jahre wächst das Interesse an dieser sauberen und potentiell erneuerbaren Meeresenergiequelle stetig, insbesondere da effizientere Solarzellen verfügbar sind, zum ersten Mal möglicher Motorbooten mit einer unendlichen Bandbreite, wie z. Das erste praktische Solarboot wurde wahrscheinlich 1975 in England gebaut. Die erste elektrische Schifffahrt zum Abschluss einer Rundreise, einschließlich eines Transits des Panama-Kanals, ist EcoSailingProjekt. Geschichte Im Jahr 1839 in Sankt Petersburg, Russland, wurde ein frühes Elektroboot vom deutschen Erfinder Mathias von Jacobi entwickelt. Es war ein 24-Fuß (7.3 m)-Schiff, das 14 Fahrgäste pro Stunde beförderte (4,8 km/h). Man konnte den Kaiser Nicholas I von Russland auf dem Neva River erfolgreich nachweisen. Golden Alter Mehr als 30 Jahre Batterie- und Motorentwicklung, bevor das Elektroboot eine praktische Vorgabe wurde. Diese Methode der Antriebsleistung war etwas von einem goldenen Alter von etwa 1880 bis 1920, als Benzinmotoren zum marktbeherrschenden Verfahren. Gustavevé Hou, französischer Elektroingenieur, hat einen kleinen Elektromotor im Jahr 1880 patentiert. Er schlug zunächst vor, dass der Motor eine Reihe von Knopfrädern in das Wasser bringen könnte und später für die Verwendung eines Propellers plädiert. An Österreich émigré nach Großbritannien, Anthony Reckenzaun, war maßgeblich für die Entwicklung der ersten praktischen Elektroboote. Während er als Ingenieur für die Elektro Power Storage Company arbeitet, hat er viel Original- und Pionierarbeit in verschiedenen Formen der elektrischen Bahn geleistet. 1882 entworfene er den ersten bedeutenden elektrischen Start, der durch Speicherbatterien angetrieben wurde, und nannte den Bootsstrom. Das Boot hatte einen Stahlhüllen und war über sieben Meter lang. Die Batterien und Elektrogeräte wurden unter dem Sitzbereich versteckt und erhöhen den Raum für die Unterbringung der Fahrgäste. Die Boote wurden für Freizeitfahrten in der Nähe und im Fluss Thames eingesetzt und bieten eine sehr reibungslose, saubere und ruhige Reise. Das Boot kann sechs Stunden lang laufen und mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von 8 Meilen pro Stunde arbeiten. Louis Immisch hat sein Unternehmen 1882 in Partnerschaft mit William Keppel, 7.E. Albemarle, gegründet, die auf die Anwendung von Elektromotoren auf den Transport spezialisiert ist. Magnus Volk war als Manager bei der Entwicklung ihrer elektrischen Startabteilung tätig. Nach 12 Monaten experimenteller Arbeit ab 1888 mit einem Rundan Skiff hat das Unternehmen den Bau von Schiffshüllen mit Elektrogeräten beauftragt. Die weltweit erste Elektrostartflotte mit einer Kette elektrischer Ladestationen wurde am Fluss Thames in den siebziger Jahren eingerichtet. Eine 1893-Reisekarte der Thames zeigt acht "Schaffungsstationen für elektrische Starts" zwischen Kew (Aus-on-the-Green) und Lesen (Caversham). Das Unternehmen hat seinen Hauptsitz auf der Insel namens Platt's Eyot gebaut. Von 1889 bis gerade vor dem Ersten Weltkrieg sah die Bootsfahrt und regattaattaattas die stillen Elektroboote, die ihren Weg nach oben und nachgelagert haben. Die elektrischen Starts des Unternehmens wurden weitestgehend von der reichen als Beförderung entlang des Flusses genutzt. Große Schiffe wurden mit Teek oder Maihogany gebaut und mit fälschten Glasfenstern, Seidenstühlen und Abschirmungen ausgestattet. William Sargeant wurde in Auftrag gegeben, das Mary Gordon 1898 für den Stadtrat von Leeds zu bauen, um auf dem Round Heu Park Lake - das noch überlebende Boot - zu nutzen. Dieses 70-Fuß-Lang Luxusboot könnte bis zu 75 Fahrgäste im Komfort befördern. Starts wurden in anderen Ländern exportiert – sie wurden im Flussgebiet und weltweit verwendet. In den 1893 Chicago World Fair 55 startet die Arbeit von Anthony Reckenzaun über eine Million Fluggäste. Elektroboote hatten eine frühe Zeit der Popularität zwischen den Jahren 1916 und 1920, bevor die Einführung des internen Verbrennungsmotors aus den meisten Anwendungen hervorging. Großteil der Elektroboote dieser Zeit waren kleine Fahrgastboote in nicht-tidalen Gewässern zu einer Zeit, in der die einzige Energiealternative dampf war. Decline Mit dem Auffinden des Benzinantriebs ging der Einsatz von Elektrokraft auf Booten von den 1920er Jahren zurück. In einigen Fällen hat sich die Nutzung von Elektrobooten vom frühen 20. Jahrhundert bis zum heutigen Tag fortgesetzt. Eines davon befindet sich im Königsseesee, in der Nähe von Schönefeld in Südostdeutschland. Hier gilt der See als so umweltfreundlich, dass seit dem Jahr 1994 Dampf- und Motorboote verboten sind. stattdessen haben die Bayerische Seeschifffahrtsgesellschaft und ihre Vorgänger eine Flotte von elektrischen Starts betrieben, um einen öffentlichen Personendienst auf dem See zu erbringen. Die ersten elektrobetriebenen U-Boote wurden in den neunziger Jahren gebaut, wie das spanische Peral U-Boot, das 1888 gestartet wurde. Inzwischen wurde die elektrische Kraft fast ausschließlich für die Stromerzeugung von Unterwassersee (traditionell von Batterien) genutzt, obwohl Diesel für die Direktbeförderung des Propellers verwendet wurde, während auf der Oberfläche bis zur Entwicklung der Diesel-Stromübertragung durch die US-Katastrophe im Jahr 1983, in der der der Propeller immer von einem elektrischen Motor angetrieben wurde, Energie aus Batterien, während submergiert oder Dieselkraftstoff erzeugt wurde, während er auf der Oberfläche lag. Die Verwendung von kombiniertem Brennstoff und elektrischem Antrieb (kombiniertes Diesel-Strom oder Gas oder CODLOG) wurde in den Jahren schrittweise erweitert, soweit einige moderne Linien wie die Queen Mary 2 nur Elektromotoren für die tatsächliche Antriebsleistung verwenden, die von Diesel- und Gasturbinenmotoren angetrieben werden. Zu den Vorteilen gehören die Möglichkeit, die Kraftstoffmotoren zu einer optimalen Geschwindigkeit jederzeit zu führen und den elektrischen Motor in einem Pod zu schalten, der durch eine große Manövrierfähigkeit aufgebracht werden kann. Hinweis darauf, dass dies kein elektrisches Schiff ist, sondern eine Variante der Diesel-elektrischen oder Turbinenelektrischen Antriebsart, ähnlich dem Diesel oder der elektrischen Antriebskraft seit WWI. Renaissance Allein die Nutzung von Strom an Strombooten stagniert von ihrer Verwendung als Kontrollmotoren bis die Duffy Electric Shipyard Company of Kalifornien begann 1968 Massenproduzieren kleiner Elektrofahrzeuge. Es war nicht bis 1982, dass die Electric Ship Association gebildet wurde und Solarenergieboote beginnen. Komponenten In allen Fällen sind die Hauptkomponenten des Antriebssystems eines Elektroantriebs ähnlich und ähnlich wie die Optionen für ein Elektrofahrzeug. Ladegerät Electric Energy muss für die Batteriebank aus irgendeiner Quelle wie die Sonne gewonnen werden. Ein Hauptladegerät erlaubt es dem Schiff, bei der verfügbaren Verfügung von der Landseite zu verlangen. Landbasierte Kraftwerke unterliegen wesentlich strengeren Umweltkontrollen als der durchschnittliche Schiffs- oder Bordmotor. Durch den Kauf grünen Stroms können Elektrofahrzeuge mit nachhaltiger oder erneuerbarer Energie betrieben werden. Solarpaneele können in angemessenen Bereichen des Decks, des Kabinendachs oder als Awningen in das Boot eingebaut werden. Manche Solarpaneele oder Photovoltaikanlagen können flexibel genug sein, um leicht abgerundete Oberflächen anzupacken und in ungewöhnlichen Formen und Größen bestellt werden können. Jedoch sind die schwereren, starren monokristallinen Arten im Hinblick auf die Energieerzeugung pro Quadratmeter effizienter. Die Effizienz der Solarpaneele verringert sich schnell, wenn sie nicht direkt an der Sonne herausgestellt werden, so dass ein gewisser Weg, die Bandbreiten aufzuheben, während dies derzeit sehr günstig ist. Künftige Generatoren sind auf Langstreckenflügen üblich und können bei Seereisen viel Strom erzeugen. Wenn ein elektrisches Boot auch in tiefen Gewässern (entspricht 15 m oder 50 m) eingesetzt wird, kann ein gezogener Generator beim Bau einer Batteriebelastung während des Fahrens helfen (es gibt keinen Punkt auf dem Weg zu einem solchen Generator, während unter Elektroantrieb, da der zusätzliche Ausstieg aus dem Generator mehr Strom als er erzeugt. Manche Elektroantriebssysteme nutzen den Free-Rading-propeller, um die Belastung durch den Antrieb zu erzeugen, aber dieses System, einschließlich der Gestaltung des Propellers und jeder Getriebe, kann für beide Funktionen nicht optimiert werden. Man kann besser verriegelt oder gefedert werden, während die energieeffizientere Turbinenmenge des gezogenen Generators Energie sammelt. Windturbinen sind auf Linienjachten üblich und können sehr gut für Elektroboote geeignet sein. Sicherheitsbedenken in Bezug auf die Spinnbleche, insbesondere in einer starken Winde. Es ist wichtig, dass das Boot groß genug ist, dass die Turbine unter allen Umständen aus der Art und Weise aller Passagiere und Besatzungsmitglieder montiert werden kann, auch wenn neben einem Hafen, einer Bank oder einer Rohrleitung. Es ist auch wichtig, dass das Boot groß genug und stabil genug ist, dass die von der Turbine auf ihrem Pole oder Mast geschaffene Oberbremse seine Stabilität in einer starken Wind- oder Galaxie nicht beeinträchtigt. Große genug Windgeneratoren könnten ein vollständig windbetriebenes elektrisches Boot erzeugen. Keine dieser Boote sind noch bekannt, obwohl einige mechanische Windturbinen-Fahrzeuge existieren. In Hybrid-Elektrobooten, wenn ein Boot ohnehin ein Verbrennungsmotor besitzt, wird sein Wechselr beim Betrieb eine erhebliche Gebühr tragen. Zwei Systeme sind in Betrieb: der Verbrennungsmotor und der elektrische Motor sind sowohl mit dem Antrieb (Parallel Hybrid) als auch mit dem Verbrennungsmotor nur für die Ladebatterien (Serie Hybrid) gekoppelt. In allen Fällen ist eine Steuerbehörde erforderlich. Dadurch wird sichergestellt, dass die Batterien in ihrem maximalen sicheren Zustand berechnet werden, wenn die Leistung verfügbar ist, ohne Überhitzung oder internen Schäden, und dass sie nicht überhöht werden, wenn sie in der Nähe der vollständigen Abgabe stehen. Batteriebank In den letzten Jahren gab es erhebliche technische Fortschritte in der Batterietechnik, und in Zukunft sind weitere zu erwarten. Bleiakkumulierte Batterien waren nach wie vor die rentabelste Option, bis ab 2012 größere Lithium-Ionen-Batterien für Elektrofahrzeuge hergestellt wurden. Hochzyklus, Traktionsbatterien sind die offensichtliche Wahl. Sie sind schwer und überwiegend, aber nicht viel mehr so als die Dieselmotoren, Tanks und Armaturen, die sie ersetzen können. Sie müssen sicher montiert, niedrig und zentral gelegen sein. Es ist von entscheidender Bedeutung, dass sie sich unter keinen Umständen bewegen können. Man muss darauf achten, dass keine Gefahr besteht, dass die starke Säure im Falle einer Deckelgröße geschüttet wird, da dies sehr gefährlich sein könnte. Sprengstoff- und Sauerstoffgase sind ebenfalls erforderlich. Typische Bleiakkumulatoren müssen mit destilliertem Wasser aufgefangen werden. LED-Regulierte Bleiakkumulatoren (VRLA), die in der Regel als versiegelte Bleiakkumulatoren, Gel oder AGM-Batterien bekannt sind, minimieren das Risiko von Spillage, und Gase werden nur dann abgebaut, wenn die Batterien überladen werden. Diese Batterien benötigen eine minimale Wartung, da sie nicht und in der Regel nicht mit Wasser befüllt werden müssen. Nickel Metallhydrid, Lithium-ion und andere Batterietypen werden zur Verfügung gestellt, sind aber noch teuer. Dies sind die Art von Batterien, die derzeit in wiederaufladbaren Handwerkzeugen wie Bohren und Schraubenmotoren üblich sind, aber sie sind relativ neu auf diese Umwelt. Sie benötigen verschiedene für die Verarbeitung Verantwortliche für diejenigen, die mit Blei-Pazidtypen übereinstimmen. Lithium-Ionen in diesem Fall bedeutet in der Regel Lithium-Eisphosphat-Batterien, die zwar höher als andere Lithium-Ionen sind, aber für die Meeresanwendung sicherer sind. Sie sind teuer, aber in Anwendungen, die Zuverlässigkeit und Robustheit wie Fähren benötigen, die den meisten Tag (10-12 Stunden/Tag) laufen, ist die beste Option. Es hat ein viel längeres Leben - 5 bis 7 Jahre Lebenszyklus. Brennstoffzellen oder Flussbatterien können in den kommenden Jahren erhebliche Vorteile bringen. Heutzutage sind sie jedoch immer noch teuer und erfordern Spezialausrüstung und Wissen. Größe der Batteriebank bestimmt die Palette des Bootes unter elektrischer Macht. Die Geschwindigkeit, bei der das Boot angetrieben wird, beeinträchtigt auch die Bandbreite – eine niedrigere Geschwindigkeit kann einen großen Unterschied in der Energie machen, die zur Einschiffung erforderlich ist. Andere Faktoren, die sich auf die Bandbreite auswirken, umfassen Meeres-, Strömungs-, Wind- und jede Gebühr, die während der Zeit, beispielsweise durch Solarpaneele in voller Sonne, zurückgefordert werden kann. Eine Windturbine in einem guten Wind wird helfen, und in jedem Wind könnte dies noch mehr tun. Geschwindigkeitsregler Um das Boot für unsable und Manoeuvrable zu machen, ist ein einfacher zu arbeitender/stop/back-Geschwindigkeits-Betreiber erforderlich. Dies muss effizient sein – d. h. es darf keine heiße und Abfallenergie zu jeder Geschwindigkeit bekommen – und es muss in der Lage sein, den vollen aktuellen Stand zu halten, der unter einer vollen Ladebedingung fließen könnte. Einer der häufigsten Arten von Geschwindigkeitslotsen verwendet die Puls-breite-Modulation (PWM). PWM-Steuerungen senden den Motor(en) hohe Geschwindigkeitsimpulse. Mehr Macht ist erforderlich, die Pulse werden in der Dauer länger. Elektromotor Eine Vielzahl elektrischer Motortechnologien sind in Einsatz. traditionelle Feld-Wund- DC-Motoren wurden und werden immer noch verwendet. Heute verwenden viele Boote leichte permanente Magnet DC-Motoren. Vorteil beider Arten ist, dass die Geschwindigkeit elektronisch kontrolliert werden kann, was nicht erforderlich ist. Manche Boote verwenden AC-Motoren oder permanente Magnetelose Motoren. Diese Vorteile sind das Fehlen von Kommutatoren, die aus oder scheitern können, und die oft niedrigeren Strömungen, die dünnere Kabel zulassen; die Nachteile sind die Gesamtheit der erforderlichen elektronischen Fluglotsen und die normalerweise hohen Spannungen, die ein hohes Maß an Dämmung erfordern. Fahrgestelle herkömmliche Boote verwenden einen in Bord befindlichen Motorantrieb durch eine Propellerwelle mit Lagern und Dichtungen. Häufig wird eine Getriebeverringerung eingeführt, um einen größeren effizienteren Propeller zu nutzen. Es kann sich um eine traditionelle Getriebebox, coaxial Planety Getriebe oder eine Übertragung mit Gürtel oder Ketten handeln. Wegen des unvermeidlichen Verlusts, der mit dem Getriebe verbunden ist, eliminieren viele Antriebe ihn durch langsame High-torque-Motoren. Der elektrische Motor kann in ein Pod mit dem Propeller und außerhalb des Schiffs (Saildrive) oder an Bord (Ausbordmotor) fixiert werden. Art Es gibt so viele Arten von Elektrobooten, da es Boote mit einer anderen Antriebsart gibt, aber einige Arten sind aus verschiedenen Gründen signifikant. Historische und restaurierte Elektroboote wie das Mary Gordon Electric Boot sind vorhanden und sind häufig wichtige Projekte für die beteiligten Unternehmen. Vielfalt Angst ist ein gemeinsames Anliegen für diejenigen, die Elektroantrieb auf einem Boot in Erwägung ziehen. Im Jahr 2018 hat die Besatzung von Rigging Doctor an Bordheit den Atlantischen Ozean mit einem elektrischen Motor überschritten. Kanal, Fluss- und Seeboote. Elektroboote, mit ihrer begrenzten Bandbreite und Leistung, werden meist auf Binnenwasserstraßen eingesetzt, wo ihr vollständiger Mangel an lokaler Verschmutzung einen erheblichen Vorteil darstellt. Elektroantriebe sind auch als Hilfsantrieb für Segelschiffe auf Binnengewässern erhältlich. Elektrobleche und -akkumulatoren sind seit einigen Jahren zu Preisen von rund 100 $ (US) bis zu mehreren Tausend Jahren erhältlich. Letztere erfordern externe Batterien im Grund des Bootes, sind aber ansonsten praktische Einzelartikel. Die meisten verfügbaren Elektrobleche sind nicht so effizient wie üblich, sondern werden für ihre beabsichtigte Verwendung, z.B. für Binnenfischer, optimiert. Sie sind ruhig, und sie verschmutzen das Wasser oder die Luft, so dass sie Fische, Vögel und andere wild lebende Tiere nicht scheuen oder schädigen. Kombiniert mit modernen, wasserdichten Batteriepackungen sind Elektrobleche auch ideal für Yachtausschreibungen und andere Binnenschiffen. Homosexuelle Yachten verfügen in der Regel über einen Hilfsmotor, und es gibt zwei Hauptzwecke: Eine ist, um auf dem See vor oder auf dem Meer zu fahren, wenn die Wind leicht oder von der falschen Richtung ist. Letzteres ist die letzte 10 Minuten oder eine Ausweisung, wenn das Boot in Häfen liegt und Manövrier in einem dichten Liegeplatz in einem verdrängten und begrenzten Hafen oder Hafen sein muss. Elektroantrieb ist nicht geeignet für längere Fahrt in voller Kraft, obwohl die Kraft, die erforderlich ist, um langsam in Licht- und Ruhesees zu fahren, gering ist. In Bezug auf den zweiten Fall sind elektrische Antriebe ideal geeignet, da sie streng kontrolliert werden können und für kurze Zeiträume eine erhebliche Kraft darstellen können. Kommerzielle Fähren: Norwegens erste batterieelektrische Fähre ist MV Ampere, mit Kapazität für 120 Fahrzeuge und 12 LKW. Seit November 2016 hat sie für 106.000 km betrieben. Ihre Batterie verfügt über 1 MWh Energie, aber die 9-minütige Ladezeit ist manchmal nicht ausreichend, und mehr Batteriekapazität muss installiert werden. Norwegen hat mehrere andere Projekte im Bereich der elektrischen Fähren geplant. Siemens kommt auf der Grundlage operativer Daten in einer Lebenszyklusanalyse zu dem Schluss, dass 61 der 112-Transportrouten Norwegens durch elektrische Fähren mit einer Amortisationsdauer von 5 Jahren ersetzt werden könnten. In der Analyse werden Hilfskosten wie Ladegeräte, Stromnetze und so aufgebracht. In Finnland Föri wurde im April 2017 die historische Turku-Stadt-Führerbrücke über den Aura River nach Abstieg umgewandelt. Das Schiff wurde im Jahr 1904 als waldverbrenntes Dampffährschiff eingeführt, das im Jahr 1955 in den Betrieb von Diesel umgewandelt wurde und nun einen ständigen täglichen Dienst von 0615 bis zum späten Abend für Fuß- und Fahrradfahrer auf Batterieleistung bietet. Nacht findet eine Gebühr statt. Andere Projekte gelten in Kanada, Schweden und Dänemark. Indiens First Solar Ferry, ein 75-passenger Boot, das von Sonnen- und Netzgebühren mit Lithiumbatterien angetrieben wird, begann 2017 mit dem Dienst. Auf der Grundlage der Verbrauchsprognosen beträgt die Amortisationsdauer 3 Jahre. Manche Fährschiffe können ihre Onboard-Batterien berechnen, während sie mit einem Stromograph verladen werden. Fähren können jedoch manchmal kostenlos Ladestationen für den transportierten elektrischen Fahrrad, Elektromotoren und Elektrofahrzeuge umfassen. Dieselelektrische Hybrid: Es gibt ein drittes Potenzial für eine Diesel-Hilfskraft und das ist, die Batterien zu berechnen, wenn sie plötzlich beginnen, weit von der Küste in der Mitte der Nacht zu reißen oder nach einigen Tagen auf dem Bord zu liegen. In diesem Fall, wo diese Art von Verwendung zu erwarten ist, vielleicht auf einem größeren Linienflug, kann ab dem Start eine kombinierte Lösung für Dieselkraftstoff entwickelt werden. Der Dieselmotor ist mit dem Hauptzweck der Erhebung der Batteriebanken und des elektrischen Motors mit dem Antriebsmotor installiert. Es gibt eine gewisse Verringerung der Effizienz, wenn der Motor für lange Entfernungen, da die Dieselkraft zuerst in den Strom umgewandelt wird und dann in Bewegung ist, aber es gibt einen Ausgleich, der jedes Mal die Wind-, See- und Solarbatterien für den Manövrier und für kurze Fahrten ohne den Diesel verwendet. Es besteht die Flexibilität, wenn erforderlich, den Diesel als reiner Generator zu starten. Hauptverluste sind in Gewicht und Installationskosten, aber auf den größeren Linienbooten, die täglich mit großen Dieselbetrieben sitzen können, sind diese nicht zu groß, im Vergleich zu den Einsparungen, die zu anderen Zeiten erzielt werden können. Beispiel ist das Fischereiboot Selbsta El-Max 1099, mit 135 kWh und 80 kW Dieselgenerator. Im Jahr 2016 begann ein LNG-betriebenes Versorgungsschiff mit einer 653 kWh/1600 kW-Batterie, die während einer dynamischen Position als Reserve fungiert und 1530% Kraftstoff sparen. Solar angetrieben: Ein von direkter Sonnenenergie angetriebenes Boot ist ein marines Solarfahrzeug. Das verfügbare Sonnenlicht wird fast immer durch Solarzellen umgewandelt, vorübergehend in Akkumulatorenbatterien gelagert und verwendet, um einen Propeller über einen elektrischen Motor zu transportieren. Leistungsniveaus liegen in der Regel bei einigen hundert Kilowatts. Solar angetriebene Boote begannen 1985 bekannt zu werden, und 1995 erschienen die ersten kommerziellen Solarboote. Solar angetriebene Boote wurden auf See erfolgreich genutzt. Im Winter 2006/2007 wurde die erste Überquerung des Atlantischen Ozeans durch den Solarport Sun21.(siehe auch Liste der Solarenergie angetriebenen Boote) erreicht. Wired Elektroboote sind eine besondere Kategorie von Elektrobooten, die ihre elektrische Kraft durch Draht erhalten.Dies kann überhöht werden, wenn eine oder zwei Drähte über das Wasser festgesetzt werden und das Boot mit ihnen Kontakt aufnehmen kann, um Elektrostrom herzustellen, oder ein wasserdichtes Tether-Kabel kann verwendet werden, um das Boot an die Küste zu verbinden. Im Falle eines einzigen Überkopfdrahts muss der elektrische Schaltkreis selbst geschlossen werden, was zu einer größeren Resistenz und Korrosion der Elektroden führt. Im Falle von zwei Drähten muss kein Elektrostrom über das Wasser übertragen werden, aber die beiden Drähte, die einen kurzen Kreislauf verursachen, wenn sie miteinander in Kontakt kommen, erschweren den Bau. Natürlich muss das Boot in der Nähe des Drahts oder seines Tetherpunkts bleiben, und daher ist es in seiner Manövrierfähigkeit eingeschränkt. Fähren und Schmalrohren ist das kein Problem. In Strausberg, Deutschland, ist ein Beispiel. Es kreuzt einen See entlang eines 370 m-Trakts und wird von 170 V von einer einzigen Überleitung angetrieben. Mit einem submergiblen tetherierten Versorgungskabel, das auf dem Seebett verringert wird, wenn die Fähre am entgegengesetzten Terminal auf den Tethering-Punkt aufgelegt wird. In der Mauvages Tunnel auf dem Marne-Rhine-Kanal bietet eine bipolare Überkopflinie 600 V DC zu einem elektrischen Zug, das sich und mehrere Schiffe über den 4877 m-Tunnel entlang einer submergierten Kette anzieht. Dies verhindert den Bau von Diesel-Ausgasen im Tunnel. Ein weiteres Beispiel war das experimentelle Elektro-Trag Teltow am Kleinmachnower See, 17 km südwestlich von Berlin. Es wurde von 1934 bis 1910 genutzt und hatte die derzeitigen Sammelstellen auf der Grundlage der von den Buswagen verwendeten Sammelbusse. Umweltverschmutzung und Energie Alle Teile jedes Schiffes müssen hergestellt werden und müssen schließlich entsorgt werden. Manche Verschmutzung und Verwendung anderer Energieträger sind während dieser Stadien des Lebens und der Elektroboote unvermeidlich. Die Vorteile des globalen Umfelds, das durch die Verwendung von Elektroantrieb erreicht wird, sind während des Arbeitslebens des Bootes, das viele Jahre lang sein kann, offensichtlich. Diese Vorteile werden auch in sensiblen und schönen Umgebungen, in denen ein solches Boot verwendet wird, am unmittelbarsten spürbar. Laut einer Lebenszyklusstudie in Norwegen im Jahr 2016 stellen Elektro- und Hybrid- Offshore-Lieferschiffe einen Ausgleich für die Umweltauswirkungen der Produktion von Lithium-Ionen-Batterien in weniger als 2 Monaten dar. Historische Debatte Das britische Magazin für Klassisches Boot führte im Mai 2010 einen Pro- und Kon-Artikel mit dem Titel Elektrodebatte durch, als Bleiakkumulatoren den Batteriemarkt dominierten und fossile Brennstoffe das britische Stromsystem dominierten. Jamie Campbell plädierte gegen das Elektrobooten an vier Hauptpunkten, die von Kevin Desmond und Ian Rutter der Electric Shipyard Association rebuffiert wurden. Jamie Campbell wies darauf hin, dass Elektroantrieb nicht mehr gerechtfertigt sein kann als ein Seegull-Ausgangsmotor, der Holz-Führerboote und die Folgetiere als "bis zu den umweltfreundlichsten und erneuerbaren Optionen für die Freizeitboote". Elektrizitätsproduktion Campbell behauptet, dass das Fehlen von Verschmutzungen aus einem Elektroboot "Reeks of nimbyism" als "die Entlastung ist alle in der Rückgewinnungsanlage eines anderen, und dass die Bereitstellung von Ladestationen eine Abwärtsmeilen von Lebensräumen umfassen kann. Desmond reagiert darauf, dass zwar keine Zweifel daran bestehen, dass wiederaufladbare Batterien ihre Energie aus Kraftwerken (wenn sie nicht von der Solar- und Winderzeugung belastet sind), keine lauteren internen-kombustion-Engineering-Engineering-Engineering-Engineering-Motoren erhalten ihren Brennstoff noch weiter weg und dass, sobald die installierte Stromkabel weniger umweltschädlich ist als eine Tankstelle. Rutter stellt fest, dass Elektroboote in der Regel über Nacht mit „Grundlast“ wiederaufladen werden. Effizienz gibt es zwar Verluste im Lade-/Verladezyklus und bei der Umstellung von Strom auf Antriebsleistung, doch Rutter weist darauf hin, dass die meisten Elektroboote nur etwa 1,5 kW oder 2 PS auf Kreuzfahrten bei 5 mph (8 km/h), eine gemeinsame Höchstgeschwindigkeit und eine 30-PS (22 kW) Benzin- oder Dieselmotor, die nur 2 kW (1,5 kW) produzieren, deutlich effizienter sind. Campbell bezieht sich auf schwere Batterien, die ein "Lastschiff" und "cranky, sogar unempfindliche Schiffe" erfordern," Desmond weist darauf hin, dass Elektro-Schiffe tendenziell effiziente, emissionsarme Formulare bevorzugen, die für die Uferbanken günstiger sind. Schadstoffe erörtern die Verschmutzung, die traditionelle Batterien in das Wasser bringen, wenn ein Boot ins Wasser dringt, aber Desmond sagt, dass Elektroboote nicht mehr als andere Arten haften und die Leckage von Kraftstoff, Motoröl und Kühlstoffen als unvermeidlich bei einem internen Kommissation-Engineering-Engineering-Engineering enthalten. Rutter weist auf den "sehrigen schädlichen Duft von Schadstoffen" hin, der aus einem Diesel nassen Abgas im normalen Gebrauch stammt. Batteriehersteller Campbell erwähnt "allgemeine Art schädlicher Chemikalien ..., die an der Batterieherstellung beteiligt sind", aber Rutter beschreibt sie als "lead und Schwefelsäure mit einigen zusätzlichen Spurenmetallen in einer bescheidenen Plastikbox" mit einer möglichen Lebensdauer von 10 bis 12 Jahren. Desmond sagt, dass die USA eine 98 %ige Recyclingquote für Bleisäurebatterien haben und dass die Batterie- und Bleischmelzindustrie einige der strengsten Schadstoffkontrollnormen in der Welt beachtet. In diesem Artikel werden 25 % und 30 % Rabatte für Elektroboote von der britischen Umweltagentur und der Broads Authority angeboten und die batteriebetriebenen Fahrzeuge haben 3⁄5 den CO2-Fußabdruck ihrer Benzinäquivalente. Es wird behauptet, dass eine typische Umladung nach den Tagesfahrkosten £ 1,50, ohne die Nutzung von Solar- oder Windkraft, erforderlich ist. Solarschiffe Im Jahr 2010 wurde der Tûranor PlanetSolar, ein 35 Meter langes, 26 Meter breit angelegtes, mit 537 Quadratmetern Solarpaneele angetriebene, vorgestellt. Mai 2012 vollendete sie eine 60,023 Kilometer (37,297 mi) Umgehung der Erde in Monaco nach 585 Tagen und besucht 28 verschiedene Länder, ohne fossile Brennstoffe zu verwenden. Es ist bisher das größte Solarenergieboot, das jemals gebaut wurde. Indiens erste Solar Fähre, ein 75-passenger Boot, das vollständig von Sonne angetrieben wird, befindet sich im Bau. Es wird voraussichtlich Mitte 2016 abgeschlossen sein. Japans größte Schifffahrtslinie Nippon Yusen und Nippon Oil Corporation sagten Solarpaneele, die 40 Kilowatt Strom erzeugen können, würden zusätzlich zu einem von der Toyota Motor Corporation zu verwendenden 60.000 Tonnen-Autoschiff platziert. Monaco-Haachtunternehmen Wally hat einen Gayacht angekündigt, der für Milliardenaires entworfen wurde, um zwischen dem Kauf eines Mannes und einem Superacht zu bestehen. 58 x 38 ist so konzipiert, dass sie eine autonome Linienpalette von 12.000 Meilen in 12 Knoten mit 900 m2 Solarpaneele haben, die 150 kW erzeugen, um die Dieselelektrischen Motoren und optionale Skysails zu unterstützen. Liste der Batterie-Elektroschiffen Galerie von Batterieschiffen Siehe auch die externen Links Electric Boots Design Electric Passagierschiff, die für die Stadt Bordeaux (Frankreich) Electric Ship Boots Association (UK Non profit) Electric Shipyard Association (Australien Non profit) Electro Ships Organization (US non profit) Electric Seas Organization (US nonProf.)Getting to Zero Coalition Project of 10 Passagier Solar Shipyard