Robert Hooke FRS (; 18. Juli 1635 [N.S. 28 Juli] – 3. März 1703 [N.S 14 March]) war ein englischer Polymath, der als Wissenschaftler und Architekt tätig war, der mit einem Mikroskop als erster einen Mikroorganismus visualisierte. Ein verarmter wissenschaftlicher Erforscher im jungen Erwachsenenalter fand Reichtum und Wertschätzung, indem er mehr als die Hälfte der Architekturbefragungen nach Londons großes Feuer von 1666 durchführte. Hooke war auch Mitglied der Royal Society und seit 1662 war sein Kurator für Experimente. Hooke war auch Professor für Geometrie am Gresham College. Als Assistent des Physikers Robert Boyle baute Hooke die Vakuumpumpen, die in Boyles Experimenten zum Gasrecht verwendet wurden, und selbst Experimente. Im Jahre 1673 baute Hooke das früheste Gregorianische Teleskop, und dann beobachtete er die Rotationen der Planeten Mars und Jupiter. Hookes 1665 Buch Micrographia hat mikroskopische Untersuchungen durchgeführt. So beobachtete Hooke mikroskopische Fossilien, unterstützte die biologische Evolution. Er untersuchte in der Optik, speziell Lichtbrechung, leitete eine Wellentheorie des Lichts. Und sein ist die erste aufgezeichnete Hypothese von Wärmeausdehnungsmaterial, Luftzusammensetzung durch kleine Partikel in größeren Abständen und Wärme als Energie. In der Physik näherte er sich der experimentellen Bestätigung, dass die Schwerkraft ein inverses quadratisches Gesetz hegte, und zunächst eine solche Beziehung in der planetarischen Bewegung, ein Prinzip, das von Isaac Newton in Newtons Gesetz der universalen Gravitation erweitert und formalisiert wurde. Vorrang vor dieser Erkenntnis trug zur Rivalität zwischen Hooke und Newton bei, die damit Hookes Vermächtnis antagonisiert. In der Geologie und Paläontologie entstammte Hooke die Theorie einer terraqueous Globe, bestritten die buchstäblich biblische Ansicht des Zeitalters der Erde, hypothetisierte das Aussterben von Organismenarten und argumentierte, dass Fossilien auf Hügeln und Bergen durch geologische Prozesse erhöht worden seien. Hookes Pionierarbeit bei der Landbefragung und bei der Kartierung unterstützte die Entwicklung der ersten modernen Plan-Form-Karte, obwohl sein Netz-System-Plan für London für den Wiederaufbau bestehender Routen abgelehnt wurde. Sogar Hooke war von entscheidender Bedeutung, für London eine Reihe von Planungskontrollen zu entwickeln, die einflussreich bleiben. In letzter Zeit wurde er "Englands Leonardo" genannt. Leben und Arbeiten Frühes Leben Vieles von dem, was Hookes frühes Leben bekannt ist, stammt aus einer Autobiographie, die er 1696 begann, aber nie abgeschlossen. Richard Waller erwähnt es in seiner Einführung in die Posthumous Works von Robert Hooke, M.D S.R.S, gedruckt 1705. Die Arbeit von Waller, zusammen mit John Ward's Lives der Gresham Professoren (mit einer Liste seiner wichtigsten Werke) und John Aubrey's Brief Lives, bilden die großen fast-kontemporanischen biografischen Konten von Hooke. Robert Hooke wurde 1635 in Süßwasser auf der Insel Wight zu Cecily Gyles und John Hooke geboren, ein anglikanischer Priester, das Kurat der Süßwasserkirche aller Heiligen. Vater Johannes Hookes zwei Brüder, Roberts väterliche Onkel, waren auch Minister. Ein Royalist, John Hooke wahrscheinlich war unter einer Gruppe, die ging, um Respekt zu Charles I zu zahlen, als er der Isle of Wight entkam. Erwartet, um der Kirche beizutreten, würde auch Robert ein stechender Monarchist werden. Robert war der jüngste von sieben Jahren von vier Geschwistern, zwei Jungen und zwei Mädchen. Ihr Vater führte auch eine lokale Schule, aber zumindest teilweise zu Hause Robert, Fliege in der Gesundheit. Der junge Robert Hooke war fasziniert durch Beobachtung, mechanische Arbeiten und Zeichnung. Er zerlegte eine Messinguhr und baute eine Holzreplikation, die angeblich "gut genug" funktionierte. Er machte seine eigenen Zeichnungsmaterialien aus Kohle, Kreide und Ruder (Eisenerz). Nach dem Tod seines Vaters 1648 erbte Robert 40 Pfund. Er nahm dies nach London mit dem Ziel, eine Ausbildung zu beginnen, und studierte kurz mit Samuel Cowper und Peter Lely, aber wurde überzeugt, statt in die Westminster Schule von seinem Chefmeister Dr. Richard Busby. Hooke beherrschte Latein und Griechisch, beherrschte Euclids Elemente, lernte die Orgel zu spielen, und begann sein lebenslanges Studium der Mechanik. OxfordIn 1653, Hooke (der auch einen Kurs von zwanzig Lektionen auf der Orgel gemacht hatte) sicherte einen Choristerplatz in Christ Church, Oxford. Er wurde als "chemischer Assistent" an Dr. Thomas Willis eingesetzt, für den Hooke eine große Bewunderung entwickelte. Dort traf er den Naturphilosophen Robert Boyle, und erwarb von 1655 bis 1662 Beschäftigung als Assistent, konstruiert, arbeitet und demonstriert Boyles "machina Boyleana" oder Luftpumpe. Erst 1662 oder 1663 erhielt man einen Master of Arts. Im Jahre 1659 beschreibt Hooke einige Elemente einer Methode des schwereren Fluges nach Wilkins, aber kam zu dem Schluss, dass menschliche Muskeln unzureichend für die Aufgabe waren.Hooke selbst charakter seine Oxford-Tage als Grundlage seiner lebenslangen Leidenschaft für die Wissenschaft, und die Freunde, die er dort gemacht hatte, waren von größter Bedeutung für ihn während seiner Karriere, insbesondere Christopher Wren. Wadham war dann unter der Leitung von John Wilkins, der einen tiefen Einfluss auf Hooke und die um ihn herum hatte. Wilkins war auch ein Royalist, und akut bewusst der Turbulenzen und Unsicherheit der Zeiten. Es gab ein Gefühl der Dringlichkeit bei der Erhaltung der wissenschaftlichen Arbeit, die sie als vom Protektorat bedroht empfunden. Wilkins' "philosophische Treffen" in seiner Studie waren eindeutig wichtig, obwohl nur wenige Aufzeichnungen über die Experimente überstehen. Boyle führte 1658 und veröffentlicht 1660. Diese Gruppe hat den Kern der Royal Society gebildet. Hooke entwickelte eine Luftpumpe für Boyles Experimente basierend auf der Pumpe von Ralph Greatorex, die in Hookes Worten als "zu grob angesehen wurde, um jede große Sache durchzuführen". Es ist bekannt, dass Hooke ein besonders scharfes Auge hatte, und war ein adepter Mathematiker, von denen keiner auf Boyle angewendet. Es wurde vorgeschlagen, dass Hooke wahrscheinlich die Beobachtungen gemacht und kann gut die Mathematik von Boyle Gesetz entwickelt haben. Unabhängig davon ist klar, dass Hooke ein geschätzter Assistent von Boyle war und die beiden einen gegenseitigen hohen Respekt bewahrten. Eine zufällige Kopie von Willis Pionierarbeit De anima brutorum, ein Geschenk des Autors, wurde von Hooke aus Wilkins' Bibliothek auf seinem Tod als Erinnerung an John Tillotsons Einladung gewählt. Dieses Buch ist jetzt in der Wellcome Library. Das Buch und seine Inschrift in Hookes Hand sind ein Zeugnis für den anhaltenden Einfluss von Wilkins und seinem Kreis auf den jungen Hooke. Königliche Gesellschaft Die Royal Society wurde im Jahre 1660 gegründet, und im April 1661 diskutierte die Gesellschaft einen kurzen Trakt über den Anstieg des Wassers in schlanken Glasrohren, in denen Hooke berichtete, dass die Höhe Wasser stieg war mit der Bohrung des Rohres (aufgrund der heutigen kapillaren Wirkung). Seine Erklärung dieses Phänomens wurde anschließend in Micrography Observ.issue 6 veröffentlicht, in dem er auch die Natur der "Flüssigigkeit der Schwerkraft" erforschte. Am 5. November 1661 schlug Sir Robert Moray vor, dass ein Kurator ernannt wird, um die Gesellschaft mit Experimenten zu versorgen, und dies wurde einstimmig mit Hooke verabschiedet. Seine Ernennung erfolgte am 12. November, mit Dank aufgenommen Dr. Boyle für die Freigabe ihn an die Arbeit der Gesellschaft. 1664, Sir John Cutler beschloss eine jährliche Befriedigung von fünfzig Pfund auf der Gesellschaft für die Gründung einer Mechanick Lecture, und die Fellows ernannten Hooke zu dieser Aufgabe. Am 27. Juni 1664 wurde er dem Büro bestätigt, und am 11. Januar 1665 wurde Kurator des Amtes für das Leben mit einem zusätzlichen Gehalt von £30 an Cutlers Annuität. Hookes Rolle bei der Royal Society war es, Experimente aus eigenen Methoden oder auf Vorschlag von Mitgliedern zu demonstrieren. Unter seinen frühesten Demonstrationen waren Diskussionen über die Natur der Luft, die Implosion von Glasblasen, die mit umfassender Heißluft versiegelt worden waren, und bewiesen, dass die Pabulum vitae und flammae ein und dasselbe waren. Er bewies auch, dass ein Hund mit seinem Brustkorb lebendig gehalten werden konnte, vorausgesetzt Luft wurde in und aus seiner Lunge gepumpt und bemerkte den Unterschied zwischen venösem und arteriellem Blut. Es gab auch Experimente zum Thema Schwerkraft, Fallen von Objekten, Wiegen von Körpern und Messen des barometrischen Drucks in unterschiedlichen Höhen, und Pendel bis zu 200 ft lang (61 m). Instrumente wurden entwickelt, um eine Sekunde des Lichtbogens in der Bewegung der Sonne oder andere Sterne zu messen, um die Stärke des Gewehrspulvers zu messen, und insbesondere ein Motor, um Zähne für Uhren zu schneiden, viel feiner als von Hand verwaltet werden konnte, eine Erfindung, die durch Hookes Tod in ständigem Gebrauch war. In 1663 und 1664 produzierte Hooke seine Mikroskopie-Beobachtungen, die anschließend 1665 in Mikroskopie zusammengeführt wurden. Am 20. März 1664 gelang Hooke Arthur Dacres als Gresham Professor für Geometrie. Hooke erhielt im Dezember 1691 den Grad der "Doktor von Physic". Hooke und Newcomen Es gibt eine weit verbreitete, aber scheinbar falsche Geschichte, dass Dr Hooke im Zusammenhang mit Newcomens Erfindung des Dampfmotors mit Thomas Newcomen korrespondierte. Diese Geschichte wurde 1936 von Rhys Jenkins, einem früheren Präsidenten der Newcomen Society, diskutiert. Jenkins hat den Ursprung der Geschichte auf einen Artikel "Steam Engines" von Dr. John Robison (1739–1805) in der dritten Ausgabe der "Encyclopædia Britannica", die sagt Es gibt unter Hookes Papieren, im Besitz der Royal Society, einige Anmerkungen, für die Verwendung von Newcomen, seinem Landmann, auf Papins praktizierte Methode, die Wirkung einer Mühle mit Hilfe von Rohren in großer Entfernung zu übertragen, und dass Hooke Newcomen davon abgehalten hatte, eine Maschine auf diesem Prinzip zu errichten.Jenkins weist eine Reihe von Fehlern in Robisons Artikel auf, und stellt Fragen, ob der Korrespondent tatsächlich Newton gewesen sein könnte, mit dem Hooke bekannt ist, übereinstimmend, wobei der Name als Newcomen falsch gelesen wurde. Eine Suche von Herrn H W Dickinson von Hookes Papieren, die von der Royal Society gehalten wurden, die in der Mitte des 18. Jahrhunderts, d.h. vor Robisons Zeit, zusammengebunden und seitdem sorgfältig erhalten, ergab keine Spur von jeglicher Korrespondenz zwischen Hooke und Newcomen. Jenkins schloss .diese Geschichte muss aus der Geschichte der Dampfmaschine weggelassen werden, in jedem Fall, bis Dokumentarische Beweise kommen. In den dazwischenliegenden Jahren seit 1936 wurde kein solcher Beweis gefunden, aber die Geschichte bleibt bestehen. So wird beispielsweise in einem 2011 veröffentlichten Buch gesagt, dass Hooke in einem Schreiben von 1703 vorgeschlagen hat, dass Newcomen kondensierenden Dampf verwenden, um den Kolben anzutreiben. Persönlichkeit und Streitigkeiten Reputiert, Hooke war ein stechen Freund und Verbündete. In seiner frühen Ausbildung am Wadham College war er unter glühenden Royalisten, insbesondere Christopher Wren. Doch angeblich war Hooke auch stolz und oft von intellektuellen Wettbewerbern verärgert. Hooke behauptete, dass Oldenburg Details über Hookes Wache entkommen hatte. Andernfalls bewachte Hooke seine eigenen Ideen und benutzte Chiffren. Auf der anderen Seite, als der Kurator der Experimente der Royal Society, Hooke war beauftragt, viele Ideen, die an die Gesellschaft gesendet. Einige Beweise deuten darauf hin, dass Hooke später Kredit für einige dieser Ideen angenommen. Doch in dieser Zeit des immensen wissenschaftlichen Fortschritts wurden zahlreiche Ideen an mehreren Stellen etwa gleichzeitig entwickelt. Immensely beschäftigt, Hook ließ viele seiner eigenen Ideen unentwickelt bleiben, obwohl andere er patentierte. Vielleicht deutlicher bestritten sich Hooke und Isaac Newton über Kredite für bestimmte Durchbrüche in der Physik, einschließlich Gravitation, Astronomie und Optik. Nach Hookes Tod befragte Newton sein Vermächtnis. Und als der Präsident der Royal Society, Newton angeblich zerstört oder nicht, um das einzige bekannte Porträt von Hooke zu erhalten. Im 20. Jahrhundert haben Forscher Robert Gunther und Margaret 'Espinasse Hookes Vermächtnis wiederbelebt und Hooke unter den einflussreichsten Wissenschaftlern seiner Zeit etabliert. Nichts davon sollte von Hookes Erfinderlichkeit, seiner bemerkenswerten Versuchsanlage und seiner Fähigkeit zur harten Arbeit ablenken. Seine Vorstellungen über die Gravitation und sein Anspruch auf Priorität für das inverse Quadratgesetz werden im Folgenden erläutert. Er erhielt eine Vielzahl von Patenten für Erfindungen und Verfeinerung in den Bereichen Elastizität, Optik und Barometrie. Die Hooke-Papier der Royal Society, die im Jahr 2006 wiederentdeckt wurden (nach dem Verschwinden, als Newton übernahm) kann eine moderne Neubewertung eröffnen. Vieles wurde über die unangenehme Seite von Hookes Persönlichkeit geschrieben, angefangen mit Kommentaren seines ersten Biographen, Richard Waller, dass Hooke "in Person, aber verachtbar" und "melancholisch, misstrauisch und eifersüchtig" war. Wallers Kommentare beeinflussten andere Autoren über zwei Jahrhunderte hinweg, so dass ein Bild von Hooke als zertrümmerter, selbstsüchtiger, antisozialer Curmudgeon viele ältere Bücher und Artikel dominiert. Zum Beispiel sagte Arthur Berry, dass Hooke "die meisten wissenschaftlichen Entdeckungen der Zeit "gelobt Kredit. "Sullivan schrieb, dass Hooke "positiv skrupellos" war und eine "uneasy apprehensive Eitelkeit" im Umgang mit Newton besaß. Manuel verwendete in seiner Beschreibung den Satz "cantankerous, envious, vengeful". Mehr beschrieben Hooke mit einem "zynischen Temperament" und einer "kaustischen Zunge". Andrade war sympathischer, aber immer noch verwendet die Adjektive schwierig, verdächtig und irritierbar bei der Beschreibung von Hooke. Die Veröffentlichung von Hooke's Tagebuch im Jahr 1935 ergab andere Seiten des Mannes, dass "Espinasse, insbesondere, hat sorgfältig detailliert. Sie schreibt, dass "das Bild, das normalerweise von Hooke als morose und envious Recluse gemalt wird, völlig falsch ist. "Hooke interagierte mit bekannten Handwerkern wie Thomas Tompion, dem Uhrmacher und Christopher Cocks (Cox), einem Instrumentenmacher. Hooke traf oft Christopher Wren, mit dem er viele Interessen teilte, und hatte eine dauerhafte Freundschaft mit John Aubrey. Hookes Tagebücher verweisen auch häufig auf Meetings in Kaffeehäusern und Tavernen sowie auf Abendessen mit Robert Boyle. Er nahm bei vielen Gelegenheiten Tee mit seinem Laborassistenten Harry Hunt. In seiner Familie nahm Hooke sowohl eine Nichte als auch einen Cousin in sein Haus und lehrte sie Mathematik. Robert Hooke verbrachte sein Leben größtenteils auf der Insel Wight, in Oxford und in London. Er hat nie geheiratet, aber sein Tagebuch schreibt, dass er sexuelle Beziehungen zu seiner Nichte, Grace und einigen seiner Haushälter hatte.Er nimmt an einem Punkt auf, dass einer dieser Haushälter ein Mädchen geboren hat, aber die Vaterschaft des Kindes nicht bemerkt. Am 3. März 1703 starb Hooke in London, und eine Brust mit £ 8.000 in Geld und Gold wurde in seinem Zimmer im Gresham College gefunden. Obwohl er von einer großzügigen Befragung an die Royal Society gesprochen hatte, die seinen Namen einer Bibliothek, Labor und Vorträge gegeben hätte, wurde kein Wille gefunden und das Geld an einen illiterate Cousin, Elizabeth Stephens, weitergegeben. Er wurde am St. Helen's Bishopsgate begraben, aber die genaue Lage seines Grabes ist unbekannt. Wissenschaftsmechanik Im Jahre 1660 entdeckte Hooke das Gesetz der Elastizität, das seinen Namen trägt und die lineare Variation der Spannung mit Verlängerung in einer elastischen Feder beschreibt. Zuerst beschrieb er diese Entdeckung im Anagramm ceiiinosssttuv, dessen Lösung er im Jahre 1678 als "Ut tensio, sic vis" veröffentlichte, was "als Erweiterung, also die Kraft" bedeutet. Hookes Arbeit an Elastizität gipfelte für praktische Zwecke in seiner Entwicklung der Waage Feder oder Haarfeder, die zum ersten Mal ein tragbares Zeitmesser – eine Uhr – ermöglichte, Zeit mit angemessener Genauigkeit zu halten. Ein bitterer Streit zwischen Hooke und Christiaan Huygens über die Priorität dieser Erfindung war, über Jahrhunderte nach dem Tod beider fortzufahren; aber eine Notiz vom 23. Juni 1670 in der Hooke Folio (siehe Externe Links unten), die eine Demonstration einer ausgewogenen Uhr vor der Royal Society beschreibt, wurde gehalten, Hookes Behauptung zu befürworten. Hooke gab zunächst sein Gesetz der Elastizität als Anagramm bekannt. Dies war eine Methode, die manchmal von Wissenschaftlern wie Hooke, Huygens, Galileo und anderen verwendet wurde, um Prioritäten für eine Entdeckung zu setzen, ohne Details zu offenbaren. Hooke wurde Kurator für Experimente 1662 der neu gegründeten Royal Society und übernahm die Verantwortung für Experimente, die an seinen wöchentlichen Treffen durchgeführt wurden. Das war eine Position, die er über 40 Jahre hielt. Während diese Position ihn in der dicken Wissenschaft in Großbritannien und darüber hinaus hielt, führte sie auch zu einigen erhitzten Argumenten mit anderen Wissenschaftlern wie Huygens (siehe oben) und insbesondere mit Isaac Newton und der Royal Society's Henry Oldenburg. Im Jahre 1664 wurde Hooke auch zum Professor für Geometrie am Gresham College in London und Cutlerian Lecturer in Mechanics ernannt. Am 8. Juli 1680 beobachtete Hooke die Nodalenmuster, die mit den Vibrationsmodi von Glasplatten verbunden sind. Er lief einen Bogen entlang der Kante einer Glasplatte, die mit Mehl bedeckt war, und sah, wie die Nodalenmuster entstehen. In der Akustik zeigte er 1681 der Royal Society, dass musikalische Töne aus Spinning-Bläser-Zuchten mit Zähnen, insbesondere Proportionen, erzeugt werden könnten. Gravitation Während viele seiner Zeitgenossen an den Äther als Medium glaubten, um Anziehungskraft oder Abstoßung zwischen getrennten Himmelskörpern zu übertragen, argumentierte Hooke für ein anziehendes Prinzip der Gravitation in der Mikrographie (1665). Hookes 1666 Royal Society Vortrag über die Schwerkraft fügte zwei weitere Prinzipien hinzu: dass alle Körper in geraden Linien bewegen, bis sie von einer Kraft abgelenkt werden und dass die attraktive Kraft für nähere Körper stärker ist. Dugald Stewart zitiert Hookes eigene Worte auf seinem System der Welt. "Ich werde es erklären", sagt Hooke, in einer Mitteilung an die Royal Society im Jahre 1666, "ein System der Welt sehr anders als alle noch empfangen. Es wird auf folgenden Positionen gegründet. 1.Dass alle himmlischen Körper nicht nur eine Gravitation ihrer Teile zu ihrem eigenen, richtigen Zentrum haben, sondern dass sie sich auch gegenseitig in ihren Handlungssphären anziehen. 2.Dass alle Körper, die eine einfache Bewegung haben, weiter in einer geraden Linie bewegen, es sei denn, ständig von ihr durch eine fremde Kraft umgelenkt, wodurch sie einen Kreis, eine Ellipse oder eine andere Kurve beschreiben.3. Dass diese Attraktion so viel größer ist, wie die Körper näher sind. In Bezug auf den Anteil, in dem diese Kräfte durch eine Zunahme der Entfernung abnehmen, habe ich es selbst nicht entdeckt." Hookes 1670 Gresham-Vortrag erklärte, dass die Gravitation auf "alle Himmelskörper" angewendet wurde und fügte die Prinzipien hinzu, dass die Gravitationskraft mit Abstand abnimmt und dass sich in Abwesenheit solcher Kraftkörper in geraden Linien bewegen. Hooke veröffentlichte seine Ideen über das "System der Welt" wieder in etwas entwickelter Form in 1674, als Ergänzung zu "Ein Versuch, die Bewegung der Erde aus Beobachtungen zu beweisen". Hooke klar postulierte gegenseitige Attraktionen zwischen der Sonne und Planeten, in einer Weise, die mit Nähe zum anziehenden Körper erhöht. Die Aussagen von Hooke bis 1674 haben jedoch nicht erwähnt, dass ein inverses Quadratrecht für diese Attraktionen gilt oder gelten könnte.Auch die Gravitation von Hooke war noch nicht universal, obwohl sie sich stärker auf die Universalität als bisherige Hypothesen konzentrierte. Hooke gab auch keine Begleitnachweise oder mathematische Demonstration. Zu diesen beiden Aspekten erklärte Hooke 1674: "Jetzt, was diese mehreren Grade [der Gravitationsattraktion] sind, habe ich noch nicht experimentell verifiziert" (damit er noch nicht weiß, welches Gesetz die Gravitation folgen könnte);) und zu seinem ganzen Vorschlag: "Dies habe ich nur an die Gegenwart erinnert", "dass ich mein Selbst viele andere Dinge in der Hand habe, die ich zuerst komponieren würde, und daher nicht so gut daran teilnehmen" (d.e.e "diesediesecuting this Im November 1679 initiierte Hooke einen bemerkenswerten Briefwechsel mit Newton (von dem der vollständige Text nun veröffentlicht wird). Hookes ostensible Absicht war Newton zu sagen, dass Hooke zur Verwaltung der Korrespondenz der Royal Society ernannt worden war. Hooke wollte also von den Mitgliedern über ihre Forschungen oder ihre Ansichten über die Forschungen von anderen hören; und als ob Newtons Interesse wecken, fragte er, was Newton über verschiedene Dinge dachte, geben eine ganze Liste, erwähnend "die Himmelsbewegungen der Planeten einer direkten Bewegung durch die Tangeten und eine attraktive Bewegung in Richtung des zentralen Körpers zu führen," und "meine Hypothese der Gesetze oder Newtons Antwort bot "ein Liebhaber von mir" über ein terrestrisches Experiment (nicht einen Vorschlag über himmlische Bewegungen), die die Bewegung der Erde erkennen könnten, durch die Verwendung eines Körpers, der zuerst in Luft suspendiert und dann fiel, um es fallen lassen. Der Hauptpunkt war, zu zeigen, wie Newton dachte, dass der fallende Körper die Bewegung der Erde experimentell durch seine Richtung der Abweichung von der Vertikalen offenbaren könnte, aber er ging hypothetisch, um zu prüfen, wie seine Bewegung fortsetzen könnte, wenn die feste Erde nicht im Weg gewesen wäre (auf einem Spiralweg in die Mitte). Hooke widersprach Newtons Idee, wie sich der Körper weiter bewegen würde. Eine kurze weitere Korrespondenz entwickelt, und gegen Ende Hooke, geschrieben am 6. Januar 1679|80 zu Newton, mitgeteilt seine "Supposition ..., dass die Attraktion immer in einem doppelten Verhältnis zur Entfernung vom Zentrum Reciprocall ist, und folglich, dass die Geschwindigkeit in einem subduplizierten Verhältnis zur Attraktion und folglich als Kepler Supposes Reciprocall zur Entfernung sein wird. Hookes Inferenz über die Geschwindigkeit war tatsächlich falsch)Im Jahr 1686, als das erste Buch von Newtons Principia der Royal Society präsentiert wurde, Hooke behauptete, dass er Newton den Begriff "die Regel der Abnahme von Gravity gegeben hatte, gegenseitig als die Quadrate der Entfernungen vom Zentrum." Gleichzeitig (nach Edmond Halleys aktuellem Bericht) stimmte Hooke zu, dass "die Vorführung der Curves Therby" ganz Newtons war. Eine kürzliche Beurteilung der frühen Geschichte des inversen Quadratgesetzes ist, dass "bis Ende 1660s", die Annahme eines "inversen Anteils zwischen der Schwerkraft und dem Quadrat der Distanz war recht häufig und von einer Reihe von verschiedenen Menschen aus verschiedenen Gründen vorangebracht worden". Newton selbst hatte in den 1660er Jahren gezeigt, dass für die planetarische Bewegung unter einer kreisförmigen Annahme die Kraft in radialer Richtung eine invers-quare Beziehung zum Abstand von der Mitte hatte. Newton, im Mai 1686 mit Hookes Anspruch auf das inverse Quadratgesetz konfrontiert, verweigerte, dass Hooke als Autor der Idee gutgeschrieben werden sollte, und gab Gründe, einschließlich der Zitat von früher Arbeit von anderen vor Hooke. Newton behauptete auch fest, dass, selbst wenn es geschehen wäre, dass er zuerst von dem inversen quadratischen Anteil von Hooke gehört hatte, was es nicht hatte, er noch einige Rechte an ihm in Anbetracht seiner mathematischen Entwicklungen und Demonstrationen, die es Beobachtungen als Beweis seiner Genauigkeit, während Hooke, ohne mathematische Demonstrationen und Beweise für die Supposition, konnte nur vermuten (nach Newton Zentrum), dass es war ungefähr gültig "zu". Andererseits hat Newton in allen Editionen der Principia akzeptiert und anerkannt, dass Hooke (aber nicht ausschließlich Hooke) das inverse Quadratgesetz im Sonnensystem getrennt geschätzt hatte. Newton hat in diesem Zusammenhang Wren, Hooke und Halley im Scholium zu Proposition 4 im Buch 1 anerkannt.Newton erkannte Halley auch an, dass seine Korrespondenz mit Hooke im Jahre 1679–80 sein dormantes Interesse an astronomischen Angelegenheiten wieder erweckt hatte, aber das bedeutete nicht, dass Hooke Newton etwas Neues oder Original gesagt hatte: "Ich bin nicht für ihn für ein Licht in dieses Geschäft gehalten, sondern nur für die Ableitung, die er mir von meinen anderen Studien gab, um über diese Dinge zu denken und für seine dogmatische Heft in der Bewegung. " Einer der Kontraste zwischen den beiden Männern war, dass Newton in erster Linie ein Pionier in der mathematischen Analyse und seine Anwendungen sowie optische Experimente war, während Hooke ein kreativer Experimentator solch großer Reichweite war, dass es nicht verwunderlich ist zu finden, dass er einige seiner Ideen, wie die über Gravitation, unentwickelt. Dies wiederum macht es verständlich, wie in 1759, Jahrzehnte nach dem Tod von Newton und Hooke, Alexis Clairaut, mathematische Astronom in seinem eigenen Recht auf dem Gebiet der Gravitation Studien, seine Bewertung nach Überprüfung, was Hooke auf Gravitation veröffentlicht hatte. "Man darf nicht denken, dass diese Idee... von Hooke Newtons Herrlichkeit abnimmt", schrieb Clairaut; "Das Beispiel von Hooke" dient "um zu zeigen, was eine Distanz zwischen einer Wahrheit ist, die gesehen wird und einer Wahrheit, die demonstriert wird." Horology Hooke hat enorm wichtige Beiträge zur Wissenschaft der Zeiterhaltung geleistet und eng an den Fortschritten seiner Zeit beteiligt; die Einführung des Pendels als besserer Regler für Uhren, die Balance Feder, um die Zeiterhaltung der Uhren zu verbessern, und der Vorschlag, dass ein präziser Zeitnehmer verwendet werden könnte, um die Länge auf See zu finden. In 1655, nach seinen autobiografischen Anmerkungen, begann Hooke, sich mit der Astronomie vertraut, durch die guten Büros von John Ward. Hooke wendete sich an die Verbesserung des Pendels und in 1657 oder 1658, er begann, auf Pendelmechanismen zu verbessern, die Arbeit von Giovanni Riccioli zu studieren, und weiter zu studieren sowohl Gravitation als auch die Mechanik der Zeiterhaltung. Henry Sully, 1717 in Paris geschrieben, beschrieb die Ankerentspannung als bewundernswerte Erfindung, von der Dr. Hooke, ehemals Professor für Geometrie in Gresham College in London, der Erfinder war. William Derham gibt es auch Hooke zu. Watch balance spring Hooke aufgezeichnet, dass er von einer Weise konzipiert, um Longitude zu bestimmen (dann ein kritisches Problem für die Navigation), und mit Hilfe von Boyle und anderen versuchte er, es zu patentieren. Dabei zeigte Hooke eine Taschenuhr seiner eigenen Planung, die mit einer Schraubenfeder ausgestattet ist, die an der Waage befestigt ist. Hookes letztes Versäumnis, ausreichend lukrative Begriffe für die Ausbeutung dieser Idee zu sichern, führte dazu, dass er verschwendet wurde, und ließ ihn offensichtlich eher eifersüchtig auf seine Erfindungen werden. Hooke entwickelte die Balance Frühjahr unabhängig und mindestens 5 Jahre vor Christiaan Huygens, die seine eigene Arbeit in Journal de Scavans im Februar 1675 veröffentlicht. Mikroskopie Hookes 1665 Buch Mikrographie, die Beobachtungen mit Mikroskopen und Teleskopen sowie Originalarbeit in der Biologie beschreibt, enthält die früheste eines beobachteten Mikroorganismus, eines Mikrofungus Mucor. Hooke prägte den Begriff Zelle, was die Ähnlichkeit der Pflanzenstruktur mit Wabenzellen nahelegte. Im Nationalmuseum für Gesundheit und Medizin in Maryland ist das handgefertigte, Leder- und Gold-Werkzeug-Mikroskop, mit dem er die Beobachtungen für die Mikrographie, die ursprünglich von Christopher White in London gebaut wurde, vorstellt. Mikrographie enthält auch Hooke's, oder vielleicht Boyle und Hooke's, Ideen zur Verbrennung. Hookes Experimente führten ihn zu dem Schluss, dass die Verbrennung eine Substanz beinhaltet, die mit Luft vermischt wird, eine Aussage, mit der moderne Wissenschaftler einverstanden wäre, aber das wurde im siebzehnten Jahrhundert nicht weit verstanden. Hooke kam zu dem Schluss, dass die Atmung auch eine bestimmte Komponente der Luft beinhaltet. Partington geht sogar so weit, dass, wenn "Hooke seine Experimente zur Verbrennung fortgesetzt hätte, es wahrscheinlich ist, dass er Sauerstoff entdeckt hätte." Paläonologie Eine der Beobachtungen in der Mikrographie war aus fossilem Holz, dessen mikroskopische Struktur er mit gewöhnlichem Holz verglichen. Dies führte ihn zu dem Schluss, dass fossilisierte Objekte wie versteinertes Holz und fossile Schalen, wie Ammonite, die Überreste lebender Dinge waren, die in versteinernden, mit Mineralstoffen beladenen Wassers eingeweicht worden waren. Hooke glaubte, dass solche Fossilien zuverlässige Hinweise auf die Vergangenheit des Lebens auf der Erde lieferten, und trotz der Einwände zeitgenössischer Naturwissenschaftler wie John Ray, der das Konzept der Extinktion theologisch inakzeptabel fand, dass sie in einigen Fällen Arten darstellen könnten, die durch eine geologische Katastrophe ausgestorben wurden.Charles Lyell schrieb das Folgende in seinen Prinzipien der Geologie (1832.) 'Die posthumen Werke von Robert Hooke M.D', erschien 1705, mit 'A Discourse of Earthquakes'... Seine Abhandlung. ist die philosophischste Produktion dieses Alters, in Bezug auf die Ursachen früherer Veränderungen in den organischen und anorganischen Reichen der Natur. "Allerdings trivial eine Sache", sagt er, "eine verfaulte Hülle kann einigen erscheinen, aber diese Denkmäler der Natur sind eher bestimmte Zeichen der Antike als Münzen oder Medaillen, da das Beste von denen kann gefälscht werden oder von Kunst und Design gemacht werden, wie auch Bücher, Manuskripte und Inschriften, da alle gelernten sind jetzt ausreichend zufrieden sind, ist es oft tatsächlich praktiziert worden", und schwierig. Astronomie Eines der schwierigeren Probleme von Hooke war die Messung der Entfernung zu einem Stern (außer der Sonne). Der gewählte Stern war Gamma Draconis und die anzuwendende Methode war parallaxe Bestimmung. Nach mehreren Monaten der Beobachtung, in 1669, Hooke glaubte, dass das gewünschte Ergebnis erreicht worden war. Es ist nun bekannt, dass Hookes Ausrüstung viel zu ungenau war, um die Messung erfolgreich zu gestalten. Gamma Draconis war derselbe Stern, den James Bradley 1725 bei der Entdeckung der Aberration des Lichts benutzte. Hookes Aktivitäten in der Astronomie erweitert über die Studie der stellaren Entfernung. Seine Mikrographie enthält Illustrationen des Pleiades-Star-Clusters sowie von Mondkratern. Er hat Experimente durchgeführt, um zu untersuchen, wie sich solche Krater gebildet haben. Hooke war auch ein Frühbeobachter der Ringe von Saturn und entdeckte eine der ersten beobachteten Doppelsternsysteme, Gamma Arietis, 1664. Speicher Ein weniger bekannter Beitrag, jedoch einer der ersten seiner Art, war Hookes wissenschaftliches Modell des menschlichen Gedächtnisses. Hooke in einem 1682 Vortrag an die Royal Society schlug ein mechanistisches Modell des menschlichen Gedächtnisses vor, das wenig Ähnlichkeit mit den hauptsächlich philosophischen Modellen vor sich hätte. Dieses Modell befasste sich mit den Komponenten Codierung, Speicherkapazität, Wiederholung, Abruf und Vergessen – einige mit überraschender moderner Genauigkeit. Diese Arbeit, die seit fast 200 Jahren übersehen wurde, teilte eine Vielzahl von Ähnlichkeiten mit Richard Semons Werk von 1919/1923, beide vorausgesetzt, Erinnerungen waren physisch und im Gehirn. Die interessantesten Punkte des Modells sind, dass es (1) Aufmerksamkeit und andere Top-down-Einflüsse auf die Kodierung ermöglicht; (2) es verwendet Resonanz parallel zu implementieren, Cue-abhängige Retrieval; (3) es erklärt Speicher für Rezit; (4) es bietet ein Ein-System Konto von Wiederholung und Priming, und (5) das Machtgesetz des Vergessens kann von der Annahme des Modells auf einfache Weise abgeleitet werden. Dieser Vortrag würde 1705 posthum veröffentlicht werden, da das Gedächtnismodell ungewöhnlich in einer Reihe von Arbeiten über die Natur des Lichts platziert wurde. Es wurde spekuliert, dass diese Arbeit nur wenig überprüft wurde, da der Druck in kleinen Chargen in einem post-Newtonischen Zeitalter der Wissenschaft durchgeführt wurde und am ehesten bis zur veröffentlichten Zeit als aus dem Datum heraus betrachtet wurde. Weiter störend mit seinem Erfolg war die Ablehnung von immateriellen Seelen der heutigen Gedächtnispsychologen, die Hooke zu einem gewissen Grad in Bezug auf die Prozesse der Aufmerksamkeit, Kodierung und Retrieval. Architektur Hooke war Befrager der Stadt London und Chefassistent Christopher Wren, in der er Wren half, London nach dem Großen Feuer 1666 wieder aufzubauen, und arbeitete auch an der Gestaltung des Londoner Denkmals für das Feuer, das Royal Greenwich Observatory, Montagu House in Bloomsbury, und das Bethlem Royal Hospital (die als Bedlam bekannt wurde). Weitere von Hooke entworfene Gebäude sind das Royal College of Physicians (1679), Ragley Hall in Warshirewick, Ramsbury Manor in Wiltshire und die Pfarrkirche St Mary Magdalene in Willen in Milton Keynes, Buckinghamshire. Hookes Zusammenarbeit mit Christopher Wren beinhaltete auch die St Paul's Cathedral, deren Dom eine von Hooke konzipierte Bauweise nutzt. Hooke nahm auch an der Gestaltung der Pepys-Bibliothek teil, die die Handschriften von Samuel Pepys Tagebüchern, dem am häufigsten zitierten Augenzeugen-Account des Great Fire of London, hielt. Hooke und Wren waren beide begeisterte Astronomen, das Denkmal wurde entworfen, um eine wissenschaftliche Funktion als Teleskop für die Beobachtung von Transiten zu dienen, obwohl Hookes charakteristisch präzise Messungen nach Abschluss ergab, dass die Bewegung der Säule im Wind es für diesen Zweck unbrauchbar machte.Das Vermächtnis davon kann bei der Konstruktion der Spiraltreppe beobachtet werden, die keine zentrale Säule aufweist, und in der Beobachtungskammer, die unterhalb des Bodenniveaus liegt. In der Rekonstruktion nach dem Großen Feuer schlug Hooke vor, die Straßen Londons auf einem Gittermuster mit breiten Boulevards und Arterien neu zu gestalten, ein Muster, das später bei der Renovierung von Paris, Liverpool und vielen amerikanischen Städten verwendet wurde. Dieser Vorschlag wurde durch Argumente über Eigentumsrechte vereitelt, da Immobilienbesitzer ihre Grenzen überwältigten. Hooke war in der Nachfrage, viele dieser Streitigkeiten zu begleichen, aufgrund seiner Kompetenz als Vermessungsleiter und seiner Takt als Schiedsrichter. Für ein umfangreiches Studium der Architekturarbeit von Hooke siehe das Buch von Cooper. Es gibt kein authentisches Porträt von Robert Hooke. Diese Situation ist manchmal auf die erhitzten Konflikte zwischen Hooke und Newton zurückzuführen, obwohl Hookes Biograph Allan Chapman als Mythos die Behauptung zurückweist, dass Newton oder seine Akolyten bewusst Hookes Porträt zerstört haben. Der deutsche Antiquarian und Gelehrte Zacharias Conrad von Uffenbach besuchte 1710 die Königliche Gesellschaft, und sein Besuch erwähnt ausdrücklich, dass er die Porträts von "Boyle and Hoock" gezeigt hat (die als gute Ähnlichkeiten bezeichnet wurden), aber während Boyles Porträt überlebt, ist Hookes offensichtlich verloren gegangen. In Hookes Zeit traf sich die Royal Society am Gresham College, aber innerhalb weniger Monate von Hookes Tod Newton wurde der Präsident der Gesellschaft und Pläne wurden für einen neuen Treffpunkt gelegt. Als der Umzug in neue Viertel endlich ein paar Jahre später gemacht wurde, verlor Hooke's Royal Society Portrait und ist noch zu finden. Zwei zeitgenössische schriftliche Beschreibungen von Hookes Erscheinung haben überlebt. Der erste wurde von seinem engen Freund John Aubrey aufgenommen, der Hooke im Mittelalter und auf der Höhe seiner kreativen Mächte beschreibt: Er ist nur von Hebräisch, etwas krumm, blass konfrontiert, und sein Gesicht, aber wenig darunter, aber sein Kopf ist Schmiede, seine eie voll und popping, und nicht schnell; ein grau eie. Er haz ein zartes Haar, Braun, und von einem ausgezeichneten feuchten Locken. Er ist und je war gemäßigt und moderat in der Färbung, etc. Die zweite ist eine ziemlich unaufhörliche Beschreibung von Hooke als alter Mann, geschrieben von Richard Waller: Was seine Person anbetrifft, war er nur verachtbar, war sehr verkrachtt, tho' Ich habe von sich selbst gehört, und andere, dass er bis etwa 16 Jahre alt war, als er zuerst währte, durch häufiges Praktizieren, mit einem Turn-Lath . Er war immer sehr blass und mager, und später nichts als Haut und Knochen, mit einem Meagre Aspect, seine Augen grau und voll, mit einem scharfen genialen Look, während jünger; seine Nase aber dünn, von einer moderaten Höhe und Länge; sein Mund mittelgroß, und obere Lippe dünn; seine Kinn scharf, und Forehead groß; sein Kopf einer mittleren Größe. Er trug sein eigenes Haar einer dunklen braunen Farbe, sehr lang und hängen vernachlässigt über sein Gesicht ungeschnitten und lank...Zeit-Magazin veröffentlichte ein Portrait, angeblich von Hooke, am 3. Juli 1939. Als die Quelle jedoch von Ashley Montagu nachverfolgt wurde, wurde festgestellt, dass es keine überprüfbare Verbindung zu Hooke gab. Darüber hinaus fand Montagu heraus, dass zwei zeitgenössische schriftliche Beschreibungen von Hookes Erscheinung miteinander übereinstimmen, aber dass weder das Porträt der Zeit passte. Im Jahr 2003 behauptete der Historiker Lisa Jardine, dass ein kürzlich entdecktes Porträt von Hooke war, aber dieser Anspruch wurde von William B. Jensen von der Universität Cincinnati abgelehnt. Das Porträt von Jardine zeigt den flämischen Gelehrten Jan Baptist van Helmont. Andere mögliche Ähnlichkeiten von Hooke umfassen: Ein von Hooke benutztes Siegel zeigt ein ungewöhnliches Profilbild des Kopfes eines Mannes, das einige Hooke porträtiert haben. Das gravierte Frontispiece zur 1728 Ausgabe von Chambers' Cyclopedia zeigt eine Zeichnung einer Büste von Robert Hooke. Das Ausmaß, in dem die Zeichnung auf einem eigentlichen Kunstwerk beruht, ist unbekannt. Ein Gedenkfenster existierte am St. Helen's Bishopsgate in London, aber es war eine formulative Rendering, keine Gleichheit. Das Fenster wurde bei der Bombardierung von Bishopsgate 1993 zerstört. 2003 startete der Amateurhistoriker Rita Greer ein selbstfinanziertes Projekt, um Hooke zu merken. Ihr Projekt zielte darauf ab, glaubwürdige Bilder von ihm zu produzieren, beide gemalt und gezeichnet, dass sie glaubt, die Beschreibungen von ihm durch seine Zeitgenossen John Aubrey und Richard Waller passen. Greers Bilder von Hooke, sein Leben und seine Arbeit wurden für Fernsehprogramme in Großbritannien und den USA, in Büchern, Zeitschriften und für PR verwendet. Im Jahr 2019 war Larry Griffing, ein assoziierter Professor an der Texas A&M University, verworfen, dass ein zeitgenössisches Porträt des berühmten Malers Mary Beale – einer unbekannten Sitter und als "Portrait eines Mathematikers" bezeichnet – eigentlich Hooke war, wobei er feststellte, dass die physischen Merkmale des Sitters im Porträt mit ihm übereinstimmen.Die Figur zeigt auf eine Zeichnung der elliptischen Bewegung, die zu einem unveröffentlichten Manuskript von Hooke erstellt erscheint. Die Malerei umfasst auch eine Orrery, die das gleiche Prinzip darstellt. Griffing glaubt, dass Gebäude im Bild enthalten sind von Lowther Castle, jetzt in Cumbria, und spitz zu seiner Kirche von St. Michael. Die Kirche wurde unter einer der architektonischen Kommissionen von Hooke renoviert, mit der Beale vertraut gemacht hätte, wenn sie von der Familie Lowther in Auftrag gegeben hätte. Griffing theorisiert, dass das Gemälde einmal im Besitz der Royal Society gewesen wäre, aber wurde absichtlich verlassen, als Newton als sein Präsident die offizielle Residenz der Gesellschaft im Jahre 1710 zog. Erinnerungen 3514 Hooke, ein Asteroid (1971 UJ) Craters auf dem Mond und auf dem Mars sind zu seiner Ehre benannt. The Hooke Medal Robert Hooke Science Centre, Westminster School, London Liste der neuen Erinnerungen an Robert Hooke 2005 – 2009 The Boyle-Hooke plaque in Oxford Works Reponse de Monsieur Hook aux reviews de M. Auzout contenue dans un lettre ecrite a l'auteur des Philosophical Transactions et quelques lettres ecrites de part & d'autre sur le sujet des grandes lunettes [Reply von Mr. Hook zu den Erwägungen von Mr. Auzout in einem Brief, der an den Autor von philosophischen Transactions und einige Briefe geschrieben wurde] Paris:Jean Cusson (2.).1665. Versucht, die Bewegung der Erde zu beweisen (in Latein).1679.Micrographia Volltext im Projekt Gutenberg, mit Illustrationen im Internet Archiv Sammlung von Vorträgen: Physikalisch, Mechanisch, Geographische und Astronomisch. London:Printed für John Martyn, Drucker an die Royal Society, an der Bell in S. Pauls Church-yard.1679 beinhaltet eine Versuchung, die jährliche Bewegung der Erde zu beweisen, Animadversionen auf der Machina Coelestis von Mr. Hevelius, Eine Beschreibung von Helioscopes mit anderen Instrumenten, Mechanische Verbesserung von Lampen, Bemerkungen über Kometen 1677, auf dem Mikroskop Frühjahr, Vorträge. Philosophische Experimente und Beobachtungen. London: William Innys & John Innys.1726. Die posthumen Werke von Robert Hooke, M.D S.R.S Geom. Prof. Gresh.etc. mit seinen Besteckvorträgen und anderen Diskursen, lesen Sie bei den Treffen der berühmten Royal Society. illustriert mit Skulpturen. Zu diesen Diskursen wird das Leben des Autors präfixiert, was seine Studien und Beschäftigungen mit einer Aufzählung der vielen Experimente, Instrumente, Vorfälle und Erfindungen, von ihm gemacht und produziert als Kurator von Experimenten an der Royal Society. Richard Waller, R.S Secr. Siehe auch Catenary – Kurve, dass eine idealisierte hängende Kette oder Kabel Great Red Spot – Persistenter Sturm in Jupiters Atmosphäre Hookes Atom – Künstliches Helium-ähnliches Atom mit einem harmonischen anstelle von Coulomb Potential Hookes Gesetz – Physikprinzip, das besagt, dass die Kraft (F) benötigt, um eine Feder um einige Distanz X Skalen linear in Bezug auf dieses Entfernungsmikroskop zu erweitern oder zu komprimieren. Fenster – Fenster aus einem oder mehreren beweglichen Paneelen Savart-Rad – Akustisches Gerät, um eine Tonhöhe zu erzeugen Shadowgraph – Optische Methode, um Ungleichförmigkeit zu offenbaren Universalgelenk – Mechanismus mit biegsamer Drehachse Liste der astronomischen Instrumentenmacher Anmerkungen Quellen Wilson, Curtis (1989,) Ch. 13"Die neutonische Errungenschaft in der Astronomie steigt", S.233–274 in Planetarische Astronomie von der Renaissancetrophie von der Renaissance 2A: Tycho Brahe to Newton, Cambridge University Press, ISBN 0521242541. Weiter lesen Externe Links Robert Hooke, gehostet von Westminster School Works von Robert Hooke bei Project Gutenberg Works von oder über Robert Hooke bei Internet Archive Werke von Robert Hooke bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Werke von Robert Hooke bei Open Library Micrographia Hooke's Micro Guardgraphia, bei Project Gutenberg (downloadbare Sammlungen, einschließlich durchsuchbarer ASCII-Text und Buch als komplette HTML-Suche) Rice University (Projekt Galileo). Erschienen am 16. Februar 2008.Kooper, Michael (11. Mai 2008)."Jetzt hat sich der Staub niedergeschlagen: Ein Blick auf Robert Hooke nach 2003". Abgerufen am 22. Dezember 2008.– Eine 60-minütige Präsentation von Prof. Michael Cooper, Gresham College, mit Links zu Dias, Audio, Video und einem Transkript, mit Referenzen Die posthumen Werke von Robert Hooke (1705) – volle digitale Faksimile aus der Linda Hall Library