Spanisch (español oder castellano, lit. 'Castilian) ist eine romanische Sprache, die aus der iberischen Halbinsel Europas stammt. Heute ist es eine globale Sprache mit fast 500 Millionen Muttersprachlern, vor allem in Spanien und Amerika. Es ist die zweit gesprochene Muttersprache der Welt nach Mandarin Chinesisch und die viert gesprochene Sprache der Welt insgesamt nach Englisch, Mandarin Chinesisch und Hindi. Spanisch ist ein Teil der Ibero-Romance Gruppe von Sprachen der indo-europäischen Sprachfamilie, die aus mehreren Dialekten von Vulgar Latin in Iberia nach dem Zusammenbruch des westlichen römischen Reiches im 5. Jahrhundert entwickelt. Die ältesten lateinischen Texte mit Spuren von Spanisch stammen aus der Mitte des neunten Jahrhunderts Iberia, und die erste systematische schriftliche Verwendung der Sprache geschah in Toledo, einer prominenten Stadt des Königreichs Kastilien, im 13. Jahrhundert. Modernes Spanisch wurde dann zu den Vizeköniglichkeiten des spanischen Reiches ab 1492, vor allem zu den Amerikanern, sowie Territorien in Afrika und den Philippinen. Als römische Sprache ist Spanisch ein Nachkomme von Latein und hat einen der kleineren Grad von dem Unterschied (ca. 20%) neben Sardinien und Italienisch. Rund 75% des modernen spanischen Vokabulars stammt aus dem Lateinischen, darunter lateinische Anleihen aus dem Altgriechischen. Neben Englisch und Französisch ist es auch eine der am meisten unterrichteten Fremdsprachen auf der ganzen Welt. Spanisch ist nicht prominent als wissenschaftliche Sprache, aber es ist besser in Bereichen wie Geistes- und Sozialwissenschaften vertreten. Spanisch ist auch die dritte am häufigsten verwendete Sprache auf Internet-Websites nach Englisch und Chinesisch. Spanisch ist eine der sechs Amtssprachen der Vereinten Nationen, und es wird auch als Amtssprache von der Europäischen Union, der Organisation der amerikanischen Staaten, der Union der südamerikanischen Nationen, der Gemeinschaft der lateinamerikanischen und karibischen Staaten, der Afrikanischen Union und vielen anderen internationalen Organisationen verwendet. Name der Sprache und Ethymologie Name der Sprache In Spanien und in einigen anderen Teilen der spanischsprachigen Welt wird Spanisch nicht nur español, sondern auch castellano (Castilian) die Sprache aus dem Königreich Kastilien genannt, sie mit anderen Sprachen, die in Spanien wie Galicisch, Baskisch, Asturian, Katalanisch, Aragonesisch und Okzitanisch gesprochen werden. Die spanische Verfassung von 1978 verwendet den Begriff castellano, um die offizielle Sprache des gesamten spanischen Staates im Gegensatz zu las demás lenguas españolas (Lit "die anderen spanischen Sprachen") zu definieren. Artikel III lautet wie folgt: El castellano es la lengua española oficial del Estado. .Las demás lenguas españolas serán también oficiales en las respektivas Comunidades Autónomas...Castilian ist die offizielle spanische Sprache des Staates. . Die anderen spanischen Sprachen sind auch in ihren jeweiligen Autonomen Gemeinschaften...Die Königliche Spanische Akademie (Real Academia Española), auf der anderen Seite verwendet derzeit den Begriff español in seinen Publikationen, aber von 1713 bis 1923 die Sprache castellano. Der Diccionario panhispánico de dudas (ein Sprachführer der Königlichen Spanischen Akademie) erklärt, dass, obwohl die Königliche Spanische Akademie den Begriff español in seinen Veröffentlichungen bevorzugt, wenn es sich um die spanische Sprache, beide Begriffe-español und castellano- gelten als synonym und gleichermaßen gültig. Etymologie Der Begriff castellano stammt aus dem lateinischen Wort Castellanus, was bedeutet "von oder zu einem Fort oder Schloss gehören". Für den Begriff Español (Spanisch) wurden verschiedene etymologien vorgeschlagen. Laut der Königlichen Spanischen Akademie leitet español vom Provençal Wort espaignol ab und leitet sich wiederum vom Vulgarischen Latein *hispaniolus ab. Es stammt aus dem lateinischen Namen der Provinz Hispania, die das aktuelle Gebiet der Iberischen Halbinsel umfasst. Es gibt andere Hypothesen abgesehen von der von der Royal Spanish Academy vorgeschlagenen. Spanischer Philologe Menéndez Pidal schlug vor, dass der klassische Hispanus oder Hispanicus den Suffix - einen aus Vulgar Latin, wie es mit anderen Worten wie bretón (Breton) oder sajón (Saxon) geschah. Das Wort *hispanione entwickelte sich in die alte spanische Españón, die schließlich wurde español. Geschichte Die spanische Sprache entwickelte sich von Vulgar Latin, die von den Römern während des Zweiten Punischen Krieges, beginnend in 210 v. Chr., auf die Iberische Halbinsel gebracht wurde. Zuvor wurden in der Iberischen Halbinsel mehrere Vor-Roman-Sprachen (auch Paleohispanische Sprachen genannt) – einige in Bezug auf Latein über Indo-European, und einige, die überhaupt nicht verwandt sind – gesprochen. Diese Sprachen waren Baskisch (noch heute gesprochen), Iberisch, Celtiberian und Gallaecian. Die ersten Dokumente, um Spuren von dem zu zeigen, was heute als Vorläufer der modernen spanischen sind aus dem 9. Jahrhundert. Während des Mittelalters und in die moderne Ära kamen die wichtigsten Einflüsse auf das spanische Lexikon aus benachbarten Romanzen – Mozarabic (Andalusi Romance,) Navarro-Aragonese, Leonese, Katalanisch, Portugiesisch, Galicisch, Okzitanisch und später, Französisch und Italienisch. Spanisch leihte auch eine beträchtliche Anzahl von Wörtern aus Arabisch, sowie einen geringen Einfluss von der germanischen Gotik durch die Migration von Stämmen und eine Periode von Visigoth Herrschaft in Iberia. Darüber hinaus wurden viele weitere Wörter von Latein durch den Einfluss der geschriebenen Sprache und der liturgischen Sprache der Kirche geliehen. Die Darlehensworte wurden sowohl aus dem klassischen Lateinischen als auch aus dem Renaissance Lateinischen genommen, der damals als Latein verwendet wurde. Nach den Theorien von Ramón Menéndez Pidal entwickelten sich lokale Soziate von Vulgar Latin ins Spanische, im Norden von Iberia, in einem Gebiet in der Stadt Burgos, und dieser Dialekt wurde später in die Stadt Toledo gebracht, wo der schriftliche Standard von Spanisch wurde zuerst entwickelt, im 13. Jahrhundert. In dieser formativen Phase entwickelte Spanisch eine stark unterschiedliche Variante von seinem engen Cousin Leonese, und nach einigen Autoren wurde durch einen schweren baskischen Einfluss (siehe Iberische Romanze Sprachen) unterschieden. Dieser unverwechselbare Dialekt breitete sich mit dem Vormarsch der Reconquista nach Südspanien aus und sammelte inzwischen durch die römisch-mozarabischen Dialekte (etwa 4.000 arabisch-verleugnete Wörter, die heute rund 8% der Sprache ausmachen). Der schriftliche Standard für diese neue Sprache wurde in den Städten Toledo, im 13. bis 16. Jahrhundert, und Madrid, aus den 1570er Jahren entwickelt. Die Entwicklung des spanischen Klangsystems aus der von Vulgar Latin zeigt die meisten Veränderungen, die typisch für westliche romanische Sprachen sind, einschließlich Lenition intervocalischer Konsonanten (d.h. Latin vīta > Spanish vida). Die Diphthongisierung von Latein betont kurz e und o-, die in offenen Silben auf Französisch und Italienisch, aber überhaupt nicht auf Katalanisch oder auf Portugiesisch aufgetreten ist - findet sich sowohl in offenen als auch in geschlossenen Silben auf Spanisch, wie in der folgenden Tabelle gezeigt: Spanisch ist gekennzeichnet durch die Palatalisierung der lateinischen Doppelkonsonanten nn und ll (d.h. Latin annum > Spanische Año und lateinische Anellum > Spanische Anillo). Das Konsonant geschrieben u oder v in Latein und ausgesprochen [w] in Klassischem Latein hatte wahrscheinlich eine bilabial fricative β in Vulgar Latin befestigt. Frühs Spanisch (aber nicht in Katalanisch oder Portugiesisch) fusionierte sie mit dem konsonanten geschriebenen b (ein bilabial mit plosiven und fricativen Allophonen). In der modernen spanischen Sprache gibt es keinen Unterschied zwischen der Aussprache von orthographischen b und v, mit einigen Ausnahmen in der Karibik Spanisch. Der spanische Eigensinn (sowie der benachbarte Gascon-Dialekt von Occitan und einem Baskensubstrat zugeschrieben) war die Mutation von lateinischem Anfang f in h-, wenn es von einem Vokal gefolgt wurde, das nicht getaucht hat. Die h,- noch in der Schreibweise erhalten, ist jetzt still in den meisten Sorten der Sprache, obwohl in einigen andalusischen und karibischen Dialekten ist es immer noch inspiriert in einigen Worten. Wegen der Ausleihungen aus Latein und aus benachbarten romanischen Sprachen gibt es viele f-/h-doublets in modernem Spanisch: Fernando und Hernando (beide Spanisch für Ferdinand,) ferrero und herrero (beide Spanisch für Schmiede), fierro und hierro (beide Spanisch für Eisen,) und fondo und hondo (beide Spanisch für tief, aber fondo bedeutet Boden, während hondo tief bedeutet). Vergleichen Sie die Beispiele in der folgenden Tabelle: Einige konsonante Cluster von Latein produzierten in diesen Sprachen auch charakteristisch unterschiedliche Ergebnisse, wie in den Beispielen in der folgenden Tabelle dargestellt: Im 15. und 16. Jahrhundert erlebte Spanisch eine dramatische Änderung der Aussprache seiner sibilanten Konsonanten, die auf Spanisch als die reajuste de las sibilantes bekannt war, was zu der unverwechselbaren Verkündigung des Buchstabens ⟩j・ und – in einem großen Teil Spaniens – der charakteristischen interdental [θ] (andsound) vor dem Buchstaben ⟩z ̄ ・ führte. Siehe Geschichte des Spanischen (moderne Entwicklung der alten spanischen Sibilants) für Details. Die Gramática de la lengua castellana, geschrieben in Salamanca 1492 von Elio Antonio de Nebrija, war die erste Grammatik, die für eine moderne europäische Sprache geschrieben wurde. Nach einer beliebten Anekdote, als Nebrija es der Königin Isabella I vorstellte, fragte sie ihn, was die Verwendung einer solchen Arbeit war, und er antwortete, dass Sprache das Instrument des Imperiums ist. In seiner Einführung in die Grammatik, vom 18. August 1492, schrieb Nebrija, dass "... Sprache war immer der Begleiter des Reiches. " Ab dem sechzehnten Jahrhundert wurde die Sprache über die spanische Kolonisierung Amerikas ins spanisch-entdeckte Amerika und die spanischen Ostindien aufgenommen. Miguel de Cervantes, Autor von Don Quixote, ist eine so bekannte Referenz in der Welt, dass Spanisch oft la lengua de Cervantes ("die Sprache der Cervantes") genannt wird. Im zwanzigsten Jahrhundert wurde Spanisch in Äquatorialguinea und in die Westsahara eingeführt, und in Gebieten der Vereinigten Staaten, die nicht Teil des spanischen Reiches waren, wie Spanisches Harlem in New York City. Für Details zu geliehenen Wörtern und anderen äußeren Einflüssen auf Spanisch siehe Einflüsse auf die spanische Sprache. Geografische Verteilung Spanisch ist die Hauptsprache in 20 Ländern weltweit. Ab 2020 wird geschätzt, dass etwa 463 Millionen Menschen Spanisch als Muttersprache sprechen und damit die zweit gesprochene Sprache durch die Anzahl der Muttersprachler darstellen. Eine weitere 75 Millionen sprechen Spanisch als zweite oder ausländische Sprache, so dass es die viert gesprochene Sprache in der Welt insgesamt nach Englisch, Mandarin Chinesisch und Hindi mit einer Gesamtzahl von 538 Millionen Sprechern. Spanisch ist auch die dritte am häufigsten verwendete Sprache im Internet, nach Englisch und Chinesisch. EuropaIn Europa ist Spanisch eine offizielle Sprache von Spanien, das Land, nach dem es benannt wird und von dem es stammt. Es wird auch in Gibraltar und Andorra gesprochen. Spanisch wird auch von Immigrantengemeinschaften in anderen europäischen Ländern wie Großbritannien, Frankreich, Italien und Deutschland gesprochen. Spanisch ist eine Amtssprache der Europäischen Union. Amerikas Hispanic America Die meisten spanischen Redner sind in Hispanic America; von allen Ländern mit einer Mehrheit von spanischen Rednern, nur Spanien und Äquatorialguinea sind außerhalb des Amerikas. National, Spanisch ist die offizielle Sprache -entweder de facto oder de jure - von Argentinien, Bolivien (mit Quechua, Aymara, Guarani und 34 anderen Sprachen), Chile, Kolumbien, Costa Rica, Kuba, Dominikanische Republik, Ecuador, El Salvador, Guatemala, Honduras, Mexiko (mit 63 indigenen Sprachen), Nicaragua, Panama, Paraguay (mit Guaraní), Puerto Rico (offiziell mit Englisch), Uruguay und Venezuela. Spanisch hat keine offizielle Anerkennung in der ehemaligen britischen Kolonie von Belize; aber pro Jahr 2000 wird sie von 43 % der Bevölkerung gesprochen. Hauptsächlich wird es von den Nachkommen von Hispanics gesprochen, die seit dem siebzehnten Jahrhundert in der Region waren; Englisch ist jedoch die offizielle Sprache. Aufgrund ihrer Nähe zu den spanischsprachigen Ländern haben Trinidad und Tobago und Brasilien den Sprachunterricht in ihre Bildungssysteme umgesetzt. Die Trinidad-Regierung startete im März 2005 das Spanisch als Erste Fremdsprache (SAFFL). Im Jahr 2005 genehmigte der Nationalkongress von Brasilien eine Gesetzesvorlage, die vom Präsidenten unterzeichnet wurde und es den Schulen verpflichtend macht, Spanisch als alternativer Fremdsprachenkurs in öffentlichen und privaten Sekundärschulen in Brasilien anzubieten. Im September 2016 wurde dieses Gesetz von Michel Temer nach dem Einzug von Dilma Rousseff widerrufen. In vielen Grenzstädten und Dörfern entlang Paraguay und Uruguay wird eine gemischte Sprache als Portuñol gesprochen. Vereinigte Staaten Nach Angaben der Volkszählung von 2006 waren 44,3 Millionen Menschen der US-Bevölkerung hispanisch oder hispanisch-amerikanischer Herkunft; 38,3 Millionen Menschen, 13 Prozent der Bevölkerung über fünf Jahre alt sprechen Spanisch zu Hause. Die spanische Sprache hat eine lange Geschichte der Präsenz in den Vereinigten Staaten durch frühe spanische und später mexikanische Verwaltung über Territorien, die jetzt die südwestlichen Staaten bilden, auch Louisiana regierte von Spanien von 1762 bis 1802, sowie Florida, das spanische Gebiet bis 1821 war, und Puerto Rico, die bis 1898 Spanisch war. Spanisch ist bei weitem die häufigste zweite Sprache in den USA, mit mehr als 50 Millionen Gesamtlautsprechern, wenn nicht-native oder Zweisprachlautsprecher enthalten sind. Während Englisch die de facto nationale Sprache des Landes ist, wird Spanisch oft in öffentlichen Dienstleistungen und Bekanntmachungen auf Bundes- und Staatsebene verwendet. Spanisch wird auch in der Verwaltung im Bundesstaat New Mexico verwendet. Die Sprache hat auch einen starken Einfluss in den großen Metropolregionen wie Los Angeles, Miami, San Antonio, New York, San Francisco, Dallas und Phoenix; sowie vor kurzem, Chicago, Las Vegas, Boston, Denver, Houston, Indianapolis, Philadelphia, Cleveland, Salt Lake City, Atlanta, Nashville, Orlando, Tampa, Raleigh und Baltimore-Washington, D.C aufgrund von 20thury. AfricaIn Africa ist Spanisch offiziell in Äquatorialguinea (innerhalb Französisch und Portugiesisch), wo es die überwiegende Sprache ist, während Fang die am meisten gesprochene Sprache nach Anzahl der Muttersprachler ist. Es ist auch eine Amtssprache der Afrikanischen Union. Spanisch wird auch in den integralen Gebieten von Spanien in Nordafrika gesprochen, darunter die Städte Ceuta und Melilla, die Kanarischen Inseln befinden sich etwa 100 km (62 mi) vor der Nordwestküste von Festland Afrika, und minuscule Außenposten bekannt als plazas de soberanía. Im Norden Marokkos sprechen ein ehemaliger spanischer Protektorat, etwa 20.000 Menschen Spanisch als zweite Sprache, Arabisch ist die de jure Amtssprache und Französisch ist eine zweite Verwaltungssprache. Spanisch wird von sehr kleinen Gemeinden in Angola aufgrund kubanischen Einflusses aus dem Kalten Krieg und im Südsudan unter südsudanesischen Eingeborenen gesprochen, die während der sudanesischen Kriege nach Kuba umzogen und für die Unabhängigkeit ihres Landes zurückkehrten. In der Westsahara, ehemals spanische Sahara, wurde Spanisch im späten 19. und 20. Jahrhundert offiziell gesprochen. Heute ist Spanisch neben Arabisch in der Arabischen Demokratischen Republik Sahrawi anwesend, obwohl dieses Unternehmen eine begrenzte internationale Anerkennung erhält und die Anzahl der spanischen Redner unbekannt ist. Asien Spanisch war eine offizielle Sprache der Philippinen von Anfang an der spanischen Verwaltung im Jahre 1565 bis zu einer Verfassungsänderung im Jahre 1973. Während der spanischen Kolonisation (1565–1898) war es die Sprache der Regierung, des Handels und der Bildung, und wurde als erste Sprache von Spaniern und gebildete Filipinos gesprochen. Mitte des neunzehnten Jahrhunderts gründete die Kolonialregierung ein kostenloses öffentliches Bildungssystem mit Spanisch als Unterrichtsmedium. Während dies die Verwendung von Spanisch auf den Inseln erhöht und zur Bildung einer Klasse von spanischsprachigen Intellektuellen, die Ilustrados genannt, führte, nutzten nur Populationen in städtischen Gebieten oder mit Orten mit einer signifikanten spanischen Präsenz die Sprache täglich oder lernten sie als zweite oder dritte Sprache. Bis zum Ende der spanischen Herrschaft im Jahre 1898 hatten nur etwa 10% der Bevölkerung Kenntnis von Spanisch, vor allem von spanischen Abstammung oder Elite stehen. Trotz der amerikanischen Verwaltung der Philippinen nach der Niederlage Spaniens im Spanisch-Amerikanischen Krieg, Spanisch weiterhin in der philippinischen Literatur und Presse in den frühen Jahren der amerikanischen Verwaltung verwendet. Nach und nach begann die amerikanische Regierung, die Verwendung von Englisch auf Kosten von Spanisch zu fördern und sie als einen negativen Einfluss der Vergangenheit zu kennzeichnen. Letztendlich, bis die 1920er Jahre, Englisch wurde die Primärsprache der Verwaltung und Bildung. Dennoch blieb Spanisch trotz einer signifikanten Verringerung des Einflusses und der Referenten eine offizielle Sprache der Philippinen auf die Unabhängigkeit 1946, neben Englisch und Filipino, eine standardisierte Version von Tagalog. Der spanische Staat wurde 1973 unter der Verwaltung von Ferdinand Marcos kurz aus dem offiziellen Status gestrichen, wurde aber zwei Monate später nach dem Präsidentendekret Nr. 155 vom 15. März 1973 wieder offiziell anerkannt. Sie blieb bis 1987 eine Amtssprache mit der Ratifizierung der gegenwärtigen Verfassung, in der sie als freiwillige und optionale Zusatzsprache neu gestaltet wurde. Im Jahr 2010 ermutigte Präsident Gloria Macapagal Arroyo die Wiedereinführung des Spanischunterrichts im philippinischen Bildungssystem. Die Initiative konnte jedoch keine Zugkraft gewinnen, wobei die Anzahl der Sekundärschulen, an denen die Sprache entweder ein Pflichtfach ist oder als Wähler angeboten wird, sehr begrenzt bleibt. Während die optimistischsten Schätzungen heute die Zahl der spanischen Referenten auf den Philippinen auf rund 1,8 Millionen Menschen legen, wächst das Interesse an der Sprache, wobei jährlich rund 20.000 Studenten die Sprache studieren. Abgesehen von Standard-Spanisch entwickelte sich in den südlichen Philippinen eine spanische Kreolensprache namens Chavacano. Sie ist jedoch mit Spanisch nicht gegenseitig verständlich. Die Zahl der Chavacano-Sprecher wurde 1996 auf 1,2 Millionen geschätzt. Die lokalen Sprachen der Philippinen halten auch einen bedeutenden spanischen Einfluss, mit vielen Worten aus mexikanischem Spanisch, aufgrund der Verwaltung der Inseln durch Spanien bis 1821, bis direkte Regierung von Madrid danach bis 1898. Oceania Spanisch ist die offizielle und am meisten gesprochene Sprache auf Osterinsel, die geographisch Teil von Polynesien in Ozeanien und politisch Teil von Chile ist. Die traditionelle Sprache der Osterinsel ist jedoch Rapa Nui, eine ostpolynesische Sprache. Als Vermächtnis der ehemaligen spanischen Ostindien sind spanische Darlehensworte in den lokalen Sprachen Guam, Nördliche Marianen, Palau, Marshall-Inseln und Mikronesien vorhanden. Grammatik Die meisten der grammatischen und typologischen Merkmale von Spanisch werden mit den anderen romanischen Sprachen geteilt. Spanisch ist eine Fusionssprache. Die Noun- und Adjektivsysteme zeigen zwei Geschlechter und zwei Zahlen. Darüber hinaus haben Artikel und einige Pronomen und Entscheider in ihrer Singularform ein Geschlecht. Es gibt etwa fünfzig konjugierte Formen pro Verb, mit 3 Tensen: Vergangenheit, Gegenwart, Zukunft; 2 Aspekte für die Vergangenheit: perfektiv, unvollkommen; 4 Stimmungen: indikativ, subjunktiv, bedingt, zwingend; 3 Personen: erste, zweite, dritte; 2 Zahlen: Singular, Plural; 3 verbale Formen: infinitive, gerund, und Vergangenheit participle. Die indikative Stimmung ist die unbemerkte, während die subjunktive Stimmung Unsicherheit oder Unbestimmtheit ausdrückt, und ist häufig mit der bedingten, die eine Stimmung ist, die verwendet wird, um auszudrücken würde (wie in, "Ich würde essen, wenn ich Nahrung hatte); das Imperativ ist eine Stimmung, einen Befehl auszudrücken, allgemein ein Wort Phrase – lDi,! Reden Sie! Verbs express T-V Unterscheidung durch die Nutzung verschiedener Personen für formale und informelle Adressen.( Für einen detaillierten Überblick über Verben, siehe spanische Verben und spanische unregelmäßige Verben.)Die spanische Syntax gilt als rechtsverzweigend, was bedeutet, dass nach Kopfwörtern untergeordnete oder modifizierende Bestandteile platziert werden. Die Sprache verwendet Präpositionen (anstatt Postpositionen oder Inflection of nouns for case), und in der Regel - obwohl nicht immer - platziert Adjektive nach Nouns, wie die meisten anderen romanischen Sprachen. Spanisch wird als Subjekt-verb-Objekt-Sprache eingestuft; aber, wie in den meisten romanischen Sprachen, ist die konstituierende Ordnung sehr variabel und richtet sich vor allem durch die Aktualisierung und den Fokus anstatt durch Syntax. Es ist eine Pro-Drop- oder Null-Subjekt-Sprache – das heißt, es erlaubt die Löschung von Subjektpronomen, wenn sie pragmatisch unnötig sind. Spanisch wird als verb-framed-Sprache beschrieben, was bedeutet, dass die Bewegungsrichtung im Verb ausgedrückt wird, während die Lokomotionsart adverbial exprimiert wird (z.B. Subir corriendo oder Salir volando; die jeweiligen englischen Äquivalente dieser Beispiele – "um nach oben zu laufen" und "auszufliegen" – zeigen, dass Englisch hingegen satellitengerahmt ist, mit Lokomotionsmodus ausgedrückt in Verb und in einer Adifik). In Fragen ist die Subjekt-Verb-Inversion nicht erforderlich, und damit kann die Anerkennung von deklarativen oder verhörden Personen ganz von der Intonation abhängen. Phonologie Das spanische Telefonsystem wird ursprünglich von dem von Vulgar Latin abgeleitet. Seine Entwicklung zeigt einige Eigenschaften gemeinsam mit den benachbarten Dialekten – insbesondere Leonese und Aragonese – sowie andere Merkmale, die für Spanisch einzigartig sind. Spanisch ist einzigartig unter seinen Nachbarn im Streben und eventuellen Verlust des lateinischen Anfangs f/sound (z.B. Cast.harina vs. Leon. und Arag.farina). Die lateinischen anfänglichen konsonanten Sequenzen pl,- cl,- und fl- auf Spanisch werden in der Regel ll- (ursprünglich ausgesprochen [.,]), während in Aragonese sie in den meisten Dialekten erhalten bleiben, und in Leonese präsentieren sie eine Vielzahl von Ergebnissen, einschließlich [tected,] [kret,] und [ʎ]. Wo Latein vor einem Vokal (z.B. filius) oder dem endenden -iculus, -icula (z.B. auricula,) altspanisch hergestellt [Ø], dass in modernem Spanisch wurde die velar fricative [x] (hijo, oreja, wo benachbarte Sprachen haben die palatal lateral [ʎ] (z.B. portugiesische filho, orelha; katalan fill, ororella). Segment-Phonologie Das spanische Phonem-Inventar besteht aus fünf Vokal-Telefonen (a, e, i, o, u) und 17 bis 19 konsonanten Phonemen (die genaue Zahl je nach Dialekt). Die wichtigste allophische Variation unter Vokalen ist die Reduktion der hohen Vokale i/und u zu Gleitschuhen -[j] bzw. [w] - wenn unbelastet und benachbart zu einem anderen Vokal. Einige Instanzen der mittleren Vokale e und o, bestimmt lexisch, wechseln sich mit den Dihthongs je und wir jeweils, wenn betont, in einem Prozess, der besser als morphophon und nicht phonologisch beschrieben wird, da es nicht allein aus der Phonologie vorhersehbar ist. Das spanische Konsonante-System zeichnet sich durch (1) drei Nasen-Telefone, und ein oder zwei (je nach Dialekt) Seiten-Telefone(n), die in syllable-finale Position ihren Kontrast verlieren und einer Assimilation zu einem folgenden Konsonanten unterliegen; (2) drei stimmlose Stopps und die Affrikate-Terloss; (3) drei oder vier (je nach Dialekt) stimmlose Friikative; (4) In der folgenden Tabelle der konsonanten Phoneme ist ʎ mit einem Sternchen (*) gekennzeichnet, um anzuzeigen, dass es nur in einigen Dialekten erhalten bleibt. In den meisten Dialekten wurde es mit ʝ in der Fusion namens yeísmo zusammengeführt. In ähnlicher Weise ist θ auch mit einem Stern gekennzeichnet, um zu zeigen, dass die meisten Dialekte sie nicht von s/(siehe seseo,) unterscheiden, obwohl dies nicht eine echte Fusion, sondern ein Ergebnis der unterschiedlichen Entwicklung von Sibilanten in Südspanien ist. Das Phonem ・ ist in Klammern (), um anzuzeigen, dass es nur in Darlehensworten erscheint. Jede der Stimmen obstruenten Phoneme b, d, ʝ und ̧ erscheint rechts von einem Paar stimmloser Phoneme, um zu zeigen, dass, während die stimmlosen Phoneme einen telefonischen Kontrast zwischen Plosive (oder Affricate) und fricative, die Stimmen wechseln allophonisch (d.h. ohne telefonischen Kontrast) zwischen plosive und caimant Aussprachen. Prosody Spanish wird von seinem Rhythmus als syllable-timed Sprache klassifiziert: jede Silbe hat ungefähr die gleiche Dauer unabhängig von Stress. Die spanische Intonation variiert deutlich je nach Dialekt, entspricht aber im Allgemeinen einem Muster des fallenden Tons für deklarative Sätze und wh-Fragen (die, was, warum, etc.) und steigen Ton für ja / keine Fragen. Es gibt keine syntaktischen Marker, um zwischen Fragen und Aussagen zu unterscheiden, und so hängt die Erkennung von declarativem oder abhörbarem vollständig von der Intonation ab. Stress tritt am häufigsten auf einem der letzten drei Silben eines Wortes auf, mit einigen seltenen Ausnahmen an den vierten oder früheren Silben. Stress tritt wie folgt auf: in Worten, die mit einem Monophthong enden, auf der vorletzten Silbe, wenn das Wort in einem Dihthong endet, auf der letzten Silbe. in Worten, die mit einem Konsonanten enden, auf dem letzten Silben, mit Ausnahme von zwei grammatischen Enden: -n, für Drittpersonen-Platural von Verben, und -s, für Plural von Nouns und Adjektiven oder für Zweitpersonen-Singular von Verben. Aber auch wenn eine beträchtliche Anzahl von Nouns und Adjektiven, die mit -n enden, auf der Beleidigung (joven, virgen, mitin) betont wird, wird die große Mehrheit der Nouns und Adjektive mit -n auf ihrem letzten Silben (capitán, almacén, jardín, corazón) betont. Preantepenultimate Stress (Stress auf das vierte-zu-letzte Silbe) tritt selten auf, nur auf Verben mit klitischen Pronomen verbunden (z.B. Guardándoselos 'saving them for him/her/them/you'). Neben den vielen Ausnahmen zu diesen Tendenzen gibt es zahlreiche minimale Paare, die ausschließlich auf Stress wie sábana (Blatt) und sabana (savannah); límite (boundary,) limite '(he/she limité) und limité '(I limited;') líquido (liquid,) liquido '(I sell off)) und liquidó '(he/she sell off). Das orthographische System spiegelt eindeutig wider, wo der Stress auftritt: In Abwesenheit einer Akzentmarke fällt der Stress auf das letzte Silbe, es sei denn, der letzte Buchstabe ist ⟩n・, ⟩s・ oder ein Vokal, in dem der Stress auf das nächste (letzte) Syllable fällt. Ausnahmen von diesen Regeln sind durch eine akute Akzentmarke über das Vokal des betonten Silbes angegeben. (Siehe Spanische Orthographie.) Die spanische Sprecherpopulation ist die offizielle oder nationale Sprache in 18 Ländern und einem Gebiet in Amerika, Spanien und Äquatorialguinea. Mit einer Bevölkerung von über 410 Millionen macht Hispanophone America die überwiegende Mehrheit der spanischen Referenten aus, von denen Mexiko das bevölkerungsreichste spanischsprachige Land ist. In der Europäischen Union ist Spanisch die Muttersprache von 8% der Bevölkerung, mit einer zusätzlichen 7% als zweite Sprache. Darüber hinaus ist Spanisch die zweit gesprochene Sprache in den Vereinigten Staaten und ist mit Abstand die beliebteste Fremdsprache unter den Studenten. 2015 wurde geschätzt, dass über 50 Millionen Amerikaner Spanisch sprachen, davon 41 Millionen Muttersprachler. Mit fortwährender Einwanderung und verstärkter Nutzung der Sprache in den öffentlichen Bereichen und Medien wird erwartet, dass die Zahl der spanischen Referenten in den USA in den kommenden Jahrzehnten weiter wächst. Spanische Referenten nach Ländern Die folgende Tabelle zeigt die Zahl der spanischen Redner in einigen 79 Ländern. Dialektische Variation Während man sich gegenseitig verständlich macht, gibt es wichtige Variationen (phonologische, grammatische und lexische) im gesprochenen Spanisch der verschiedenen Regionen Spaniens und in den spanischsprachigen Gebieten Amerikas. Die Vielfalt mit den meisten Rednern ist mexikanisch Spanisch. Es wird von mehr als zwanzig Prozent der spanischen Sprecher der Welt gesprochen (mehr als 112 Millionen von insgesamt mehr als 500 Millionen, laut Tabelle oben). Eines seiner Hauptmerkmale ist die Reduktion oder Verlust von unbelasteten Vokalen, vor allem, wenn sie in Kontakt mit dem Klang s/ sind. InSpanien werden die nördlichen Dialekte in den letzten 50 Jahren oft als näher an den Standard gedacht, obwohl die positiven Einstellungen gegenüber den südlichen Dialekten deutlich zugenommen haben. Auch die Rede von Madrid, die typisch südliche Merkmale wie yeísmo und s-aspiration hat, ist die Standardvariante für den Einsatz im Radio und Fernsehen. Die Vielfalt, die in den Medien verwendet wird, ist jedoch die von Madrid gebildete Klasse, in der die südlichen Züge weniger offensichtlich sind, im Gegensatz zu der Vielfalt, die von der Arbeiterklasse Madrid gesprochen wird, wo diese Eigenschaften sind pervasiv. Die gebildete Vielfalt von Madrid wird von vielen angezeigt, die den schriftlichen Standard für Spanisch am meisten beeinflusst haben. Phonologie Die vier wichtigsten phonologischen Teilungen basieren jeweils auf (1) dem Phonem θ (theta,) (2) der Debuccalisation von syllable-final s, (3) dem Klang der gebuchten ⟩s・, (4) und dem Phonem ʎ/("turned y,") Das Phonem θ (geschliffen c vor e oder i und gebucht ⟩z・ andernorts) eine stimmlose zahnärztliche Friseative wie in englischer Sache, wird durch die Mehrheit der spanischen Bevölkerung, insbesondere in den nördlichen und zentralen Teilen des Landes, gehalten. In anderen Gebieten (einige Teile Südspaniens, die Kanarischen Inseln und Amerikas) existiert θ nicht und s tritt stattdessen auf. Die Aufrechterhaltung des telefonischen Kontrasts wird als distinción auf Spanisch bezeichnet, während die Fusion im Allgemeinen seseo (in Bezug auf die übliche Realisierung des fusionierten Phonems als [s]) oder gelegentlich ceceo (in Bezug auf seine interdentale Realisierung, [θ,] in einigen Teilen Südspaniens) genannt wird. In den meisten Hispanic America, die geschrieben ⟨c・ vor ⟩e・ oder ⟩i・, und geschrieben ⟩z・ ist immer als stimmlose Dental-Sibilant ausgesprochen. Die Entschärfung (Verkündigung als [h,] oder Verlust) von syllable-final s ist mit der südlichen Hälfte von Spanien und Lowland Americas verbunden: Mittelamerika (außer Zentral- Costa Rica und Guatemala), die Karibik, Küstengebiete von Süd-Mexiko, und Südamerika außer Anden Hochland. Die Debukkalisierung wird häufig als Aspiration in Englisch und Aspiración auf Spanisch bezeichnet. Wenn es keine Debuccalisierung gibt, wird das Silbenfinal s als stimmloses Apico-Alveolar-Sibilant oder als stimmloses Dental-Sibilant in gleicher Weise wie im nächsten Absatz ausgesprochen. Der Klang, der dem Buchstaben ⟨s・ entspricht, wird in Nord- und Zentralspanien als stimmloses apico-alveolar sibilant [s̺] ausgesprochen (auch akustisch als Grab und artikulär als eingezogen bezeichnet), mit einem schwachen hushing Sound, der an retroflex fricatives erinnert. In Andalusien, Kanarische Inseln und die meisten Hispanic America (außer in der Region Paisa von Kolumbien) wird es als ein stimmloses zahnärztliches Hilfsmittel [s,] sehr wie die häufigste Aussprache von s von Englisch ausgesprochen. Weil s eines der häufigsten Phoneme auf Spanisch ist, ist der Unterschied der Aussprache einer der ersten, die von einem spanisch-sprachigen Person zu unterscheiden Spanier von Spanisch-Sprecher der Amerikas. Das Phonem ʎ ⟨buchstabiert ⟨ll・, palatal lateral consonant manchmal im Klang mit dem Klang der ⟨lli・ von englischer Million, tendiert in weniger städtebaulichen Gebieten von Nordspanien und in den Hochlandgebieten Südamerikas aufrechterhalten werden. In der Zwischenzeit, in der Rede der meisten anderen Spanisch-Sprecher, wird es mit cur ("Kurly-tail j,") ein nicht-lateral, in der Regel gesungen, in der Regel fricativ, palatal consonant, manchmal im Vergleich zu Englisch j (yod) wie in Yacht und ⟩y・ in Spanisch zusammengeführt. Wie bei anderen Formen der Allophonie in den Weltsprachen wird der kleine Unterschied der ⟨ll・ und der ⟨y・ meist nicht wahrgenommen (der Unterschied wird nicht gehört) von Menschen, die sie nicht als verschiedene Phoneme produzieren. Eine solche telefonische Fusion heißt jaísmo auf Spanisch. In Rioplatense Spanisch wird die zusammengeführte Phoneme im Allgemeinen als Postveolar fricative ausgesprochen, entweder laut [Quelle] (wie in Englisch-Maßnahme oder Französisch ⟨j・) in den zentralen und westlichen Teilen der dialektischen Region (zheísmo,) oder stimmlos (wie in der Französisch ⟩ch・ oder Portugiesisch ⟩x・) in und um Buenos Aires und Montevideo (sheísmo). Morphologie Die wichtigsten morphologischen Variationen zwischen Dialekten von Spanisch sind unterschiedliche Verwendungen von Pronomen, vor allem diejenigen der zweiten Person und in geringerem Maße die Objektpronomen der dritten Person. Voseo Fast alle Dialekte von Spanisch unterscheiden zwischen einem formalen und einem vertrauten Register in der zweiten Person Singular und haben somit zwei verschiedene Pronomen bedeutet Sie: im formalen und entweder tú oder vos in den vertrauten (und jeder dieser drei Pronomen hat seine zugehörigen Verbformen,) mit der Wahl von tú oder vos variieren von einem Dialekt zum anderen. Die Verwendung von vos (und/oder dessen Verb-Formen) wird voseo genannt. In einigen Dialekten werden alle drei Pronomen verwendet, mit usted, tú, und vos bezeichnet jeweils Formalität, Vertrautheit und Intimität. In voseo ist vos die Subjektform (vos decís, "you say") und die Form für das Objekt einer Präposition (voy con vos, "I am going with you","), während die direkten und indirekten Objektformen und die Besessenen die gleichen sind wie die mit tú:Vos sabés que tus amigos te respetan ("You know your friends respektieren Sie"). Die Verb-Formen des allgemeinen Voseo sind die gleichen, wie die mit tú außer in der Gegenwart (indikative und zwingende) Verben verwendet. Die Formulare für vos können in der Regel von denen von vosotros (der traditionellen zweiten Person vertraut Plural) abgeleitet werden, indem der glide [iË,] oder d, wo es am Ende erscheint: vosotros pensáis > vos pensás; vosotros volvéis > vos volvés, pensad!(vosotros) > pensá!(vos) Im chilenischen Voseo hingegen unterscheiden sich fast alle Verbformen von ihren Standard-Tú-Formen. Die Verwendung des Pronomen vos mit den Verbformen von tú (vos piensas) wird als "Pronominal voseo" bezeichnet. Umgekehrt wird die Verwendung der Verb-Formen von vos mit dem pronountú (tú pensás oder tú pensái) als "verbal voseo" bezeichnet. In Chile ist z.B. das verbale Voseo viel häufiger als die tatsächliche Verwendung des Pronomen vos, der in der Regel für sehr informelle Situationen reserviert ist. Und im mittelamerikanischen Voseo kann man noch mehr unterscheiden. Verteilung in spanischsprachigen Regionen Amerikas Obwohl Vos nicht in Spanien verwendet wird, tritt es in vielen spanisch-sprachigen Regionen der Vereinigten Staaten als die primäre gesprochene Form der zweiten Person einzig vertraute Pronomen, mit großen Unterschieden in der sozialen Betrachtung. Generell kann gesagt werden, dass es Zonen der ausschließlichen Verwendung von Tuteo (die Verwendung von tú) in den folgenden Bereichen gibt: fast alle von Mexiko, die West Indies, Panama, die meisten von Kolumbien, Peru, Venezuela und Küsten Ecuador. Tuteo als kultivierte Form wechselt mit Voseo als beliebte oder ländliche Form in Bolivien, im Norden und Süden von Peru, in Andean Ecuador, in kleinen Zonen der venezolanischen Anden (und vor allem im venezolanischen Staat Zulia) und in einem großen Teil von Kolumbien. Einige Forscher behaupten, dass das Voseo in einigen Teilen des östlichen Kubas gehört werden kann, und andere behaupten, dass es von der Insel fehlt. Tuteo existiert als Zweitpersonen-Nutzung mit einem mittleren Grad der Formalität neben dem vertrauteren Voseo in Chile, im venezolanischen Zustand Zulia, an der karibischen Küste von Kolumbien, in der Azuero Halbinsel in Panama, im mexikanischen Zustand von Chiapas, und in Teilen von Guatemala. Zu den Bereichen des allgemeinen Voseo gehören Argentinien, Nicaragua, Ost Bolivien, El Salvador, Guatemala, Honduras, Costa Rica, Paraguay, Uruguay und die kolumbianischen Abteilungen von Antioquia, Caldas, Risaralda, Quindio und Valle del Cauca. Ustedes Ustedes fungiert als formale und informelle zweite Person Plural in über 90% der spanisch-sprachigen Welt, einschließlich alle Hispanic America, die Kanarischen Inseln, und einige Regionen Andalusiens. In Sevilla, Huelva, Cadiz und anderen Teilen des westlichen Andalusiens wird die bekannte Form als ustedes vais, mit der traditionellen zweiten Person Pluralform des Verbs gebaut. Die meisten von Spanien halten die formale/familiar Unterscheidung mit ustedes bzw. vosotros. Usted Usted ist das übliche Zweitpersonen-Singen-Pronomon in einem formalen Kontext, aber es wird gemeinsam mit der Drittperson-Singenstimme des Verbs verwendet. Es wird verwendet, um Respekt gegenüber jemandem zu vermitteln, der älter ist oder von höherer Autorität ist ("Sie, Sir"/"Sie, Ma'am"). Es wird auch in einem vertrauten Kontext von vielen Rednern in Kolumbien und Costa Rica und in Teilen von Ecuador und Panama, unter Ausschluss von tú oder vos verwendet. Diese Nutzung wird manchmal ustedeo auf Spanisch genannt. In Mittelamerika, vor allem in Honduras, wird usted oft als formale Pronomin verwendet, um Respekt zwischen den Mitgliedern eines romantischen Paares zu vermitteln. Usted wird auch so zwischen Eltern und Kindern in den Andenregionen Ecuadors, Kolumbiens und Venezuelas verwendet. Dritte Objektpronomen Die meisten Referenten verwenden (und die Real Academia Española bevorzugt) die Pronomen lo und la für direkte Objekte (Maskulin bzw. Feminin, unabhängig von Animität, was ihn bedeutet, sie, oder es), und le für indirekte Objekte (unabhängig von Geschlecht oder Animität, Bedeutung "zu ihm", "zu ihr", oder "zu ihm"). Die Nutzung wird manchmal als etymlogisch bezeichnet, da diese direkten und indirekten Objektpronomen eine Fortsetzung der accusative und dative Pronomen des lateinischen, der Vorfahrensprache des Spanischen sind. Abweichungen von dieser Norm (in Spanien häufiger als in den Amerikas) werden leísmo, loísmo oder laísmo genannt, wonach der jeweilige Pronom, le, lo, oder la, über die etymologische Nutzung hinaus ausgedehnt hat (ich als direktes Objekt, oder lo oder la als indirektes Objekt). Vokabeln Einige Wörter können in verschiedenen Hispanophon Ländern deutlich unterschiedlich sein. Die meisten spanischen Lautsprecher können andere spanische Formen auch an Orten erkennen, wo sie nicht häufig verwendet werden, aber Spanier in der Regel nicht erkennen speziell amerikanische Nutzungen. So entsprechen z.B. spanische Mantequilla, Aguacate und Albaricoque (jeweils Butter, Avocado, Aprikosen) Manteca (Wort für Schmalz in Peninsular Spanisch,) palta bzw. damasco in Argentinien, Chile (außer Manteca), Paraguay, Peru (außer Manteca und Damasco) und Uruguay. Die Beziehung zu anderen Sprachen Spanisch ist eng mit den anderen West-Iberischen romanischen Sprachen, einschließlich Asturian, Aragonese, Galician, Ladino, Leonese, Mirandese und Portugiesisch. Es wird allgemein anerkannt, dass portugiesische und spanische Referenten schriftlich mit unterschiedlichen Graden gegenseitiger Verständlichkeit kommunizieren können. Die gegenseitige Verständlichkeit der geschriebenen spanischen und portugiesischen Sprachen ist bemerkenswert hoch, und die Schwierigkeiten der gesprochenen Formen beruhen mehr auf Phonologie als auf grammatischen und lexischen Ungleichheiten. Ethnologue gibt Schätzungen der lexischen Ähnlichkeit zwischen verwandten Sprachen in Bezug auf genaue Prozentangaben. Für Spanisch und Portugiesisch beträgt diese Zahl 89 %. Italienisch, auf der anderen Seite seine Phonologie ähnlich wie Spanisch, aber hat eine geringere lexische Ähnlichkeit von 82%. Die gegenseitige Verständlichkeit zwischen Spanisch und Französisch oder zwischen Spanisch und Rumänisch ist nach wie vor geringer, da die lexikalischen Ähnlichkeitsberechtigungen von 75 % bzw. 71 % liegen. Und das Verständnis des Spanischen durch französische Referenten, die die Sprache nicht studiert haben, ist viel niedriger, mit schätzungsweise 45 %. Generell ist das interlinguale Verständnis des geschriebenen Wortes durch die gemeinsamen Merkmale der Schriftsysteme der Römischen Sprachen größer als die der mündlichen Kommunikation. Der spanische Vokabular wurde durch mehrere Sprachen beeinflusst: Wie in anderen europäischen Sprachen sind klassische griechische Wörter (Hellenismen) in verschiedenen Bereichen, vor allem in Kunst, Wissenschaft, Politik, Natur, etc. Sein Vokabular wurde auch von Arabisch beeinflusst, während der Al-Andalus-Ära in der Iberischen Halbinsel entwickelt, mit rund 8% seiner Vokabular mit arabischen lexischen Wurzeln. Es wurde auch von Basken, Iberischen, Celtiberian, Visigothic und anderen benachbarten Ibero-Romance Sprachen beeinflusst. Darüber hinaus hat es Vokabeln aus anderen Sprachen, insbesondere andere romanische Sprachen wie Französisch, Italienisch, Mozarabic, Portugiesisch, Galician, Katalanisch, Okzitanisch und Sardisch, sowie aus Quechua, Nahuatl und anderen indigenen Sprachen der Amerikas absorbiert.Die folgende Tabelle vergleicht die Formen einiger gemeinsamer Wörter in mehreren romanischen Sprachen: 1. In der Romance etymology werden lateinische Begriffe in der Accusative gegeben, da die meisten Formen aus diesem Fall stammen. 2.Wie in "uns sehr selves", einem emphatischen Ausdruck. 3.Also nós outros in frühen modernen portugiesischen (z.B. The Lusiads) und nosoutros in Galizien. 4.Alternativ nous autres in French.5.noialtri in vielen süditalienischen Dialekten und Sprachen. 6.Medievale Katalane (z.B. Llibre dels fets).7.Modified with the learn suffix -ción.8.Depending on the schriftlich norm used (siehe Reintegrationism).9.From Basque esku, hand + erdi, "half, unvollständig". Beachten Sie, dass diese negative Bedeutung auch für lateinische Sinusistra(m) ("dunkel, unglücklich") gilt. 10.Romanian caș (aus Latein cāsevs) bedeutet eine Art von Käse. Der universelle Begriff für Käse in Rumänisch ist brânză (aus unbekannter etymology.) Judaeo-Spanisch Judaeo-Spanisch, auch bekannt als Ladino, ist eine Vielzahl von Spanisch, die viele Merkmale des mittelalterlichen Spanisch und Portugiesisch bewahrt und wird von Nachkommen der Sephardi Juden gesprochen, die im 15. Jahrhundert aus Spanien vertrieben wurden. Umgekehrt wurde in Portugal die überwiegende Mehrheit der portugiesischen Juden "Neue Christen". Daher ist seine Beziehung zu Spanisch mit der der jiddischen Sprache zu Deutsch vergleichbar. Ladino-Lautsprecher sind heute fast ausschließlich Sephardi-Juden, mit Familienwurzeln in der Türkei, Griechenland oder dem Balkan, und leben meist in Israel, der Türkei und den Vereinigten Staaten, mit einigen Gemeinden in Hispanic America. Das jüdisch-spanische Wortschatz, das während der spanischen Kolonialzeit von Standard-Spanisch erworben wurde, fehlt an der nordamerikanischen Vokabular, und es bewahrt viele archaische Merkmale, die seitdem in Standard-Spanisch verloren sind. Es enthält jedoch andere Vokabeln, die nicht in Standard Spanisch gefunden werden, einschließlich Vokabeln aus Hebräisch, Französisch, Griechisch und Türkisch, und andere Sprachen gesprochen, wo die Sephardim niedergelegt. Judaeo-Spanisch ist in ernster Gefahr des Aussterbens, weil viele Muttersprachler heute sowohl älter als auch älter sind (Einwanderer nach Israel), die die Sprache nicht an ihre Kinder oder Enkelkinder übermittelt haben. Es erlebt jedoch eine geringfügige Wiederbelebung unter Sephardi-Gemeinschaften, vor allem in der Musik. Im Falle der lateinamerikanischen Gemeinschaften ist die Gefahr des Aussterbens auch auf das Risiko der Assimilation durch den modernen Castilian zurückzuführen. Ein verwandter Dialekt ist Haketia, der jüdisch-spanische Nordmarokko. Auch dies neigte dazu, während der spanischen Besetzung der Region mit modernem Spanisch zu assimilieren. Das Schreibsystem Spanisch ist in der lateinischen Schrift geschrieben, mit der Hinzufügung des Zeichens ññ・ (eñe, repräsentiert die Phoneme Þ, ein von ⟨n・ deutlicher Brief, obwohl typographisch aus einem ⟨n・ mit einer Tilde zusammengesetzt ist). Früher wurden auch die Digraphen ⟨ch・ (che, repräsentiert die Phoneme tʃ中文) und ⟨ll・ (elle, repräsentiert die Phoneme ʎ oder ʝ) als einzelne Buchstaben betrachtet. Allerdings wurde der Digraph ⟨rr・ (erre fuerte, 'strong r,' erre doble, 'double r,' oder einfach erre), der auch ein ausgeprägtes Phonem r darstellt, nicht ähnlich als ein einziges Schreiben angesehen. Seit 1994 wurden ⟨ch・ und ⟨ll・ als Briefpaare für Kollationszwecke behandelt, obwohl sie bis 2010 Teil des Alphabets blieben. Wörter mit ⟨ch・ werden nun in alphabetischer Reihenfolge zwischen denen mit ⟨cg・ und ⟩ci・ sortiert, anstatt ⟩cz・ zu folgen, wie sie früher waren. Die Situation ist ähnlich für ⟨ll・. So hat das spanische Alphabet die folgenden 27 Buchstaben: A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K, L, M, N, Ñ, O, P, Q, R, S, T, U, V, W, X, Y, Z.Since 2010, keine der Digraphen (ch, ll, rr, gu, qu) gilt als Brief der Königlichen spanischen Akademie. Die Buchstaben k und w werden nur in Wörtern und Namen aus Fremdsprachen (Kilo, Folklore, Whisky, Kiwi usw.) verwendet. Unter Ausschluss einer sehr kleinen Anzahl von regionalen Begriffen wie México (siehe Toponymie von Mexiko) Aussprache kann vollständig aus der Rechtschreibung bestimmt werden. Unter den orthographischen Konventionen wird ein typisches spanisches Wort auf dem Silbe vor der letzten betont, wenn es mit einem Vokal endet (nicht einschließlich ⟨y・) oder mit einem Vokal gefolgt von ⟩n・ oder einem ⟩s・; es wird auf dem letzten Silbe ansonsten betont. Ausnahmen von dieser Regel werden angezeigt, indem ein akuter Akzent auf das belastete Vokal gelegt wird. Der akute Akzent wird zusätzlich verwendet, um zwischen bestimmten Homophonen zu unterscheiden, insbesondere wenn einer von ihnen ein betontes Wort ist und der andere ein clitic ist: vergleichen el('the, maskculine singular definite article) mit él (he oder es,) oder te (you, object pronoun) mit té (tea,) de (Präposition von) versus dé (give [formale zwingende) Die verhörerischen Pronomen (Qué, cuál, dónde, quién, etc.) erhalten auch Akzente in direkten oder indirekten Fragen, und einige Demonstranten (Ese, éste, aquél, etc.) können bei der Verwendung als Pronomene beigetreten werden. In Großbuchstaben (eine weit verbreitete Praxis in den Tagen der Schreibmaschinen und in den frühen Tagen der Computer, wenn nur Kleinbuchstaben mit Akzenten zur Verfügung standen), obwohl die Real Academia Española dagegen berät und die an Schulen gelehrten orthographischen Konventionen die Verwendung des Akzents durchsetzen. Wenn u zwischen g und einem vorderen Vokal e oder i geschrieben wird, gibt es eine "harte g" Aussprache an. Eine Diaerese ü deutet darauf hin, dass sie nicht schweigt, wie sie normalerweise sein würde (z.B. cigüeña, Storch, ist ausgesprochen [θiˈädädädäa]; wenn sie *cigueña geschrieben wäre, wäre sie ausgesprochen [*θiэe dua]). Befragungs- und Ausrufklauseln werden mit invertierter Frage und Ausrufzeichen eingeführt (c bzw. l). Organisationen Royal Spanish Academy Die im Jahre 1713 gegründete Royal Spanish Academy (Spanisch: Real Academia Española), zusammen mit den 21 anderen Nationalen (siehe Verband der Spanischen Sprachakademien) übt durch ihre Veröffentlichung von Wörterbüchern und angesehenen Grammatik- und Stilführern einen normierenden Einfluss aus. Aufgrund des Einflusses und aus anderen soziohistorischen Gründen wird eine standardisierte Form der Sprache (Standard Spanisch) für den Einsatz in Literatur, akademischen Kontexten und Medien weithin anerkannt. Association of Spanish Language Academies The Association of Spanish Language Academies (Asociación de Academias de la Lengua Española oder ASALE) ist das Unternehmen, das die spanische Sprache reguliert. Es wurde 1951 in Mexiko gegründet und stellt die Vereinigung aller einzelnen Akademien im Spanischen Raum dar. Es umfasst die Akademien von 23 Ländern, geordnet nach Datum der Gründung der Akademie: Spanien (1713,) Kolumbien (1871,) Ecuador (1874,) Mexiko (1875,) El Salvador (1876,) Venezuela (1883,) Chile (1885,) Peru (1887,) Guatemala (1887,) Costa Rica (1923,) Philippinen (1924,) Panama (1926,) Kuba (1926),Paraguay (1927, Honduras) Cervantes Institut Das Instituto Cervantes (Cervantes Institute) ist eine weltweite gemeinnützige Organisation, die 1991 von der spanischen Regierung gegründet wurde. Diese Organisation hat sich in über 20 verschiedenen Ländern verzweigt, mit 75 Zentren, die der spanischen und hispanischen amerikanischen Kultur und der spanischen Sprache gewidmet sind. Ziel des Instituts ist es, allgemein die Bildung, die Studie und die Verwendung von Spanisch als zweite Sprache zu fördern, Methoden und Aktivitäten zu unterstützen, die den Prozess der spanischsprachigen Bildung unterstützen und zur Weiterentwicklung der spanischen und hispanischen amerikanischen Kulturen in nicht-spanisch-sprachigen Ländern beitragen. Der Bericht des Instituts 2015 "El español, una lengua viva" (Spanisch, eine lebendige Sprache) schätzte, dass es weltweit 559 Millionen spanische Redner gab. Der jüngste Jahresbericht "El español en el mundo 2018" zählt weltweit 577 Millionen spanische Referenten. Unter den Quellen, die im Bericht zitiert werden, ist das US-Census-Büro, das schätzt, dass die USA bis 2050 138 Millionen spanische Redner haben werden, so dass es die größte spanischsprachige Nation auf Erden, mit Spanisch die Muttersprache von fast einem Drittel seiner Bürger. Die offizielle Nutzung der internationalen Organisationen Spanisch ist eine der offiziellen Sprachen der Vereinten Nationen, der Europäischen Union, der Welthandelsorganisation, der Organisation der amerikanischen Staaten, der Organisation der ibero-amerikanischen Staaten, der Afrikanischen Union, der Union der südamerikanischen Nationen, des Antarktischen Vertragssekretariats, der lateinischen Union, der Caricom, des nordamerikanischen Freihandelsabkommens, der Interamerikanischen Entwicklungsbank und zahlreicher internationaler Organisationen. Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Weiter lesen "Hats Off: The Rise of Spanish". The Economist.1 June 2013.Erichsen, Gerald (20. Mai 2017). "Haben Spanisch nur wenige Wörter als Englisch?".ThoughtCo.Dotdash." Was ist die Zukunft von Spanisch in den Vereinigten Staaten?". Pew Research Center. Retrieved 27 November 2018."The Spanish Language", Scientific American, 28 September 1878, S. 196 Externe Links Organisationen Real Academia Española (RAE,) Royal Spanish Academy. Spaniens offizielle Institution, mit der Mission, die Stabilität der spanischen Sprache Instituto Cervantes, Cervantes Institut zu gewährleisten. Eine spanische Regierungsstelle, die für die Förderung der Studie und der Lehre der spanischen Sprache und Kultur verantwortlich ist. FundéuRAE, Stiftung des Spanischen Emerging. Eine gemeinnützige Organisation mit Zusammenarbeit der RAE, die Mission ist, Zweifel und Mehrdeutigkeiten von Spanisch zu klären. Curlie.org – Verzeichnis der spanischen Sprachressourcen WordReference.com Spanisch-Englisch Forum Online Wörterbücher Royal Spanish Academy (RAE) – Einsprachiges Spanisch Wörterbuch WordReference.com – Spanisch-Englisch Wörterbuch Diccionario del Español de México (DEM) – Einsprachiges Spanisch Wörterbuch für mexikanische Nutzung Artikel und Berichte Instituto Cervantes Jahresberichte über den Status der spanischen Sprache auf der ganzen Welt Britische Ratssspanisch: sprechen Sie die Sprache von 400 Millionen Menschen