Das Progressive Wage Model (PWM) ist eine Lohnstruktur, die von der Arbeiterbewegung Singapurs befürwortet wird, die vom National Trades Union Congress (NTUC) geleitet wird, dem einzigen nationalen Gewerkschaftszentrum in Singapur. Ziel der Einführung des Progressiven Lohnmodells ist es, die Löhne der Arbeitnehmer durch die Verbesserung der Fähigkeiten und die Verbesserung der Produktivität zu erhöhen. Progressive Wage wird durch eine Geschäftslizenz (im Gegensatz zur Gesetzgebung) durchgesetzt. Dieses Modell wurde entwickelt, um Ranking- und Dateiarbeiter zu ermöglichen, die Lohnleiter zu klettern, und bietet einen Mindestlohn. Dies würde dann zu höheren Löhnen für den Arbeitnehmer führen und die Gesamtproduktivität verbessern, die das Wirtschaftswachstum nachhaltig unterstützt. Geschichte Während das Progressive Wage Model-Konzept erst im Juni 2012 durch die Arbeitsbewegung eingeführt wurde, ist dieses Vergütungsmodell tatsächlich eine Amalgamation verschiedener existierender Programme und Initiativen im Laufe der Jahre durch die Labour-Bewegung, um den Arbeitnehmern in Singapur bei der Aufwertung zu helfen und sich selbst zu qualifizieren, um höhere Löhne zu verdienen. Zu diesen Programmen und Initiativen gehören u.a. das Programm zur Verbesserung der Qualifikationen, das Programm zur Verbesserung der Arbeitsplätze, die Besten Sourcing-Initiativen und das inklusive Wachstumsprogramm. All dies hilft bereits den Arbeitnehmern in Singapur, sich zu verbessern, um besser bezahlte Jobs aufnehmen zu können. Das Progressive Wage Model nimmt jedoch einen Schritt weiter, indem es das Engagement der Arbeitgeber für das Karrierewachstum ihrer Mitarbeiter, bessere Löhne und höhere Produktivität gewährleistet. Die Anforderungen an das Progressive Wage Model wurden für drei Sektoren vorgeschrieben: Reinigung im Jahr 2015, Landscaping und Sicherheit Dienstleistungen in 2016. Das Progressive Wage Model wird im Jahr 2022 für die Wartung von Aufzug und Rolltreppe vorgeschrieben. Im Jahr 2021 hat das Progressive Wage Model rund 85.000 Arbeitnehmer abgedeckt. Grundsätze Das Progressive Wage Model basiert auf den Hauptzielen der Unterstützung Singapurs Arbeitnehmern die vier Leitern der Qualifikationsverbesserung, Produktivitätsverbesserung, Karrierefortschritt und Lohnfortschritt. Bislang haben sieben gewerkschaftliche Cluster in Singapur ein Progressive Wage Model implementiert oder planen, um Arbeitnehmern zu helfen. Der Tripartite Cluster for Cleaners, ein Arbeitsausschuss, der Vertreter der Tripartite-Partner gebildet hat, drängt auf das Progressive Wage Model, um rund 10.000 Reiniger in verschiedenen Branchen zu unterstützen. Diese Arbeitnehmer sollen einen höheren Grundlohn zwischen 1.000 und 1.200 S$ erzielen. Etwa die Hälfte aller Reiniger, die unter Regierungsverträgen beschäftigt sind, oder mehr als 3.500 Reiniger verdienen derzeit Grundlohn von mindestens $1.000 pro Monat. Der Medianlohn von Reinigern im Zivildienst lag zwischen 675 und 950 S$ vor der Einführung des Progressive Wage Models. Staatsminister Josephine Teo wurde berichtet, dass die Regierung beabsichtigt, nur Reinigungsunternehmen zu beteiligen, die im Rahmen des Enhanced Clean Mark Accreditation Scheme der Nationalen Umweltagentur für alle Verträge akkreditiert sind, die ab dem 1. April 2013 aufgerufen wurden. Laut NTUC-Generalsekretär Lim Swee Say basiert der Grund, warum Singapur diese Methode der Lohnverbesserung durch Umschulung und Aufwertung von Arbeitnehmern annehmen kann, auf diesen Faktoren: die Verfügbarkeit von Arbeitskräften ergänzt, um dem Arbeitnehmer zu helfen, während er oder sie Ausbildung erfährt, um den nächsten Schritt der Lohnleiter zu erreichen; die Schaffung eines umfassenden Ausbildungsrahmens für Arbeitnehmer im Land; und die finanzielle Fähigkeit der Regierung, für solche Ausbildungsprogramme zu zahlen. Das Mindestlohnmodell Das Progressive Wage Model ist eine Erweiterung auf ein grundlegendes Mindestlohnmodell, um die Löhne der Arbeitnehmer in Singapur zu erhöhen. NTUC Generalsekretär Lim Swee Say wurde als sagte, dass er glaubte, dass die Mängel eines Mindestlohnsystems überwiegen die Vorteile. Er stellte fest, dass, wenn der Mindestlohn zu niedrig gesetzt wurde, es den Arbeitnehmern nicht helfen würde. Auf der anderen Seite, wenn der Mindestlohn zu hoch war, könnte dies zu einer höheren Arbeitslosigkeit führen, da die Arbeitgeber sich nicht leisten können, ihre Arbeitnehmer zu bezahlen. Er fühlte, dass das Progressive Wage Model ein nachhaltigerer Ansatz wäre, um Arbeitnehmern zu helfen, bessere Löhne zu verdienen. Die Labour-Abgeordnete Patrick Tay Teck Guan hielt 2013 eine Rede bei der Singapur Budget Debate im Parlament und betonte, wie das Progressive Wage Model nicht nur für Niedriglohnarbeiter gilt, sondern auch für Professional, Manager und Executives (PMEs.) Er gab das Beispiel dafür, wie Singapur Power, ein gewerkschaftliches Unternehmen der Union of Power and Gas Employees, einen strukturierten Weg für Techniker implementiert hat, um zu Senior Technician, und danach zu Technical Officer, Senior Technical Officer und einem Ingenieur, der so viel wie S$7.000 pro Monat verdient. Singapurs Gewerkschaftscluster, die verschiedene Branchen vertreten, arbeiten zusammen mit ihren jeweiligen dreigliedrigen Partnern, darunter Industrieakteure und Regierungsbeamte, um Progressive Wage Models zu entwerfen, die auf die Bedürfnisse jedes Teilsektors zugeschnitten sind. Diese Cluster haben individuelle Ziele für progressive Lohnerhöhungen gesetzt, um besonders Niedrigeinkommensverdiener, Frauen und reife Arbeitnehmer, die am stärksten gefährdeten Gruppen der Arbeitskräfte zu unterstützen. NTUC schätzt, dass das Progressive Wage Model in den nächsten zwei bis drei Jahren von Ende 2012 rund 100.000 Arbeitnehmer unterstützen kann. Kritiken Nach Singapurs Ministerium für Manpower hat Singapur keinen Mindestlohn und "Salary unterliegt Verhandlungen und gegenseitige Vereinbarung zwischen einem Arbeitgeber und einem Arbeitnehmer oder der Gewerkschaft, die die Arbeitnehmer vertritt." Singapur gehört zu den weniger als 10 Prozent der Länder weltweit, die keine gesetzliche Mindestlohnpolitik haben. Es gab keine völlige Opposition gegen das im Jahr 2012 eingeführte Progressive Wage Model, aber mehrere Singapurer Politiker und die Öffentlichkeit forderten Singapur auf, Mindestlohn zum Schutz von Niedriglohnkräften zu legalisieren. Während der Debatte über das Budget von Singapur im Parlament äußerten die Abgeordneten wie Inderjit Singh von Ang Mo Kio GRC und Nominierte Abgeordnete Laurence Lien Bedenken, dass die Löhne am Boden der Wirtschaftsleiter nicht schnell genug ansteigen, um den Arbeitnehmern zu helfen, die steigenden Lebenskosten zu bewältigen. In einem Artikel in The Straits Times im September 2011, Tommy Koh, Botschafter-at-Large für die Singapur-Regierung, erinnerte einen kürzlichen Kommentar eines Journalisten aus dem gleichen Papier, dass "Singapur ist ein erstes Weltland mit einer dritten Welt Lohnstruktur." Koh glaubte, dass ein Mindestlohnmodell dazu beitragen würde, Niedrigeinkommensarbeiter zu unterstützen und das inklusive Wachstum in der Singapur-Gesellschaft zu fördern. Während einer Roundtable-Diskussion mit Koh im Jahr 2018 wies der ehemalige Singapurer Politiker Lim Boon Heng darauf hin, dass die Workfare Income Supplement-Regelung zusammen mit dem Progressive Wage Model Singapurs Art der Annahme eines sektoriellen Ansatzes ist, der einen de facto sektoralen Mindestlohn schafft. Kohs Position ist jedoch, dass das Progressive Wage Model über die ausgewählten Sektoren hinaus skaliert werden muss. = Referenzen ==