Drogenpolitik in Kalifornien bezieht sich auf die Politik für verschiedene Klassen und Arten von Drogen im Bundesstaat Kalifornien. Cannabis-Besitzstand wurde im November 2016 mit der Anwendung von Marijuana Act legalisiert, wobei der Konsum von Freizeitverkäufen ab Januar des nächsten Jahres beginnt. In Bezug auf viele kontrollierte Stoffe enthalten Begriffe wie illegale und verbotene ihren zugelassenen Besitz oder Verkauf gemäß den geltenden Gesetzen nicht. November 2014 genehmigten die Wähler Proposition 47, die unter anderem den Drogenanteil für den persönlichen Gebrauch auf einen Irreführenden (ausgenommen den Besitz von mehr als einem Verzicht auf Marihuana) verringerten. Spezifischer Alkoholkonsum ist für Erwachsene 21 und über den Staat von Kalifornien, um zu besitzen, zu kaufen und zu konsumieren. Verkauf von Alkohol ist geregelt und eine Lizenz muss von den Behörden der Bezirke vor einem Laden, Bar oder Restaurant erteilt werden. Fahren Sie ein Kraftfahrzeug, das auf Alkohol vergiftet wird, ist ein Irrtum, der eine Strafe von bis zu einem Jahr im Gefängnis des Bezirks verhängt. Künftige Verstöße können unter bestimmten Umständen als felony berechnet werden. In der Praxis wird das Führen eines Motorfahrzeugs während der ungifteten Wirkung zu einer Probation für erste Verstöße sowie zu hohen Geldbußen, Alkoholerziehung und Gemeinschaftsdienst führen. nachfolgende Strafen führen in der Regel zu einer kleinen Zahl von Gefängniszeiten zusammen mit Probation. Alkoholvergiftung der Öffentlichkeit ist ein Irrtum im Sinne des Staatsrechts und auch unter den meisten kommunalen Ordinien. Öffentliche Ungiftung auf Alkohol wird oft nicht verfolgt, und der Täter wird nach der Verschwendung im Gefängnis freigegeben. Manchmal können je nach krimineller Geschichte die verurteilten öffentlichen Vergiftungen sehr kleine Gefängnisstrafen darstellen. Amphetamins Amphetamin, Methamphetamin und Dimethylamphetamin sind Schema 2 auf dem kalifornischen Einheitlichen Kontrollgesetz, das Teil des Kodex für Gesundheit und Sicherheit in Kalifornien ist. Methamphetamin ist illegal für den Besitz im Gesundheits- und Sicherheitsgesetz 11377. Methamphetamins sind illegal für den Verkauf im Rahmen des Health and Safety Code 11378. In der Praxis werden diejenigen, die ohne vorherige strafrechtliche Geschichte von HS 11377 verurteilt wurden, PC1000, Proposition 36 oder felony probation gewährt. Personen, die von HS 11378 verurteilt wurden, können bis zu 4 Jahre Haftstrafe erhalten. Harsherstrafen werden für diejenigen verhängt, die in der Herstellung von Amphetaminen wie Methamphetamin verurteilt wurden. Cannabis Alle Formen und Zubereitungen von Cannabis sowie sein Derivat Ttrahydrocannabinol sind auf dem kalifornischen Einheitskontrollgesetz für Substanzen enthalten. Im Jahr 1994 wurden die ersten Cannabisverbote in Kalifornien verabschiedet. In den Wahlen zum kalifornischen November 1972 war eine Initiative mit dem Titel Proposition 19, die legalisierte Cannabis hätten, an der Spitze. Mit 66,5% Wählern Nein und 33,5% Ja. 1976 änderte der Übergang des Moscone-Gesetzes den kleinen Besitz von Marihuana von einer felony zu einem Irriteur. November 1996 genehmigten 56 % der Wähler Proposition 215 (auch bekannt als Compassionate Use Act von 1996), die den folgenden Tag in Kraft setzen und strafrechtliche Sanktionen auf einzelstaatlicher Ebene für die Verwendung, den Besitz und den Anbau von Marihuana durch Patienten, die "ein Nutzen aus medizinischem Marihuana ziehen" und eine "schriftliche oder mündliche Empfehlung" des Arztes besitzen. Erkrankungen, die in der Regel durch das Gesetz abgedeckt sind, umfassen Arthritis, Krebs, chronische Schmerzen, HIV oder AIDS, Epilepsie, Migräne und Multiple Sklerose. Anfangs gab es keine Grenzwerte für die Menge an Marihuana-Patienten, die in der Lage sind, oder zu bebauen. Kalifornien Senat Bill 420, auch bekannt als Medizinisches Marijuana-Programm, wurde im Oktober 2003 ins Recht unterzeichnet und trat am 1. Januar 2004 in Kraft, wodurch die Zahl der Arzneimittel-Patienten und/oder ihre Pflegekräfte wachsen und besitzen können. Mehr als 8 Unruhen von getrockneten Marihuana und/oder 6 reifen (oder 12 unreife) Pflanzen, es sei denn, größere Mengen wurden von einem Arzt empfohlen. Senat Bill 420 verlangte auch das kalifornische Gesundheitsministerium, ein freiwilliges Patientenregister zu erstellen und Ausweiskarten an Patienten zu veröffentlichen, obwohl bislang kein solches Register erstellt wurde. Tom Ammiano hat im Februar 2009 das Marijuana Control, die Verordnung und das Bildungsrecht eingeführt, das erste Gesetz über den Verkauf und die Verwendung von Marihuana in Kalifornien. Wenn er ins Gesetz überführt und unterzeichnet wurde, würde Marihuana an Erwachsene im Alter von 21 Jahren und älter in einer Weise verkauft und offen besteuert, die dem Alkohol ähnelt. Im September 2010 unterzeichnete der Gouverneur Arnold Schwarzenegger SB 1449 ins Recht, wodurch der Besitz von unter 1 mangels Cannabis von einem falschen Demenzfall auf eine zivile Infrastruktur verringert wurde. Januar 2011 in Kraft. Im Jahr 2010 stellte Proposition 19, den Titel "Regrutierung, Kontrolle und Tax Cannabis Act von 2010" für den kalifornischen Ballett im November fest. Er versäumte es. Liegt sie vor, hätte die Initiative den Konsum von Cannabis und seine damit zusammenhängenden Aktivitäten im Bundesstaat Kalifornien legalisiert. Ferner hätten die lokalen Regierungen die Möglichkeit, den neu geschaffenen Cannabismarkt zu regulieren und zu besteuern. Im November 2016 verabschiedeten die Wähler eine Initiative zur Legalisierung der Freizeitnutzung von Marihuana, der Erwachsenenverwendung von Marijuana Act. Nach dem Gesetz hat Kalifornien Pionierarbeit bei der Entwicklung eines Ursprungsprogramms für Cannabisprodukte gemacht. Cocaine/Crack Cocaine, Risse Kokain, Kokaden und alle anderen Formen der Kokain sind die Liste 2 zum Einheitskontrollgesetz für Kalifornien. Cocaine ist illegal, unter Kalifornien Health and Safety Code 11350 zu leben. Possession unter HS 11350 wurde früher als missachtet oder mit bis zu 3 Jahren in der Gefängnisse verfolgt, aber Proposition 47 machte lediglich einen einfachen Besitz für den persönlichen Gebrauch. In der Praxis werden diejenigen, die mit Kokainbesitz belastet sind, in den meisten Fällen Gelegenheit erhalten, schuldig zu sein und keine Gefängniszeit unter PC 1000, Prop 36 oder felony überwachte Probation zu erhalten. Personen mit vorherigen Aufzeichnungen und insbesondere diejenigen mit vorherigen Drogenakten werden oft kleine Haftbedingungen wie 30, 90 oder 180 Tage sowie die felony probation erhalten. Possession für den Verkauf von Kokainsalz (Powder) ist nach dem Gesundheits- und Sicherheitsgesetz 11351 verboten; Risse Kokain unter 11351,5. Sanktionen für den Verkauf von Kokainsalz sind 2, 3 oder 4 Jahre im Staatsvollzug; für Risse Kokain, 3, 4 oder 5 Jahre. Gesundheits- und Sicherheitsgesetz 11352 betrifft den Verkauf oder die Bereitstellung von Kokainhandel und sieht für 3, 4 oder 5 Jahre Freiheitsstrafe vor. Personen, die wegen des Verkaufs von HS 11351 oder unter 11352 verboten sind, werden häufig ab 1 Jahr in einem Gefängnis in einem Freiheitsstrafe von 2 bis 5 Jahren, das auf den Mengen von Medikamenten, dem Ausmaß ihrer kriminellen Geschichte und der Gerichtsbarkeit, in der sie verfolgt werden, dienen. Diejenigen, die wegen des Verkaufs von Kokain mit vorherigen Straftaten verurteilt wurden, können viele Jahre im Staatsvollzug dienen, da qualifizierte Vorurteile 3 Jahre pro Überzeugung zum Ausdruck bringen können. In Kalifornien gibt es verschiedene Verbesserungen im Gesundheits- und Sicherheitsgesetz für den Umgang mit Kokain, die zu sehr langen Haftbedingungen führen können, wie zum Beispiel zum Verkauf in einen Minderjährigen, zum Verkauf in einer Schulzone und zum Verkauf großer Mengen des Medikaments. Heroin und andere Opiate Heroin sind die Liste 1 auf dem kalifornischen Einheitlichen Kontrollgesetz.Heroin ist illegal, unter Kalifornien Health and Safety Code 11350 zu leben. Possession unter HS 11350 kann mit bis zu 3 Jahren im Gefängnis verfolgt werden. Possession zum Verkauf ist illegal im Rahmen des Health and Safety Code 11351. Kaufverbote sind 2, 3 oder 4 Jahre im Staatsvollzug. Gesundheits- und Sicherheitsgesetz 11352 betrifft den Verkauf/Behinderung mit erhöhten Strafen. Personen, die wegen des Verkaufs von HS 11351 oder unter 11352 verboten sind, werden häufig ab 1 Jahr im Gefängnis oder 18-Monatsstrafe im Staatsvollzug auf der Grundlage der Mengen und des Ausmaßes ihres Drogenhandels dienen, wenn es sich um ihre erste Straftat handelt. Personen, die gegen den Verkauf von Kokain mit vorherigen Straftaten verurteilt wurden, können bis zu 4 Jahre im Staatsvollzug dienen. Roh opium, opium Mohy und Stroh sowie seine Derivate Morphin, Oxycodone, Hydrocodone und Codeine sind die Liste 2 zum Einheitskontrollgesetz für Kalifornien. Ketamin Ketamin Ketamin ist Schema 3 auf dem kalifornischen Einheitlichen Kontrollgesetz.Ketamin ist illegal unter Gesundheits- und Sicherheitscode 11377 HS. Es ist ein Irrtum des Menschen, der sechs Monate im Gefängnis und bis zu einer Geldbuße von 1 000 $ verfügt. Personen, die mit Ketamin im Besitz sind, erhalten in den meisten Fällen die Möglichkeit, schuldig zu sein und keine Haftzeit unter PC 1000, Prop 36 oder felony überwachte Probation zu erhalten. Personen mit vorherigen Aufzeichnungen und insbesondere diejenigen mit vorherigen Drogenakten werden oft kleine Haftbedingungen wie 30, 90 oder 180 Tage sowie die felony probation erhalten. Ketamin ist illegal in der Absicht, den Verkauf oder den tatsächlichen Verkauf im Rahmen des Gesundheits- und Sicherheitskodex 11379.2 HS. Es kann sich um einen Irrtum oder eine Rötung handeln. Personen, die wegen dieser Straftat verurteilt wurden, stehen in einem Gefängnis bis zu einem Jahr und einem Höchstbetrag von 11 000 $. Wenn Sie wegen dieser Zuwiderhandlung als Griony verurteilt werden, stehen Sie vor 16 Monaten oder zwei oder drei Jahren im staatlichen Strafvollzug Kaliforniens und einer Geldbuße von maximal 10.000 $. Kürzlich entschied der kalifornische Supreme Court in People v. Davis, CSC Case No. 198434, dass der Besitz von ecstasy (MDMA oder methyldioxy-methylamphetaminamin) ohne zusätzliche Beweise nicht ausreicht, um eine Überzeugung zum Besitz einer kontrollierten Substanz zu erhalten (11350 (a) HS). MDMA (ecstasy) 3,4-Methyldioxymethamphetamin (MDMA) ist Schema 1 auf dem kalifornischen Einheitlichen Kontrollgesetz. MDMA ist illegal im Besitz unter Gesundheits- und Sicherheitsgesetz 11377. MDMA ist illegal für den Verkauf unter Health and Safety Code 11378. In der Praxis werden diejenigen, die ohne vorherige strafrechtliche Geschichte von HS 11377 verurteilt wurden, PC1000, Prop 36 oder felony probation gewährt. Personen, die von HS 11378, dem Besitz von MDMA zum Verkauf verurteilt wurden, können von der Probation bis zu 4 Jahre im Gefängnis profitieren. Nikotin und Tabakerzeugnisse, die Nikotin wie Tabak, Zigaretten, Zigarren und Tabak enthalten, sind für Erwachsene 21 und über den Besitz, den Kauf und den Konsum legal. Verkauf von Tabak und Nikotin-haltigen Produkten ist geregelt und eine Lizenz muss vom Staat erteilt werden, bevor ein Lager Tabak und Nikotinprodukte verkaufen kann.(Effective Juni 9, 2016). Seit Januar 1995 ist das Rauchen in allen geschlossenen Arbeitsplätzen in Kalifornien verboten, darunter Restaurants und Bars (bis Januar 1998 waren es ausgenommen), ausgenommen nur die folgenden Bereiche: Arbeitsplätze mit fünf oder weniger Mitarbeitern (da alle Arbeitnehmer die Zustimmung und Personen unter 18 Jahren verboten sind, sind 65 % der Gasträume von Hotels/Motels, Lobby-Bereiche von Hotels/Motels, die für das Rauchen bestimmt sind (nicht mehr als 25 % des Gesamtfangfläche oder, wenn das Lobbygebiet 2000 m2 ist, und nicht mehr als 50 % der Kinder im Bereich des Tabakanbaus oder der Gastronomie. Januar 2004, Kalifornien-Gesetz AB846 untersagt das Rauchen innerhalb von 20 Fuß (6.1 m) des Eingangs- oder Betriebsfensters eines öffentlichen Gebäudes ("öffentliches Gebäude" bedeutet ein Gebäude, das im Eigentum des Staates steht, eine Stadt, eine Stadt, eine Stadt und einen Bezirk oder ein Bezirk der Gemeinschaft Kalifornien.) Das Gesetz verbietet auch das Rauchen in staatlichen Fahrzeugen. Im Januar 2008 ist das Rauchen in einem beweglichen Fahrzeug, während in Anwesenheit eines Minderjährigen (18 Jahre oder jünger) eine Infraction ist; die Gebühr ist nicht schwer genug, um überzugehen, und kann nur mit einer strengeren Straftat, wie einem beweglichen Verstoß oder Verkehrsunfall, angeführt werden. Lokale Gerichtsbarkeiten können das Rauchen strenger regeln als der Staat. Viele kalifornische Gemeinden haben rauchfreie Register für private Wohnhäuser eingerichtet, die von Komplexen reichen, in denen das Rauchen vollständig verboten ist (unabhängig von privaten Wohnhäusern oder außerhalb), bis zu denen, in denen bestimmte Wohngebiete als Raucher ausgewiesen werden können. Die meisten kalifornischen Städte ermöglichen es den Vermietern, das Rauchen zu regulieren. Psilocybin (Mushrooms) Psilocybin und seine metabolisierte Gegenpartei psilocin sind die Liste 1 über das kalifornische Einheitliche Stoffgesetz.Mushrooms, die psilocybin und psilocin enthalten, sowie psilocybin Pilzspores sind illegal, zu besitzen, zu kaufen, zu verkaufen, zu verkaufen oder zu entsorgen, wenn sie angebaut werden sollen. Wachsende Psilocybin-haltige Pilzen aus Sporen werden als Herstellung einer kontrollierten Substanz angesehen. Andere Arzneimittel Lysergic Acid diethylamid (LSD) sind als Schema 1 auf dem kalifornischen Einheitlichen Kontrollgesetz enthalten. LSD ist illegal für den Besitz im Gesundheits- und Sicherheitsgesetz 11377. LSD ist illegal für den Verkauf im Rahmen des Health and Safety Code 11378. Alle Arten von Peyote und seinen Derivaten, einschließlich ihrer aktiven Mischmecaline, sind Zeitplan 1 für die Einheitliche, kontrollierte Stoffe in Kalifornien.Dimethyltryptamin (DMT), 4-Methyl-2,5-dimethoxyamphetamin (DOM/STP), Gamma-Hydroxybutyricsäure (GHB), bufotenin (zuad Venom) und ibogaine sind auf dem Einheitlichen Kontrollgesetz für Kalifornien enthalten.Phencyclidin (PPC) ist auf dem Einheitlichen kalifornischen Kontrollgesetz. PCP ist illegal im Besitz unter Gesundheits- und Sicherheitsgesetz 11377. PCP ist illegal für den Verkauf unter Health and Safety Code 11378. anabole Steroide, einschließlich Testosteron und menschliches Chorionic Gonadotropin, sind auf dem kalifornischen Einheitskontrollierten Stoffgesetz vom 31. August 2011 verabschiedet, das den Verkauf von Dextromethorphan (DXM), dem Wirkstoff in den meisten übergewichtigen Hustenmedikamenten, an Minderjährige verboten hat. Siehe auch das Gesetz über kalifornische Gesundheit besorgt über Cannabiskonsumenten Verweise auf kalifornische Einheitliche Kontrollmethoden (Gesundheits- und Sicherheitscode Abschnitt 11053-11058) Kalifornien Health and Safety Code Abschnitt 11350-11356.5 Kalifornien Health and Safety Code Abschnitt 11377-11382.5 Marco Firebaugh – Kindergesundheits- und Sicherheitsgesetz 2007 (California Health and Safety Code Section 118947-118949)