Die Rechtmäßigkeit der Prostitution in Europa variiert je nach Land. Einige Länder verbieten den Akt der sexuellen Aktivität im Tausch gegen Geld, während andere die Prostitution selbst erlauben, aber nicht die meisten Formen des Beschaffungswesens (wie z.B. die Operation von Bordellen, die Prostitution von einem anderen erleichtern, die finanziellen Gewinne aus der Prostitution von einem anderen, soliciting/loitering ableiten). In acht europäischen Ländern (Deutschland, Niederlande, Österreich, Schweiz, Griechenland, Ungarn, Lettland und Türkei) ist die Prostitution legal und reguliert. Der Grad der Durchsetzung der Antiprostitutionsgesetze variiert je nach Land, nach Region und nach Stadt. An vielen Stellen gibt es eine große Diskrepanz zwischen den Gesetzen, die auf den Büchern existieren und was in der Praxis geschieht. Je nach Land können verschiedene prostitutionsbezogene Aktivitäten untersagt werden (wenn ein bestimmtes Gesetz diese Tätigkeit verbietet), dekriminalisiert (wenn es kein spezifisches Gesetz gibt, das die Tätigkeit verbietet oder erlaubt und regelt), oder geregelt (wenn ein spezifisches Gesetz die Tätigkeit ausdrücklich erlaubt und regelt, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind). Aktivitäten, die den Prostitutionsgesetzen unterliegen, umfassen: Verkauf und Kauf von sexuellen Dienstleistungen, Anwerbung an öffentlichen Orten, laufende Bordelle, Ableitung finanzieller Gewinne aus der Prostitution einer anderen, Angebotsräume für Prostitution usw. Oft sind die Prostitutionsgesetze nicht eindeutig und unterliegen der Interpretation, was zu vielen Rechtsschlupflöchern führt. Während sich die Politik der Erwachsenenprostitution nach Ländern unterscheidet, ist die Kinderprostitution in ganz Europa illegal. Ebenso sind Menschenhandel, Zwangsprostitution und andere missbräuchliche Aktivitäten verboten. Die rechtliche und soziale Behandlung der Prostitution unterscheidet sich von Land zu Land sehr. In den Niederlanden und Deutschland gibt es sehr permissive Prostitutionspolitiken, und diese Länder sind wichtige Ziele für den internationalen Sextourismus. Amsterdams Prostitutionsfenster sind weltweit berühmt. In Schweden, Norwegen, Island, Nordirland, Frankreich und der Republik Irland ist es illegal, für Sex zu bezahlen, aber kein Prostituierter zu sein (der Mandant begeht ein Verbrechen, aber nicht die Prostituierte). In Teilen Mittel- und Osteuropas zielen die Antiprostitutionsgesetze auf die Prostituierten ab, denn in diesen Ländern wird die Prostitution von moralischer oder konservativer Sicht verurteilt. Andere Länder, die restriktive Prostitutionspolitiken haben und offiziell eine Antiprostitutionshaltung bejahen, sind Großbritannien und Italien. In Ländern wie Spanien, Belgien und der Tschechischen Republik sind die Einstellungen eher laissez-faire und tolerant, aber Prostitution wird nicht offiziell als Job anerkannt, und nicht offiziell und gesetzlich geregelt, und Zuhälter ist verboten. Osteuropa Armenien Prostitution in Armenien ist verwaltungsrechtlich verboten (Artikel 179.1). Ähnliche Aktivitäten wie die Führung eines Bordells und Zuhälter sind durch den Strafgesetzbuch verboten, obwohl es bekannt ist, Bordelle in der Hauptstadt, Yerevan und in Gyumri zu sein. Nach Angaben der UNESCO, seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion 1991, ist die Prostitution im Land gewachsen. Es gibt etwa 5.600 Frauen, die an der Prostitution in Armenien beteiligt sind, etwa 1.500 davon sind in Yerevan. Allerdings sind offizielle Polizeizahlen weit unter, zum Beispiel 240 im Jahr 2012. Polizei und andere Sicherheitskräfte tolerieren Prostitution. Viele Frauen wenden sich aufgrund der Arbeitslosigkeit an Prostitution. Aserbaidschan Prostitution in Aserbaidschan ist illegal, aber häufig. Prostitution ist ein administratives Vergehen und durch eine Strafe bestraft. Ein Bordell zu halten ist eine Straftat und strafbar bis zu 6 Jahre Haft. Im Jahr 2017 war vor der Nationalversammlung ein Gesetzentwurf, der die Bestrafung für die Haltung eines Bordells vorschlagen soll. Es wurde geschätzt, dass es in Aserbaidschan 25,054 Prostituierte gibt, von denen einige 15 – 18 Jahre alt sind. Weißrussland Prostitution ist illegal in Weißrussland, aber am häufigsten und ist eine Verwaltung, anstatt kriminell, Straftat. Die Durchführung eines Bordells ist verboten und die Einbindung in andere Zuhälter sind bis zu 10 Jahre im Gefängnis bestraft. UNAIDS schätzte, dass es im Jahr 2016 22.000 Sexarbeiter in Belarus gab. Bulgarische Prostitution selbst ist legal, aber die organisierte Prostitution (Brüder, Prostitutionsringe oder andere Formen der Beschaffung) ist verboten. Aufgrund der schlechten sozioökonomischen Bedingungen sind viele romanische Frauen an der Prostitution beteiligt. Bulgarien erhielt ursprünglich einen Ruf als Transitland für den Menschenhandel, aber später wurde es als Reiseziel bekannt, wo der Sexhandel stattfindet. Die bulgarische Regierung hat ihre Bemühungen zur Ausrottung des Menschenhandels verstärkt. Der Sexhandel ist eine Haupteinkommensquelle für bulgarische Kriminelle. Im Jahr 2013 waren im Ausland 20.000 bulgarische Prostituierte tätig, dies war eine Quelle der Wechselkursverdienste für Bulgarien. In der Vergangenheit hat die bulgarische Regierung die Prostitution vollständig legalisiert und reguliert. Tschechische Republik In der Tschechischen Republik ist Prostitution legal, aber Brothels und andere Formen der Beschaffung sind verboten. Die Durchsetzung dieser Gesetze ist skeptisch, und Prostitution und andere Aktivitäten, die sie umgeben, sind im Land sehr häufig. Seit die Velvet Revolution in der Tschechoslowakei 1989 zur Schaffung der beiden unabhängigen Staaten Tschechische Republik und Slowakei führte, ist die Prostitution blühend und hat ihren Anteil an der boomenden Tourismuswirtschaft der Region beigetragen. Es ist in Prag verbreitet und in der Nähe der Grenzen der Republik mit Deutschland und Österreich. Im Jahr 2002 schätzte das tschechische Statistische Amt den Handel auf sechs Milliarden Dollar Tschechische Krone (217 Millionen Dollar) pro Jahr. Georgien In Georgien ist Prostitution illegal, aber weit verbreitet, insbesondere in der Hauptstadt Tiflis. Viele NGO's Attribut dies den harten wirtschaftlichen Bedingungen nach dem US-Staatsministerium. Prostitution tritt auf den Straßen, in Bars, Nachtclubs, Hotels und Bordells auf. UNAIDS Schätzung gibt es 6,525 Prostituierte in Georgien. Die Black Sea Resorts, insbesondere Gonio, werden in den Sommermonaten zu einem Reiseziel für Sextourismus. viele Prostituierte, hauptsächlich Zentralasien und aus dem Nordkaukasus kommen in die Gegend. Aufgrund der engen Nähe der türkischen Grenze, und keine Visa-Anforderungen für Türken, kommen viele Männer aus der Türkei in das Gebiet, um Prostituierte zu finden. Ungarn Prostitution ist legal und reguliert in Ungarn. (Sie wurde von der Regierung seit 1999 legalisiert und reguliert.) Nach dem Gesetz sind Prostituierte Profis, die sich an sexuelle Aktivitäten im Austausch für Geld beteiligen. Die Regierung erlaubt diese Tätigkeit, solange sie Steuern zahlen und juristische Dokumente behalten. 2007 wurde die Prostitutions- und Pornographieindustrie in Ungarn von der ungarischen Steuerbehörde APEH geschätzt, um jährlich $1 Milliarde zu generieren. Kasachstan In Kasachstan ist die Prostitution selbst legal, aber Handlungen, die die Prostitution erleichtern, wie den Betrieb eines Bordells oder Prostitutionsrings, sind illegal. Zwangsprostitution und Prostitution im Zusammenhang mit organisiertem Verbrechen sind verboten. Nichtregierungsorganisationen berichteten, dass Kriminelle Prostitutionsringe oft lokale Strafverfolgungs. Die Schätzungen der Zahl der Prostituierten in Kasachstan variieren von 4.000 und 25.000, einschließlich einer Nummer von Kirgisistan, Usbekistan und der Ukraine. Sexarbeiter stehen oft vor Belästigung, Erpressung, willkürlicher Verhaftung, Vergewaltigung und Gewalt der Polizei. Moldawien Prostitution in Moldawien ist eine illegale Tätigkeit, ist jedoch weit verbreitet und sozial akzeptabel. Morals Police Captain Wladimir Istrati wird als "Prostitution in Moldawien ist ein sehr gut organisiertes Verbrechen, es gibt eine genaue Struktur der Operation, die Sekretär, Büro und Eigentümer umfasst." Die Sekretärin ist schwer, Beweise gegen, weil sie höchstwahrscheinlich ihre wahre Aktivität hinter dem Angebot exotische Dienste über das Telefon zu verstecken. Die Verseilung von Prostituierten und Zuhältern ist einfacher." Polen In Polen ist die Prostitution legal, aber die Operation von Bordellen oder anderen Formen der Betrügerei oder Koerzitiven Prostitution und Prostitution von Minderjährigen sind verboten, wie es von einer anderen Prostitution leben. Prostitution ist in verschiedenen Formen im Land anwesend und ein US-Staatsdezernat von 2007 erklärte, dass viele Frauen, die als Prostituierte arbeiteten, in Massagesalons und Begleitservices beschäftigt wurden, die als Bordell fungierten, obwohl technisch illegal. Prostitution ist der einzige Beruf in Polen, der nicht besteuert wird, aber Sexarbeiter können von den Behörden aufgefordert werden, zu beweisen, dass das ist, was sie tun, da Prostitution nicht als legitime Arbeit anerkannt wird und daher keine sozialen Vorteile erhalten. Rumänien Die Prostitution in Rumänien ist nicht selbst kriminalisiert, obwohl assoziierte Aktivitäten, wie Beschaffung, kriminelle Straftaten sind, und die Aufforderung ist eine Verhütung, die durch Geldstrafen bestraft werden kann. Solicitation ist eine administrative Straftat (contravenție) bestraft durch eine Geldstrafe von 500–1500 lei (etwa 110–330 Euro ab 2016). Die Nationale Polizei, die lokale Polizei und Gendarmes sind alle verantwortlich für die Durchsetzung der Gesetze, obwohl es Berichte gibt, dass die Strafverfolgung beschädigt ist und dass die Polizei oft gewalttätig ist. Kunden werden nicht verfolgt, es sei denn, sie nutzen wissentlich die Dienste eines Opfers der Zwangsprostitution, oder der Prostituierte ist ein Minderjähriger (Art.2161). Artikel 213 kriminalisiert die Beschaffung; es heißt, dass "die Verursachung oder Erleichterung der Prostitutionspraxis oder die Erlangung finanzieller Vorteile durch die Prostitutionspraxis eines oder mehrerer Individuen durch nicht weniger als 2 und nicht mehr als 7 Jahre Inhaftierung und ein Verbot der Ausübung bestimmter Rechte bestraft werden. " Unter bestimmten verschärften Umständen nimmt die Strafe zu. Der Strafgesetzbuch kriminalisiert auch mehrere Straftaten gegen Sklaverei, Menschenhandel, Kinderhandel, Zwangsarbeit und die Verwendung von Ausbeutungspersonen (Art. 182 Ausbeutung einer Person, Art.209 Sklaverei, Art.210 Menschenhandel, Art.211Verhandeln in Minderjährigen, Art.212Pressen in Zwangsarbeit oder Zwangsarbeit, Art.216 Nutzung der Dienste einer Ausbeuteten). Russland Prostitution ist eine administrative, aber nicht kriminelle, Straftat in Russland (wie zum Beispiel trinken Bier an einem öffentlichen Ort oder gehen nackt auf der Straße). Die maximale Strafe ist eine Strafe bis zu 2000 Rubel $(~30); die Organisation der Prostitution oder die Einbindung jemand in Prostitution ist jedoch durch eine Gefängnisstrafe bestraft. Die Slowakei Prostitution selbst ist legal, aber operative Bordelle und andere Aktivitäten im Zusammenhang mit Prostitution sind verboten. Öffentliche Auftragsverstöße werden gegen Frauen verwendet, die auf den Straßen arbeiten. Die Ukraine Prostitution ist in der Ukraine illegal, ist aber dennoch weit verbreitet und von der Regierung weitgehend ignoriert. Gesetze, die organisierte Prostitution und Strafen für den Menschenhandel kriminalisieren, haben wenig Wirkung, weil viele verurteilte Verkehrsteilnehmer oft nicht aufhören, Gefängniszeit zu dienen. Der wirtschaftliche Niedergang in der Ukraine machte die Nation verletzlich und zwang viele, von Prostitution und Handel als Einkommensquelle abzuhängen. Sextourismus stieg, als das Land mehr ausländische Touristen anzog. Nordeuropa Dänemark In Dänemark wurde die Prostitution 1999 teilweise dekriminalisiert, wobei zum Teil davon ausgegangen wurde, dass es einfacher war, einen Rechtshandel zu polizeien als eine illegale. Drittanbieter-Aktivitäten, wie z.B. die Nutzung von Bordell-Administration und andere Formen der Beschaffung, bleiben illegale Aktivitäten in Dänemark, ebenso wie Zuhälter und Prostitution von Minderjährigen. Färöer-Inseln Unter dänischer Gerichtsbarkeit bleibt der rechtliche Status der Prostitution rechtmäßig. Es gibt jedoch keine Beweise für die organisierte Prostitution innerhalb des Selbstverwaltungsgebiets. Estland Prostitution in Estland ist an sich legal, aber organisierte Prostitution ist illegal. Da Prostitution ein sensibler Indikator ist, der sich mit Veränderungen im sozialen Umfeld und im Staat entwickelt, ist es sinnvoll, die Geschichte dieses Phänomens von der ersten Unabhängigkeit Estlands nach den verschiedenen historischen Phasen des Landes zu teilen. Erstens die Periode der estnischen Unabhängigkeit 1918-1940, als die Prostitution in Estland legalisiert wurde. Zweitens die Zeit der sowjetischen Besatzung, als die Prostitution kriminalisiert wurde. Drittens, da estnische neue Unabhängigkeit, wenn Prostitution weder kriminalisiert noch legalisiert ist (d.h. der Verkauf und der Kauf eines sexuellen Dienstes ist kein Verbrechen, sondern Prostitution wird auch nicht als Beruf betrachtet). Finnland Die Prostitution selbst ist legal in Finnland (die Aufnahme an einem öffentlichen Ort ist illegal), aber die organisierte Prostitution, der Betrieb eines Bordells oder eines Prostitutionsrings und andere Formen der Zuhälter sind illegal. Im Juni 2006 stimmte das Parlament von 158 bis 15 mit vier Enthaltungen für eine Gesetzesvorlage, die den Kauf von sexuellen Dienstleistungen von Prostituierten verbietet, wenn sie mit dem Menschenhandel verbunden ist. Nach einer aktuellen TAMPEP-Studie sind 69 % der Prostituierten Ausländer. Seit 2009 gab es in Finnland wenig sichtbare Prostitution, da es sich meist auf private Residenzen und Nachtclubs in größeren Metropolregionen beschränkte. Iceland Paying for sex ist illegal in Island (der Klient begeht ein Verbrechen, aber der Prostituierte nicht.) Die Polizei hat erklärt, dass sie keine Mittel zur Durchsetzung des Gesetzes haben. Folglich wurde eine Vigilante-Gruppe namens "Stóra systir" ("Big Sister") gebildet. In einem Bericht des nationalen Kommissars der isländischen Polizei heißt es, dass die Prostitution in den vergangenen 18 Monaten explodiert war. Die überwiegende Mehrheit der Prostituierten im Land ist fremd. Die Polizei glaubt, dass die Prostitution in Island teilweise an organisiertes Verbrechen und Menschenhandel gebunden ist. Das Land ist zu einem Reiseziel für Sextourismus geworden. Irland Prostitution selbst ist legal in der Republik Irland, aber seit März 2017 ist es eine Straftat, Sex zu kaufen. Beteiligung Dritter. wie funktionierende Bordelle, und andere Formen des Zupfens) sind ebenfalls illegal. Obwohl die Gesetzeskriminalisierungskunden 2017 darauf ausgerichtet waren, die Nachfrage nach Prostitution zu reduzieren, hat das Gesetz wenig Wirkung. Die meisten Prostitution in Irland tritt im Innenbereich auf und wird über das Internet beworben. Die Straßenprostitution ist erheblich zurückgegangen. Lettland Prostitution ist legal und reguliert in Lettland. Prostituierte müssen sich registrieren, müssen monatlich Gesundheitskontrollen durchführen und müssen eine Gesundheitskarte tragen; wenn sie dies nicht tun, können sie bestraft werden. Obwohl Prostitution in Lettland geregelt wird, sind Bordelle und andere Formen der Beschaffung illegal. Nach dem Gesetz: "Jede Tätigkeit der dritten Person, die Prostitution fördert, ist verboten", und, "Personen sind verboten, Gruppen beizutreten, um sexuelle Dienstleistungen anzubieten und zu bieten." Litauen Prostitution in Litauen ist illegal, aber es ist üblich. Die Strafverfolgung ist schwach, korrupt und mit dem organisierten Verbrechen streitig verbunden. Es wird geschätzt, dass es in der Hauptstadt Vilnius 3.000 Prostituierte gibt. Viele von ihnen sind fremd, überwiegend russisch, aber es gibt auch bedeutende Zahlen aus Belarus, der Ukraine und Polen. Straßenprostitution, einschließlich Minderjährige Prostituierte, wird in der Regel von kriminellen Elementen kontrolliert. Norwegen Die Bezahlung von Sex ist illegal (der Klient begeht ein Verbrechen, aber der Prostituierte nicht). Dieses Gesetz, das den Kauf von sexuellen Dienstleistungen (sexkjøpsloven) verbietet, trat am 1. Januar 2009 in Kraft, nachdem der Storting im November 2008 neue Rechtsvorschriften erlassen hatte. Verkauf und Werbung "sexuelle Dienstleistungen" ist auch illegal unter dem norwegischen Strafgesetzbuch (Straffeloven) Abschnitt 378 und Abschnitt 202(3). Im Jahr 2013 wurde geschätzt, dass in Norwegen 3.000 Sexarbeiter tätig waren (Bevölkerung 5 Millionen). Ergebnis aus dem Sexhandel werden auf 390 Millionen Kronen geschätzt (£39m, $US63m, €48m.) Schweden Die Bezahlung von Sex ist illegal (der Klient begeht ein Verbrechen, aber nicht die Prostituierte). Das Sex Buy Act (Sexköpslagen), das es illegal macht, für Sex zu zahlen, aber nicht eine Prostituierte zu sein, wurde 1999 angenommen und war dann einzigartig. Seitdem sind ähnliche Gesetze in Norwegen und Island erlassen worden. Die Begründung des Gesetzes war die Ansicht, dass Prostitution eine Form von Gewalt gegen Frauen war, so dass das Verbrechen in dem Kunden besteht, der für Sex bezahlt, nicht in der Prostituierten verkaufen sexuelle Dienstleistungen. Diese Rationalität sieht den Verkäufer von Sex als ausgebeuteter Partner im Austausch. Vereinigtes Königreich In Großbritannien ist die Prostitution selbst legal, aber eine Reihe von verwandten Aktivitäten, einschließlich der Aufforderung an einen öffentlichen Ort, kerb kriechen, halten ein Bordell, pimpen und pandering, sind verboten. Die Policing and Crime Act 2009 macht es illegal, für Sex mit einem Prostituierten zu zahlen, der "erzwungen" wurde, und das ist eine strenge Haftungsverletzung (Kunden können verfolgt werden, auch wenn sie nicht wissen, dass die Prostituierte gezwungen wurde). In Nordirland, das zuvor ähnliche Gesetze wie das restliche Vereinigte Königreich hatte, wurde die Bezahlung von Sex zu einem Verbrechen, als im Januar 2015 das Human Trafficking and Exploitation (Criminal Justice and Support for Victims) Act (Nordirland) 2015 erlassen wurde. Guernsey Prostitution in Guernsey ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie Solicitation und Bordellhaltung sind verboten. Am Ende des 19. Jahrhunderts war die Prostitution in Guernsey üblich, vor allem in St. Peter Port, wo rund 500 Soldaten verkleidet wurden. Eine große Anzahl der Prostituierten waren Französisch. Isle of Man Prostitution ist legal in der Isle of Man, aber verwandte Aktivitäten, wie z.B. das Ankaufen, das Beschaffungswesen und die Bordellhaltung sind durch das Sexualstrafgesetz 1992 verboten. Es gibt nur wenige Prostituierte auf der Insel Man, die meisten besuchen die Insel auf kurzfristigen Touren". Ein Mann und eine Frau wurden im Jahr 2013 wegen Verdächtigung von Prostitutionsvergehen in Douglas festgenommen. Ein Polizist sagte, das sei "ein ungewöhnlicher und seltener Vorfall". Jersey Prostitution in Jersey ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie das Halten eines Bordells sind verboten. Nach einer Konsultation vom 1. September 2017 und 13. Oktober 2017 genehmigte der Innenminister ein neues Gesetz über sexuelle Straftaten (Jersey), das in der Versammlung der Staaten von Jersey diskutiert werden soll. Der Gesetzentwurf kriminiert nicht die Prostitution, sondern konsolidiert frühere Rechtsvorschriften über verwandte Tätigkeiten. 2015 wurde geschätzt, dass es 35–40 Prostituierte in Jersey gab. Die meisten besuchen die Insel für kurze Zeiträume und arbeiten aus Hotels. Südeuropa Albanien Prostitution in Albanien ist illegal, aber weit verbreitet. Vor dem Zusammenbruch der Sowjetunion Anfang der 1990er Jahre war die Prostitution in Albanien praktisch unbekannt. Die Migration von ländlichen Gebieten in die Städte und wirtschaftliche Probleme, die dem Zusammenbruch folgten, führten dazu, dass sich einige Frauen zur Prostitution wenden. Straße Prostitution tritt in der Nähe des Zentrums der Hauptstadt, Tirana, vor allem von Roma Männer und Frauen. Einige Studenten arbeiten als Prostituierte aus Hotels oder Motels in Tirana und anderen großen Städten. Brothels fand auch in den Städten. Andorra Prostitution in Andorra ist illegal. Bosnien und Herzegowina Die Prostitution in Bosnien und Herzegowina ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie die Aufforderung und das Halten eines Bordells sind illegal. Das Gesetz behandelt als ein großes Verbrechen. Der Handel ist ein Verbrechen auf Staatsebene, das bis zu 10 Jahre Gefängnis verurteilt. Im Jahr 2016 schätzte UNAIDS dort 4.000 Prostituierte im Land. Kroatien Prostitution in Kroatien ist illegal, aber gemeinsam. Die Zwangsprostitution, jede Art von Bordellen oder Beschaffung werden als Straftat behandelt, während die freiwillige Prostitution als Verstoß gegen die öffentliche Ordnung betrachtet wird (nur für Prostituierte; Kunden sind nicht gegen das Gesetz verstoßen). Wie in vielen anderen südosteuropäischen Ländern ist das Problem des Menschenhandels für Sex in Kroatien groß. Nach Angaben des US-Staatsministeriums ist Kroatien jedoch ein Tier-1-Land, das aktiv daran arbeitet, den Sexhandel zu verhindern. Zypern Das Gesetz verbietet die Prostitution nicht selbst, sondern die Operation von Bordellen, die Organisierung von Prostitutionsringen, das Leben von den Gewinnen der Prostitution, die Förderung von Prostitution oder die Verzwingung einer Person in Prostitution sind illegale Aktivitäten. Zypern wurde vom US-Staatsministerium kritisiert, weil es den Fluss illegaler Einwanderer nicht kontrolliert und legal an Zwangsprostitution beteiligt ist. Zypern hat einen Ruf erlangt, ein wichtiger Transitpunkt für Menschen Schmuggler zu sein, Frauen zum Zwecke der Prostitution zu transportieren. Internationale Beobachter haben die Regierung wegen ihres mangelnden Handelns kritisiert, um Zwangsprostitution zu verhindern.Das Gesetz von Zypern verbietet Zwangsprostitution (aber nicht freiwillig). Es wird jedoch angenommen, dass viele Einwanderer als Barmherzige eingestellt und nach dieser Methode in die Prostitution gebracht werden. NordzypernDie türkische Republik Nordzypern wird von der Türkei nur als eigenständiger Staat anerkannt. Prostitution ist illegal, aber in Nachtclubs, Konsomatrices, die sitzen, essen mit oder unterhalten Kunden für Geld sind erlaubt. Konsomatrices dürfen nicht Sex mit Kunden haben, aber diese Einschränkung ist häufig geflüchtet. Die Vollstreckung ist in der Regel verhängt, aber im Juli 2006 befahl das Bezirksgericht Nicosia die erste prostitutionsbezogene Inhaftierung. Nachdem der Manager des mexikanischen Nachtclubs Mesut Kilicarslan keinen Wettbewerb gegen die Anklagen eingelegt hatte, wurde er zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt, weil er die Prostitution ermutigt und profitierte. Am Ende des Jahres wurden drei weitere Verdächtige zu einer Inhaftierung verurteilt, um die Prostitution zu ermutigen und zu profitieren. Nordzypern ist zu einem Ziel für Sextourismus geworden. Gibraltar Prostitution ist illegal in Gibraltar, wie im Zusammenhang mit Aktivitäten. Vor seiner Abschaffung im Jahre 1992 konzentrierte sich die Prostitution im Rotlichtviertel von Seruya's Ramp. Griechenland Prostitution ist im Alter von 18 Jahren legal. Die Prostitutionspersonen müssen sich bei der lokalen Präfektur anmelden und eine medizinische Karte tragen, die alle zwei Wochen aktualisiert wird. Die griechischen Behörden beschlossen, ein Gesetz von 1999 umzusetzen, das vorsieht, dass alle Bordelle Genehmigungen haben müssen. Es wird geschätzt, dass weniger als 1.000 Frauen legal als Prostituierte beschäftigt sind und etwa 20.000 Frauen, die meisten ausländischen Ursprungs, an illegaler Prostitution beteiligt sind. Laut NGO-Schätzungen gibt es 13.000-14.000 Menschenhandelsopfer im Land zu jeder Zeit. Zu den wichtigsten Herkunftsländern für Menschenhandel gehören Nigeria, die Ukraine, Russland, Bulgarien, Moldawien und Belarus. Italien In Italien ist die Prostitution, definiert als der Austausch von sexuellen Handlungen für Geld, legal, obwohl organisierte Prostitution, ob drinnen in Bordellen oder von Dritten kontrolliert, verboten. Brothels wurden 1958 verboten. Individuelle Sexarbeiter aus Wohnungen werden toleriert". Loitering ist erlaubt, aber die Aufforderung ("unbehindert einladende Kunden auf der Straße") ist illegal. Migranten mit Arbeits- oder Aufenthaltsgenehmigungen können in der Sexarbeit arbeiten, und die Polizei kann Aufenthaltsgenehmigungen nicht widerrufen und Abschiebungsverfahren beginnen, da sie versuchten, durch die italienischen Gesetze scheitern. In einem Bericht von 2008 wurden etwa 100.000 Prostituierte in Italien aufgeführt. 2007 wurde festgestellt, dass die Gesamtzahl der Arbeitnehmer 70.000 betrug. Das italienische Statistikinstitut erklärte, die Zahl der Straßenarbeiter betrug 1998 50.000. Ein Euphemismus, der oft auf Prostituierte in Italien verwies, ist Lucciole (lit.fireflies) Die Kosovo-Prostitution im Kosovo ist illegal und kann bis zu sechzig Tage Gefängnisstrafe erleiden. Der Globale Fonds zur Bekämpfung von Aids, Tuberkulose und Malarias HIV-Programm im Kosovo schätzt, dass es 5,037 Prostituierte im Land gibt. Viele Frauen wenden sich durch Armut zur Prostitution. Es gibt Bericht, dass die Prostitution zu einem neuen organisierten Verbrechen im Kosovo geworden ist. Vor dem Kosovo-Krieg nach der Unabhängigkeitserklärung des Kosovo 2008 wurde die Prostitution auf die Bedürfnisse der Einheimischen beschränkt. Nach dem Waffenstillstand und der Präsenz im Land der Interimsverwaltungsmission der Vereinten Nationen im Kosovo und anderen internationalen Organisationen hat die Forderung nach Prostitution gesungen. Neben Frauen, die sich freiwillig zur Prostitution wenden, wurden einige von Moldawien, Bulgarien und der Ukraine verhandelt. Malta Prostitution selbst ist legal, aber bestimmte Aktivitäten, die mit ihm verbunden sind, wie das Führen eines Bordells und des Loiterings, sind nicht. Bestimmte Straftaten werden durch Sätze von bis zu zwei Jahren im Gefängnis bestraft. Im März 2008 unterzeichneten die Polizei und das Ministerium für Sozialpolitik ein Memorandum des Verständnisses, um einen Screening-Prozess für alle verhafteten Personen, die in der Prostitution tätig sind, zu formieren, um festzustellen, ob sie Opfer des Handels oder anderer Misshandlungen waren. Das Gesetz bietet Strafen von bis zu 6 Jahren für die Beteiligung von Minderjährigen in Prostitution. Montenegro Prostitution in Montenegro ist illegal. Montenegro ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Die in Montenegro identifizierten Opfer des Sexhandels sind vor allem Frauen und Mädchen aus Montenegro, den Nachbarländern des Balkans und in geringerem Maße auch andere Länder Osteuropas. Sexhandel Opfer werden in Gastfreundschaft Einrichtungen, Bars, Restaurants, Nachtclubs und Cafés ausgenutzt. Nordmakedonien Prostitution in Nordmakedonien ist legal, obwohl mit verschiedenen Einschränkungen, und gemeinsam. UNAIDS schätzte, dass es im Jahr 2016 3588 Prostituierte im Land gab. 2003 wurde die Regierung von Nordmakedonien gemeldet, um den Sexhandel zu reduzieren. STAR-STAR (eine Vereinigung zur Unterstützung marginalisierter Arbeitnehmer) ist eine Sex-Worker-led-Unterstützungsgruppe. Sein Vorstand besteht ausschließlich aus Sexarbeitern. STAR-STAR war das erste Sexarbeiterkollektiv auf dem Balkan. Das Land ist ein wichtiger Transitpunkt für Prostitution im Westen. 2003 wurde berichtet, dass der Frauenhandel aus dem Balkan nach Westeuropa für Sex Milliarden von Dollar wert war, mit den Begünstigten einschließlich der albanischen Nationalen Befreiungsarmee in Nordmakedonien. Portugal In Portugal ist die Prostitution selbst legal, aber es ist illegal, dass ein Dritter die Prostitution eines anderen profitiert, fördert, fördert oder erleichtert. Folglich ist eine organisierte Prostitution (Bronthels, Prostitutionsringe oder andere Formen des Zupfens) verboten. Zwangsprostitution und Menschenhandel sind ebenfalls illegal. Mitte der 2000er Jahre wurde die Zahl der weiblichen Prostituierten auf 28.000 geschätzt, von denen mindestens 50% Ausländer waren. San Marino Prostitution in San Marino ist illegal und ist nicht häufig. Serbien Prostitution in Serbien ist illegal und kann eine Gefängnisstrafe von bis zu 30 Tagen und bis zu 60 Tage für Minderjährige in Anspruch nehmen. Pimping ist illegal und kann eine Gefängnisstrafe zwischen 6 Monaten und 5 Jahren und zwischen 1 und 10 Jahren für die Betrügerei Minderjährige. UNAIDS-Schätzung gibt es 3,901 Prostituierte im Land. Nach einer großen Polizeiaktion gegen Prostitution in Belgrads großen Hotels Ende September 2017, Minister für öffentliche Verwaltung und lokale Selbstverwaltung Branko Ružić sprach Unterstützung für die Legalisierung und Regulierung der Prostitution. Der Präsident der serbischen Radikalen Partei Vojislav Šešelj unterstützte den Vorschlag unter der Bedingung, dass Prostituierte regelmäßig Gesundheitskontrollen für sexuell übertragbare Krankheiten durchführen. Slowenien Prostitution in Slowenien wurde im Juni 2003 dekriminiert. Andere in die Prostitution zu zwingen, ist eine Straftat nach Artikel 175 des Strafgesetzbuches. Spanien Prostitution selbst ist legal in Spanien, aber pimping ist nicht. Der Besitz einer Einrichtung, in der Prostitution stattfindet, ist legal, wenn der Eigentümer weder finanzielle Gewinne von Prostitution herleitet noch jede Person zum Zwecke des Sexverkaufs anheuert, weil Prostitution nicht als Job betrachtet wird und keine rechtliche Anerkennung besitzt. Die meisten Orte regulieren keine Prostitution, aber die Regierung von Katalonien bietet Lizenzen für Personen "die Menschen zu sammeln, um Prostitution zu praktizieren." Diese Lizenzen werden von Bordellbesitzern genutzt, um Clubs zu öffnen, in denen Prostitution stattfindet (die Frauen sind theoretisch nur versammelt, um in den Räumlichkeiten zu arbeiten, die nicht vom Eigentümer beschäftigt sind). Einige Orte haben Geldstrafen für Straßenprostitution umgesetzt. Türkei In der Türkei ist Prostitution legal und reguliert. Prostituierte müssen sich registrieren und eine Ausweiskarte erwerben, die die Daten ihrer Gesundheitskontrollen enthält. Außerdem ist es für registrierte Prostituierte verpflichtend, regelmäßige Gesundheitskontrollen für sexuell übertragbare Krankheiten durchzuführen. Die Polizei darf die Authentizität der registrierten Prostituierten überprüfen, ob sie richtig geprüft wurden und um sicherzustellen, dass sie die Gesundheitsbehörden sehen, wenn sie es nicht tun. Männer können sich nicht unter dieser Verordnung anmelden. Die meisten Sexarbeiter sind jedoch nicht registriert, da die lokalen Regierungen es zu einer Politik gemacht haben, keine neuen Registrierungen auszustellen. Infolgedessen sind die meisten Sexarbeiter in der Türkei nicht registrierte Sexarbeiter, die gegen das Gesetz arbeiten. Die Türkei wird von der UNODC als eines der Top-Ziele für Opfer des Menschenhandels aufgeführt. Vatikanstadt Prostitution in Vatikanstadt ist illegal und ist nicht üblich. Westeuropa Österreich Die Prostitution in Österreich ist gesetzlich und nach dem Strafgesetzbuch unter Zehnter Abschnitt Strafbare Handlungen gegen die sexuelleIntegrität und Selbstbestimmung geregelt (§§§ 201-220b) (Teil Ten: Straftaten gegen sexuelle Integrität und Selbstbestimmung (§ 201-220b)). Die meisten Sexarbeiter sind Migranten, vor allem aus den ehemaligen Ostblockländern. Nach einer TAMPEP-Studie 2010 sind 78 % der Sexarbeiter in Österreich Ausländer. Obwohl Sexarbeit selbst nicht verboten ist, § 207b Sexuellen Missbrauch von Jugendlichen (Sexual Missbrauch von juveniles) ermöglicht die Strafverfolgung von Kunden von Arbeitnehmern jünger als 18. Weitere Einschränkungen sind in § 214 bis 217 festgelegt. Medizinische Untersuchungen werden durch die AIDS- und STD-Gesetze verlangt. Die Gesetze der Bundesländer Österreichs setzen weitere Einschränkungen für die Zeiten und Orte, an denen Prostitution stattfinden kann. Das restriktivste Gesetz ist das von Vorarlberg, wo Prostitution nur in lizenzierten Bordellen legal ist und bis heute keine solchen Lizenzen ausgestellt wurden. Belgien Prostitution selbst ist in Belgien rechtlich, aber das Gesetz verbietet das Funktionieren von Bordellen und anderen Formen der Zuwanderung zum Zwecke der Prostitution. In der Praxis kann die Durchsetzung jedoch lax und inoffizielle Bordelle toleriert werden (z.B. in Antwerpen). Der Menschenhandel oder die Ausbeutung von Individuen zum finanziellen Gewinn ist für eine maximale Gefängnisstrafe von 30 Jahren bestraft. In einem kürzlichen Bericht der RisikoMonitor-Stiftung sind 80% der Prostituierten, die als Fensterprostituierte in Belgien arbeiten, aus Bulgarien. Belgien wird von der UNODC als Top-Ziel für Opfer des Menschenhandels aufgeführt. Viele Sexarbeiterorganisationen glauben, dass die gegenwärtige Grauzone, in der Prostitution tätig ist, Sexarbeiter verletzlich gegen Ausbeutung lässt. Ein von der belgischen Nationalbank in Auftrag gegebener Bericht hat 2015 einen Umsatz von 840 Millionen Euro geschätzt. Die wichtigsten Marktsegmente scheinen eskort und private Prostitution zu sein, anstatt die sichtbareren Formen der Fenster- oder Straßenprostitution. France Prostitution in Frankreich (der Austausch von sexuellen Handlungen für Geld) war bis April 2016 legal, aber mehrere umliegende Aktivitäten waren illegal, wie ein Bordell, leben von den Avails (pimping,) und zahlen für Sex mit jemandem unter 18 Jahren (das Alter der Zustimmung für Sex ist 15). Am 6. April 2016 stimmte die Französische Nationalversammlung dazu über, Kunden von Prostituierten mit einer Geldstrafe von 1500 € zu bestrafen. Das Gesetz wurde als Versagen bewertet, Sexarbeiter in Gefahr zu setzen, Preise zu senken und Kondom-Nutzung unter ihren Kunden. In der Napoleonischen Ära wurde Frankreich Modell für den regulatorischen Ansatz zur Prostitution. Im 20. Jahrhundert wurde jedoch eine Politikverschiebung deutlich. Brothels wurde 1946 illegal, und Frankreich unterzeichnete die Konvention zur Unterdrückung des Personenverkehrs und der Ausbeutung der Prostitution der Anderen 1960. Frankreich wurde damit zu einem großen Unterstützer der internationalen abolitionistischen Bewegung für die Abschaffung der Prostitution. Deutschland Prostitution in Deutschland ist legal, wie alle Aspekte der Sexbranche, einschließlich Bordelle, Werbung und Stellenangebote durch HR-Unternehmen. Vollbediente Sexarbeit ist weit verbreitet und reguliert von der deutschen Regierung, die Steuern auf sie abgibt. 2002 änderte die Regierung das Gesetz, um die rechtliche Situation der Sexarbeiter zu verbessern. Die soziale Stigmatisierung der Sexarbeit bleibt jedoch bestehen und viele Arbeiter führen weiterhin ein Doppelleben. Die Menschenrechtsorganisationen halten die daraus resultierende gemeinsame Ausbeutung von Frauen aus Osteuropa für das Hauptproblem im Zusammenhang mit dem Beruf. Liechtenstein Prostitution in Liechtenstein ist illegal, wird aber von der Polizei toleriert, solange es keine Straßenprostitution ist. Die Luxemburger Prostitution selbst ist in Luxemburg legal, aber die Aktivitäten, die mit der organisierten Prostitution verbunden sind, wie z.B. das Profitieren von Bordellen und Prostitutionsringen oder die Unterstützung der Prostitution, sind illegal. Menschenhandel verursacht schwere Strafen. In Luxemburg werden 300 Prostituierte geschätzt, von denen die meisten Einwanderer sind. Straßenprostitution ist nur in zwei Straßen in der Nähe des Bahnhofs von Luxemburg City erlaubt, und nur zwischen 20:00 und 03:00. Das Gebiet wird von den Stadtbehörden geregelt und regelmäßig von der Polizei gepatelt. Prostituierte, die außerhalb dieser Straßen oder außerhalb der zulässigen Zeiten arbeiten, können bis zu 2.500 € festgenommen und verfeinert werden. Wegen der Anzahl der Prostituierten und der begrenzten Fläche, in der sie arbeiten, einige Arbeiten von anderen Straßen in der Nähe des legalisierten Bereichs und Risiko verhaftet werden. Monaco Prostitution selbst ist legal in Monaco, aber organisierte Prostitution (Brothels, Prostitution Ringe und andere Formen des Zupfens) ist verboten. Solicitation ist auch illegal. Eine andere Person in Prostitution zu zwingen, ist illegal, mit Strafen von sechs Monaten bis drei Jahren Haft, plus eine Geldstrafe. Ein Mann, der seine Frau dazu zwingt, sich in Prostitution zu engagieren, kann zu einem bis zu fünf Jahren Haft und einer Strafe verurteilt werden. Prostitution findet am häufigsten in Hotels, Bars und Nachtclubs statt. Niederlande Prostitution ist legal und in den Niederlanden geregelt. Das Arbeiten eines Bordells ist auch legal. In den letzten Jahren wurden aufgrund verdächtiger krimineller Aktivitäten eine beträchtliche Anzahl von Bordellen und Fenstern geschlossen. De Wallen, das größte und bekannteste Rotlichtviertel in Amsterdam, ist ein Ziel für den internationalen Sextourismus. Die meisten Prostituierten von 'De Wallen' in Amsterdam stammen aus Osteuropa. In einem Versuch, Missbrauch zu bekämpfen, wurde das Mindestalter für Prostituierte von 18 auf 21 Jahre erhöht. Prostitution konzentriert sich in und um die großen Städte und in den Grenzstädten in den Regionen Limburg, Groningen, Twente, West Brabant und Zeeland. Prostitution tritt in verschiedenen Formen auf: Fenster- und Straßenprostitution, Clubs, Begleitagenturen und heimische Prostitution. Window Prostitution tritt in 12 Städten in den Niederlanden auf. Es wird geschätzt, dass im Durchschnitt rund 2.000 Prostituierte täglich in dieser Form der Prostitution beschäftigt sind. Straßenprostitution existiert in 10 niederländischen Städten und beinhaltet im Durchschnitt etwa 320 Prostituierte täglich. Zwischen 3.500 und 4.000 Prostituierten werden täglich in 600–700 Clubs und privaten Bordellen eingesetzt. Das Ausmaß anderer Prostitutionsformen wie Begleitagenturen und hausbasierte Prostitution ist viel schwieriger zu schätzen. In mindestens 17 Kommunen gibt es in mindestens 28 Kommunen eine Home-basierte Prostitution. Aufgrund der Coronavirus Pandemie wurden alle rechtsverbindlichen Bordelle in den Niederlanden am 15. März 2020 geschlossen, basierend auf Notaufträgen pro Polizeibezirk. Da die niederländische Regierung keinen finanziellen Ausgleich für Sexarbeiter (insbesondere für diejenigen, die über das Opt-in-System immer Steuern gezahlt haben) geleistet hat, wurden viele von ihnen gezwungen, weiterhin zu arbeiten und sich zu einer illegalen Prostitution auf Heimbasis zu wenden. Die christlichen Politiker im niederländischen Parlament behaupteten, sie wollten Frauen helfen, aus der Ausbeutung zu fliehen, aber die Gewerkschaften der Sexarbeiter antworteten ärgerlich, dass sie nicht von Menschen gerettet werden wollen, die die Prostitution erneut verbieten möchten. Das vorübergehende Verbot der Prostitution in den Niederlanden wird am 1. Juli 2020 aufgehoben, könnte jedoch später wieder aufgenommen werden, zu jeder Zeit würde ein ernsthafter Coronavirus-Ausbruch auftreten. Die Schweizer Full-Service-Sex-Arbeit in der Schweiz ist legal und reguliert; sie ist seit 1942 legal. Verkehr, Menschen in Prostitution zu zwingen und die meisten Formen von Zuhälter sind illegal. Lizenzierte Bordelle, typischerweise mit einem Empfang und führen zu mehreren Studio-Apartments, sind verfügbar. Eine Schätzung legt die Zahl der Straßensex-Arbeiter in Zürich bei 5000. Die meisten Sexarbeiter sind Ausländer aus Amerika, Mitteleuropa oder Fernost. In den letzten Jahren hat sich die Zahl der vollbeschäftigten Sexarbeiter erhöht. Viele Arbeiter arbeiten mit Zeitungsanzeigen, Mobiltelefonen und sekundären Mietwohnungen, einige akzeptieren Kreditkarten. Siehe auch Prostitution nach Region Prostitutionsrecht Nordic Model Ansatz zur Prostitution == Referenzen ==