Der Satanische Tempel ist eine nichttheistische religiöse Gruppe in den Vereinigten Staaten, mit zusätzlichen Kapiteln in Kanada, Australien und dem Vereinigten Königreich. Die Gruppe nutzt satanische Bildsprache, um Egalitarismus, soziale Gerechtigkeit und die Trennung von Kirche und Staat zu fördern und ihre Mission zu unterstützen, "die Barmherzigkeit und Empathie unter allen Menschen zu fördern". Die Gruppe wurde von Lucien Greaves, dem Sprecher der Organisation, und Malcolm Jarry gegründet. Der Satanische Tempel hat satire, theatralische Taten, Humor und rechtliche Maßnahmen in ihren öffentlichen Kampagnen genutzt, um "die Aufmerksamkeit zu erzeugen und die Menschen dazu zu veranlassen, Ängste und Wahrnehmungen neu zu bewerten", und "die religiöse Heuchelei und das Eingreifen auf religiöse Freiheit zu beleuchten". Die Beteiligung der Organisation an öffentlichen Angelegenheiten umfasst politische Handlungen sowie Lobbyarbeit, wobei der Fokus darauf liegt, das christliche Privileg auszusetzen, wenn es die persönliche Religionsfreiheit beeinträchtigt. Sie betrachtet die Ehe als ein religiöses Sakrament, das unter dem Schutz der Religionsfreiheit des Ersten Änderungsantrags geregelt werden sollte, der über die staatlichen Gesetze vorherrschen sollte. Weil die Gruppe die Unverletzlichkeit des Körpers als Schlüssellehre betrachtet, sieht sie auch alle Einschränkungen der Abtreibung, einschließlich obligatorischer Wartezeiten, als Verstoß gegen die Rechte der Satanisten, ihre Religion zu üben. Der Satanische Tempel glaubt nicht an einen übernatürlichen Satan, sondern verwendet den literarischen Satan als Metapher, um pragmatische Skepsis, rationale Gegenseitigkeit, persönliche Autonomie und Neugier zu fördern. Satan wird also als Symbol verwendet, das "die ewige Rebelle" gegen willkürliche Autorität und soziale Normen darstellt. Geschichte Mitbegründer Greaves und Jarry trafen sich 2012, und der Satanische Tempel war bis Januar 2013 aktiv. In einem Interview mit The New York Times erklärte Malcolm Jarry, dass die Idee, eine Satanic-Glaube-basierte Organisation zu starten, zuerst gedacht sei, "alle Kriterien der Bush-Administration für den Erhalt von Geld zu erfüllen, aber war ihnen gegenüber repugnant". Die Idee wurde von der damaligen Vorsitzenden George W. Bushs Gründung des White House Office of Faith-Based and Neighborhood Partnerships inspiriert. Hauptquartier Der Satanische Tempel eröffnete 2016 seinen Hauptsitz in Salem, Massachusetts. Das ehemalige viktorianische Beerdigungshaus ist lackiert und verdoppelt als die Salem Art Gallery. Steuerbefreiung Am 25. April 2019 kündigte der Tempel an, dass er einen Steuerbefreiungsstatus des Internen Einnahmendienstes erhalten hatte, der als "Kirche oder eine Versammlung oder Vereinigung von Kirchen" eingestuft wurde. Der Satanische Tempel hatte sich zuvor geweigert, den Steuerbefreiungsstatus zu verfolgen, bis der Johnson-Änderungsantrag durch eine von Präsident Trump im Mai 2017 unterzeichnete Exekutive "Promoting Free Speech and Religious Liberty" geschwächt wurde. Mitbegründer Lucien Greaves sagte damals: "Ein weiteres Nebenprodukt dieser Veranstaltungswende ist natürlich, dass der Satanische Tempel seine frühere grundsätzliche Weigerung, religiöse Steuererleichterung zu akzeptieren, neu bewerten muss. Diese Position verleiht nun einen Gesamtvorteil von „neinen“, während unsere theokratischen Gegenparteien über die Verfassung streiften und alles, was sie zuvor hatte. Es scheint, dass jetzt eine Zeit ist, in der ein prinzipierterer Stand ist, unseren Gegner auf gleichem Fuß zu treffen, um, so gut wir können, was war ein erschreckend asymmetrischer Kampf. Da „die Ordensleute“ zunehmend als privilegierte Klasse an Boden gewinnen, müssen wir dafür sorgen, dass dieses Privileg allen zur Verfügung steht, und dass Aberglaube nicht ausschließliche Rechte gegenüber nicht-theistischen Religionen oder Nicht-Glauben gewinnt. Mit der religio-politischen Landschaft plötzlich so groteske deformiert von dem, was wir zuvor erkannt haben, scheint es vernünftig, dass Nichtgläubige ihre Sprache entsprechend anpassen sollten, und darauf bestehen, dass atheistische und säkulare Non-Profits, eine ausgeprägte religiöse Meinung und/oder Meinung auf Religion zu fördern, selbst rechtmäßige Empfänger der religiösen Steuerbefreiung sind. " Ankündigung des neuen Steuerstandes, sagte Greaves: " angesichts der kirchlichen Übergriffe auf die Trennung von Kirche und Staat in der rechtlichen Anstrengung, einen kodifizierten Ort des Privilegs für einen religiösen Standpunkt zu etablieren, glauben wir, dass die Annahme von religiösen Steuerbefreiungen - anstatt im Protest zu verkündigen - uns helfen kann, unsere Ansprüche auf gleichberechtigten Zugang und Befreiung zu behaupten, während wir jede Vermutung, dass wir eine wahre Organisation zu beenden. Satanismus ist hier zu bleiben." Mission Der Satanische Tempel beschreibt seine Mission wie folgt: Die Mission des Satanischen Tempels ist es, Wohlwollen und Empathie unter allen Menschen zu fördern, tyrannische Autorität abzulehnen, praktischen gesunden Menschenverstand zu befürworten, Ungerechtigkeit zu bekämpfen und edle Verfolgungen zu unternehmen.Der Satanische Tempel hat öffentlich Hassgruppen konfrontiert, für die Abschaffung der Körperbestrafung in öffentlichen Schulen gekämpft, für gleiche Repräsentation beantragt, wenn religiöse Einrichtungen auf öffentliches Eigentum gestellt werden, religiöse Befreiung und rechtlicher Schutz vor Gesetzen, die die reproduktive Autonomie der Frauen unwissenschaftlich einschränken, ausgesetzt schädliche pseudowissenschaftliche Praktizierende in der psychischen Gesundheitsversorgung, organisierte Clubs neben anderen religiösen After-Schulclubs in Schulen, die von pros belagertifiziert werden, Zugmaschinen Der Satanische Tempel hat sieben grundlegende Tenets: Man sollte sich bemühen, mit Mitgefühl und Empathie gegen alle Kreaturen entsprechend der Vernunft zu handeln. Der Kampf um Gerechtigkeit ist eine ständige und notwendige Verfolgung, die über Gesetze und Institutionen herrschen sollte. Sein Körper ist unantastbar, unterliegt dem eigenen Willen allein. Die Freiheiten anderer sollten respektiert werden, einschließlich der Freiheit zu beleidigen. Die Freiheiten eines anderen willkürlich und ungerecht einzugreifen, ist es, das eigene zu verlassen. Glaube sollten sich an das beste wissenschaftliche Verständnis der Welt anpassen. Man sollte darauf achten, niemals wissenschaftliche Fakten zu verzerren, um seinen Glauben zu erfüllen. Die Menschen sind fehlbar. Wenn man einen Fehler macht, sollte man das Beste tun, um es zu korrigieren und alle Schäden zu beheben, die verursacht wurden. Jeder Tenet ist ein Leitprinzip, das darauf abzielt, Adel in Aktion und Gedanken zu inspirieren. Der Geist der Barmherzigkeit, Weisheit und Gerechtigkeit sollte immer über das geschriebene oder gesprochene Wort herrschen. Kampagnen und Initiativen In einzelnen Kapiteln finden sich Zusammenkünfte mit Ritualen und Aktivitäten, die als Gegenpunkt zur religiösen Orthodoxy und archaischen Traditionen gestaltet sind. Zum Beispiel veranstalteten die Teilnehmer an Detroit ein Treffen, das Tanzmusik, ein Pornozimmer, "überraschend gute Hors d'oeuvres", eine Replik von Princess X von Brâncuși und eine Weinzeremonie mit drei nackten Teilnehmern beinhaltete. Graue Faction Die Graue Faction ist ein Projekt des Satanischen Tempels mit dem Ziel, Misspraktiken und Pseudowissen, die mit Satanischen Ritual Missbrauch Verschwörungstheorien verbunden. Die Grey Faction protestiert gegen medizinische Konferenzen, initiiert rechtliche Maßnahmen und Petitionen medizinische Boards. Die Fraktion hat gegen Konferenzen der Internationalen Gesellschaft für die Studie von Trauma und Dissoziation protestiert, die für die diskreditierte Praxis der Wiederherstellungstherapie praktiziert. Die Gruppe hat auch eine Untersuchung über die Tötung von Gigi Jordan von ihrem Kind beantragt, die mit der diskreditierten Praxis der erleichterten Kommunikation verbunden war. Gebet in Schulen Die Organisation hat im Januar 2013 erstmals Medien auf sich aufmerksam gemacht, nachdem eine Gruppe von Satanisten am Florida State Capitol versammelt hatte, um ihre Zustimmung über einen Gesetzentwurf Gouverneur Rick Scott im Vorjahr unterzeichnet, Senat Bill 98, die das studentische Gebet an Schulversammlungen erlaubte. Die Gruppe sagte weiter, dass, wie die Rechnung keine Religion angibt, die Gebete von einem Studenten aus jeder Religion – einschließlich Satanismus – geleitet werden könnten. Die TST-Mitglieder gaben an, dass sie "herauskommen, um zu sagen, wie glücklich wir waren, weil jetzt unsere satanischen Kinder zu Satan in der Schule beten konnten." Pink Mass Im Juli 2013 hielt der Satanische Tempel eine "Pink-Messe" über das Grab von Catherine Johnston, der Mutter von Westboro Baptist Church Gründer Fred Phelps. Die Masse wurde abgehalten, nachdem die Westboro-Baptist-Kirche ihre Absicht verkündete, die Beerdigungen der Opfer der Boston-Marathon-Bombardierung zu holen. Queerty.com schlug vor, dass sie die Idee der Masse auf ähnliche Aktivitäten von Fraktionen der Latter Day Saint-Bewegung, wo sie Proxy-Taufen durchführen würde, basierten. Die Pink-Messe wurde von Greaves verärgert und bestand aus zwei schwulen Männern, die über Johnstons Grab küssen, während Greaves den Grabstein mit seinen Genitalien berührte und eine Beschwörung zauberte, die die sexuelle Orientierung des Verstorbenen ändern soll. Gegen Greaves wurde eine Anklage wegen Misseanor erhoben, und er sagte, wenn er nach Lauderdale County zurückkehrte, Mississippi (wo Johnstons Grab liegt), würde er verhaftet werden. Kurz vor dem Tod von Phelps am 19. März 2014 hat der Satanische Tempel Interesse an einer ähnlichen Zeremonie für den Kirchengründer geäußert. Die Segnung der gleichgeschlechtlichen Ehen ist im Satanischen Tempel erlaubt. Black Mass Im Mai 2014 plante der Tempel eine schwarze Messe auf dem Campus der Harvard University, gesponsert vom Harvard Extension Cultural Studies Club; die Veranstaltung wurde gezwungen, aus dem Campus aufgrund einer bedeutenden Opposition von römisch-katholischen Erzdiözese von Boston und Schulverwalter.Baphomet Statue Eine monumentale Bronzeskulptur, die Baphomet, den Ziegenkopf, das engelbe okkulte Idol darstellte, wurde 2014 überfüllt und im folgenden Jahr enthüllt. Die Statue hat sich in den Herausforderungen in Bezug auf die Darstellung der Zehn Gebote an den Staatskapiteln von Oklahoma und Arkansas prominent herausgestellt. Das im Frühjahr 2014 von The Satanic Temple gestartete Projekt Protect Children zielt darauf ab, "erste Änderungsvorkehrung zur Unterstützung von Kindern zu bieten, die durch Eindämmung, Einschränkungen und körperliche Bestrafung in der Schule von Lehrern und Verwaltern bedroht sein können. " Die Website des Protect Children Project bat die Teilnehmer, vorschriftsmäßige Briefe auszudrucken, um an einem Tag, der als "Protect Children Day" bezeichnet wird, als Protestform an ihre jeweiligen Schultafeln zu senden. Im März 2017 startete der Satanische Tempel eine Anti-Spanking-Kampagne gegen korporative Bestrafung in Schulen im Rahmen des Kinderschutzprojekts. Sie enthüllten Billboards in Texas, die "Niemals in der Schule getroffen werden. Ausübung Ihrer religiösen Rechte." Geplante Parenthood-Zählerproteste Am 22. August 2015 hielt das Detroit-Kapitel des Satanischen Tempels einen Gegenprotest außerhalb eines Ferndale-Planeten Elternschafts-Standorts als Reaktion auf antiabortionistische Gruppen, die zu diesem Zeitpunkt gegen die geplante Elternschaft protestieren wollten. Im Rahmen des Protests hielt der Tempel eine Guerilla Theateraufführung, die zwei Männer, die als Klerus gießen Milch auf knienden Schauspielerinnen gekleidet. Dies war nicht der erste Protest dieser Art, den der Tempel zur Unterstützung der Organisation gehalten hatte, da sie zuvor einen Protest von 2013 abgehalten hatten, wo sie Kinder in den Texas State Capitol brachten, der "Fuck You" und "Hail Satan" gesungen hatte, während sie Zeichen hielten, die "Stay Out Of My Mami's Vagina" lesen. Am 23. April 2016 protestierten die Mitglieder des Detroit-Kapitels des Tempels gegen die Bürger des Protests der Pro-Life-Gesellschaft gegen die geplante Elternschaft. Temple Mitglieder gekleidet in Bondage Fetisch Kleidung, tragen Babymasken und Windeln, während in Fahnen. Der Tempel sagte, dass der Grund für den Protest sei, "den Anti-Choice-Protest als einen Akt der fetalen Götzenbildung auszuweiten, um die Fetischisierung und Abstraktion des Babys hervorzuheben." Muslimischer Flüchtlingsaktivismus Im November 2015 erhielt der Tempel mediale Aufmerksamkeit für das Angebot, Muslime oder Flüchtlinge aufzunehmen, die Angst davor hatten, gegen die Terroranschläge 2015 in Paris zu kämpfen. Demonisierung von Junipero Serra Das Kapitel Los Angeles des Tempels protestierte auch gegen die Kanonisierung von Junípero Serra von Papst Franziskus und im Oktober 2015 hielten sie eine Zeremonie, wo sie den christlichen Missionar demonstrierten, indem sie feststellten, dass Serra half, Tausende von Indianern zu versklaven und dass er "auch führte die spanische Inquisition in seinen Territorien, versuchte Bewohner der Missionen für die Verbrechen der Zauberei, Hexerei,. Pentagram Ritual Am 6. Juni 2016 hat der Tempel ein Pentagram Ritual um die kalifornische Stadt Lancaster in Los Angeles County durchgeführt, um den kalifornischen Senatskandidat Steve Hill zu unterstützen, der hoffte, das erste Mitglied des Satanischen Tempels zu sein, das in das öffentliche Amt gewählt wurde. Nach der Schule Satan After School Satan ist ein nach dem Schulprogramm gesponsert von The Satanic Temple. Es wurde im Juli 2016 als Alternative zur christlich-basierten nach der Schulgruppe namens Good News Club gegründet. Los Angeles Satanische Messe Am 14. Januar 2017, eine Woche vor der Eröffnung des Trump-Präsidenten, beherbergte der Tempel, was es als die größte satanische Versammlung in der Geschichte abgeschrieben hatte, in der Hoffnung, die Teilnahme an der 2015er Versammlung in Detroit für die Baphomet Enthüllung zu verdoppeln. Die Filmcrews von VICE und NatGeo waren an der Hand, um die Veranstaltung zu dokumentieren. Die Masse umfasste drei Teile: Invocation Ritual, Destruction Ritual und ein Bloodletting Ritual. Lokale Medien in Los Angeles standen auch zur Verfügung, um die Veranstaltung zu vertuschen. In den Vereinigten Staaten haben die Kapitel in den letzten Jahren verschiedene Displays errichtet, um in der Nähe von christlichen Geburtsszenen aus öffentlichen Gründen zu erscheinen. Eine Anzeige in der Florida State Capitol Rotunda im Jahr 2014 hat einen Engel vom Himmel fallen in eine Grube von Flammen, die als Folge verschwand und dann modifiziert. Im selben Jahr präsentierte ein Display im Michigan State Capitol die Botschaft "The Greatest Gift is Knowledge" und eine Darstellung einer Schlange um ein schwarzes Leviathan Kreuz gewickelt. Gesponsert vom Detroit-Kapitel kehrte diese Snaketivity-Anzeige 2015 und 2016 wieder ins Lansing-Capitol zurück.Das Chicago-Kapitel aktualisierte Snketivität als Skulptur für die Darstellung in der Illinois State Capitol rotunda im Jahr 2018: mit einer Schlange um eine Frau Hand präsentiert einen Apfel, und die Botschaft "Wissen ist das größte Geschenk" auf dem unterstützenden Sockel eingeschrieben; die gleiche Skulptur kehrte im Jahr 2019 zurück. Das West Michigan-Kapitel installierte eine Yule-Goat außerhalb des Kapitols ihres Staates an der Wintersonnenwende 2019. Scottsdale, Arizona Invokation Herausforderung Scottsdale Stadtrat verweigerte eine 2016 Anfrage von The Satanic Temple's Arizona Kapitel, um eine Invokation auf der Ratssitzung zu geben; Denial basierte auf dem Grund, dass nur Gruppen mit "wesentlichen Verbindungen zur Gemeinschaft" erlaubt sind (der Pastor der First Southern Baptist Church of Scottsdale wurde stattdessen ausgewählt). Der Satanische Tempel behauptet, es gab nie eine "lokale Gemeinschaft" Frage während des Bewerbungsprozesses. Der Mitbegründer des Arizona-Kapitels Michelle Shortt reichte den Anzug gegen die Stadt ein und sagte, sie hätten "keine schriftliche Politik im Hinblick auf das Gebet und kehrte erst nach dem Rückschlag der Gemeinde- und Stadtbeamten seine Entscheidung um." Der Stadtrat genehmigte einstimmig zusätzliche Mittel, um einen Prozess des Bundesgerichtshofs im Januar 2020 in Phoenix zu bestreiten. Der Satanische Tempel hat das Urteil des Richters angefochten. Religiöses Abtreibungsritual Am 5. August 2020 kündigte der Satanische Tempel ein religiöses Abtreibungsritual an, das Mitglieder in RFRA Staaten von "während medizinisch unnötiger und unwissenschaftlicher Abtreibungsvorschriften befreit, wenn sie ihre Schwangerschaft beenden wollen." Die Mitgliedschaft im Satanischen Tempel ist frei und offen für jeden und kann durch die Anmeldung auf der offiziellen Website erhalten werden. Mitgliedschaft Karten können für $25 gekauft werden. Darüber hinaus können die Mitglieder für den Beitritt lokaler Kapitel gelten, obwohl nach Draco Ignis und Hofman A Turing, Mitglieder des NYC-Kapitels, die Anforderungen für jedes Kapitel unterschiedlich sein können. " Wenn es ein lokales Kapitel gibt, wo Sie sind, müssen Sie sich anschließen, aber es gibt keine Initiierung oder irgendetwas. Sie müssen nicht einmal Satanist sein, Sie können nur ein starker Verbündeter sein, der an die politischen und weltlichen Handlungen glaubt, ohne über alle ästhetischen Aspekte hinweggeschüttelt zu werden." Dies ist nicht dasselbe für alle Kapitel, von denen einige prospektive offizielle Kapitelmitglieder verlangen, als Satanist zu identifizieren. Die Mitgliedschaft unterliegt der Erneuerung, des Widerrufs oder der Beendigung "für das Versäumnis eines Mitglieds, ihn oder sich selbst in einer Weise zu leiten, die mit dem Geist des Satanischen Tempels und seiner Sitten vereinbar ist." Der Dokumentarfilm Hail Satan 2019? Erwähnt die Vertreibung eines Mitglieds, der eine TST-Veranstaltung benutzte, um Gewalt gegen Donald Trump zu fordern. Kapitel Der Satanische Tempel unterstützt Mitglieder, um lokale Kapitel-Partner zu bilden. Als Basisgruppen, die mit dem TST International Council koordinieren, bilden sich die Kapitel unabhängig voneinander auf lokaler Ebene. Das erste Kapitel wurde 2014 in Detroit, Michigan, gegründet. Dieses Kapitel ging im Jahr 2018 fort, das gleiche Jahr Kapitel in Portland, Oregon, Los Angeles, Kalifornien, und das Vereinigte Königreich von dem Satanischen Tempel über interne Streitigkeiten mit nationaler Führung. Neue Kapitel haben sich seitdem an einigen Stellen gebildet. Aktuelle Kapitel Während die meisten Kapitel derzeit innerhalb der Vereinigten Staaten arbeiten, sind zwei Kapitel in Kanada, einem in Großbritannien und einem in Australien. Die 22 Kapitel in den USA finden sich in Albany NY, Arizona, Atlanta GA, Austin TX, Boston MA, Colorado, Dallas-Fort Worth TX, West Florida, Central Florida, Houston TX, Indiana, Louisiana, West Michigan, Minnesota, NYC NY, Sacramento CA, San Antonio TX, Santa Cruz, Southern California, Seattle WA, Springfield MO, Nebrat, Lake City und SalUT. Urlaub Der Satanische Tempel erkennt fünf Feiertage. Vergleich zu LaVeyan Satanismus Lucien Greaves hat den Tempel als eine progressive und aktualisierte Version des Satanismus von LaVey beschrieben. Der Tempel betrachtet sich als getrennt und unterscheidet sich von seinem Vorgänger, der "eine natürliche Evolution im satanischen Denken" darstellt. Greaves hat gesagt, dass die Elemente des Sozialen Darwinismus und des Nietzscheanismus innerhalb des LaVeyan Satanismus unvereinbar mit der Spieltheorie, dem gegenseitigen Altruismus und der kognitiven Wissenschaft sind. Er kritisierte auch die LaVeyan-Kirche Satans wegen mangelnder politischer Lobbyarbeit und dessen, was er als Exklusivität betrachtet, als autokratisch und hierarchisch, und sagte, dass die Kirche den Autoritarismus herstellt. Umgekehrt hat die Kirche Satans Aussagen gemacht, die behaupten, dass der Satanische Tempel nur "masquerading as Satanists" ist und nicht Satanismus repräsentiert.Empfang Der Satanische Tempel hat einige Kritik an ihren Aktionen erhalten, vor allem von religiösen Organisationen und Figuren. Viele Kritiker sagen, dass sie glauben, dass der Tempel keine ernsthafte Organisation ist und stattdessen soll ein Streich, eine Form von Satire, oder aufwendige Trolling-Probe sein. Greaves und Blackmore haben beide diese Behauptungen abgewiesen, wie Greaves in einem 2013 Interview mit Vice sagte, dass der Tempel sowohl satanisch als auch satirisch sein könnte. Blackmore hat auch gesagt, dass die Menschen glauben, dass sie nur "probieren, um Probleme aus keinem Grund zu verursachen, außer nur schockierend zu sein", aber der Tempel sagt, dass sie "auf den Dialog, der bereits da ist und um Rechte bitten -- wie jeder andere. " Sowohl Grieben als auch Blackmore haben erklärt, dass sie Todesdrohungen in Reaktion auf ihre Aktivitäten mit dem Satanischen Tempel erhalten haben. TST hat auch positive Aufmerksamkeit erzeugt. Valerie Tarico von Salon schrieb, dass die Tenets egalitär waren und "auf die Worte Jesu als die meisten Christen" Bezug auf die Tenets als Ausdruck der Primat der Barmherzigkeit und Empathie und förderlich für einen Weg zur Gleichmut. Diese Stimmung wurde von Progressive Secular Humanist Blogger Michael Stone, der die Tenets als überlegen mit den Zehn Geboten verglichen, behauptet, die Tenets bieten "eine moralische, und optimistischere Haltung, betont positive, pro-soziale Werte. " Die Organisation argumentiert, dass die Redefreiheit unabhängig von der politischen Meinung vorherrscht, wenn sie auf solche Kritik reagiert. Das 2020-Buch Rede des Teufels: Wie der Satanische Tempel den Weg verändert, ist die erste akademische Monographie, die sich auf die Organisation konzentriert. Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website "Der Satanische Tempel bekommt Religion" auf PRI's The World (2019 6. Mai) Satanic Temple TV-Medienplattform