Öko-Kapitalismus, auch als Umweltkapitalismus oder (manchmal) grüner Kapitalismus bekannt, ist der Ansicht, dass Kapital in der Natur als "natürliches Kapital" (Ökosysteme, die ökologischen Ertrag haben) existiert, von dem jeder Reichtum abhängt. Daher sollten die Regierungen marktbasierte Politikinstrumente (z.B. eine Kohlenstoffsteuer) zur Lösung von Umweltproblemen einsetzen. Der Begriff "Blaue Grüne" wird oft auf diejenigen angewendet, die Ökokapitalismus espouse. Der Öko-Kapitalismus wird als das rechte Äquivalent zu Red Greens betrachtet. Geschichte Die Wurzeln des Ökokapitalismus können bis Ende der 1960er Jahre zurückverfolgt werden. Die "Tragedy of the Commons", ein Essay, der 1968 in der Wissenschaft von Garrett Hardin veröffentlicht wurde, behauptete die Unvermeidlichkeit der mißbräuchlichen Katastrophe aufgrund der Politik der liberalen oder demokratischen Regierung, die Familiengröße der Familie zu verlassen, und ermöglichte dem Wohlfahrtsstaat, sich bereitwillig um eine mögliche menschliche Überbevölkerung zu kümmern. Hardin argumentierte, dass, wenn Familien in dieser Angelegenheit Wahlfreiheit erhalten würden, aber aus einem Wohlfahrtsstaat entfernt wurden, Eltern, die sich für eine Überbelegung entschieden hätten, nicht die Ressourcen hätten, um für ihren Wurf zu sorgen und so das Problem der Überbevölkerung zu lösen. Dies stellt ein frühes Argument aus ökokapitalistischer Sicht dar: Überbevölkerung würde technisch durch einen freien Markt gelöst werden. John Baden, ein Mitarbeiter mit Garrett Hardin an anderen Werken, einschließlich der Verwaltung der Commons, gründete 1982 das Politische Wirtschaftsforschungszentrum (heute Immobilien- und Umweltforschungszentrum). Als eine der ersten ökokapitalistischen Organisationen geschaffen, ist PERCs laufende Mission "die Verbesserung der Umweltqualität durch Eigentumsrechte und Märkte". Die beliebteste ökokapitalistische Idee war der Emissionshandel, oder häufiger, Kappe und Handel. Der Emissionshandel, ein marktbasierter Ansatz, der es Verursacher erlaubt, Genehmigungen zu erwerben oder zu vergeben, begann Ende der 1960er Jahre zu erforschen. Der internationale Emissionshandel wurde in den 90er Jahren, als die Vereinten Nationen das Kyoto-Protokoll 1997 angenommen hatten, deutlich populär. Ökokapitalistische Theoretiker Terry L. Anderson ist Absolvent der Universität Montana und erhielt seinen Doktortitel an der Washington University. Anderson fungiert derzeit als Co-Vorsitzender der Hoover Institution's Property Rights, Freedom and Prosperity Task Force. Anderson befürwortet, dass freie Märkte sowohl wirtschaftlich als auch umweltschonend sein können. Anderson ist darauf spezialisiert, wie sich die Märkte auf native amerikanische Gemeinschaften und ihre Volkswirtschaften auswirken. Anderson ist auch einer der Autoren des Free Market Environmentalism, ein Buch, das erforscht, wie freie Marktideen verwendet werden könnten, um Umweltprobleme zu lösen, basierend auf Andersons Schlussfolgerung auf ein paar Fallstudien. Bruce Yandle, Absolvent der Mercer University, besuchte die Georgia State University, wo er einen MBA und PhD verdiente. Yandle ist derzeit als Dekan emeritus der Clemson University College of Business. Yandle ist im Bereich des Ökokapitalismus für seine Geschichte des "Bootleggers und des Täufers" prominent. Yandles Theorie des Bootleggers und des Täufers zeigt, dass ethische Gruppen, religiöse Institutionen und Geschäftskapitänen ihre Organisationen im Interesse von Regulierung und Wirtschaftswachstum ausrichten können. Paul Hawken entschied sich in einem jungen Alter, sein Leben zu widmen, um Business-Öko-Freundin zu machen. Hawken's ist der Architekt der United States erste natürliche Lebensmittelfirma, Erewhon Trading Company, wo alle Produkte organisch komponiert wurden. Hawken hat weiterhin Auswirkungen auf die Geschäftswelt durch die Gründung der Forschungsorganisation Natural Capital Institute, und entwickelt Wiser Earth, ein Programm konzentriert auf die Bereitstellung einer Plattform für alle zu kommunizieren über die Umwelt. Hawken hat nicht nur ein gutes Beispiel dafür gemacht, wie man Wirtschaft in den Ökokapitalismus verwandelt, sondern auch Hunderte von Publikationen verfasst, darunter vier meistverkaufte Bücher. In seinen Schriften betont Hawken, dass viele intelligente ökologische Optionen für Unternehmen, die helfen, die Umwelt zu retten, und auch weiterhin wirtschaftlichen Gewinn bringen. Eine Idee in seinem Buch, Naturkapitalismus diskutiert: Die nächste industrielle Revolution zu schaffen, ist die Möglichkeit, leichte, elektrisch betriebene Autos als Alternative zu unserer aktuellen Transportfrage zu entwickeln. Hawken trägt die Hesitanz der Annahme dieser Optionen auf mangelnde Kenntnis dieser Alternativen und hohe Anfangskosten. Hawken ist jetzt der Chef von OneSun, Inc. ein Energiekonzern konzentriert sich auf kostengünstige Solar. Lester Brown begann seine Karriere als Tomatenbauer in New Jersey, bis er seinen Abschluss an der Rutgers University und Reisen in ein ländliches Indien für eine sechsmonatige Studie der Lebensmittel- und Bevölkerungskrise des Landes. Von diesem Punkt an konzentrierte sich Brown hauptsächlich auf die Suche nach Alternativen, die das Bevölkerungs- und Ressourcenproblem der Welt lösen würden. Mit finanzieller Unterstützung von Rockefeller Brothers Fund hat Brown das Worldwatch Institute geschaffen, das erste, das sich der Erforschung globaler Umweltprobleme widmet. Im Jahr 2001 fand Brown das Earth Policy Institute, eine Organisation, die eine Vision für die Schaffung einer umweltverträglichen Wirtschaft skizziert. Im Laufe seiner Karriere hat Lester Brown über 50 Bücher verfasst und 25 Ehrengrade erhalten. In seinen Publikationen diskutiert Brown, wie der Schlüssel zu einer umweltfreundlichen Wirtschaft ein ehrlicher Markt ist und schädliche Aspekte der Umwelt, wie fossile Brennstoffe mit erneuerbarer Energie, ersetzt. Am Juni 2015 zog Brown aus der Erdpolitik in den Ruhestand und schloss das Institut. Übergang zum Ökokapitalismus Die Ideologie des Ökokapitalismus wurde angenommen, um zwei konkurrierende Bedürfnisse zu befriedigen: den Wunsch, Profite von Unternehmen in einer kapitalistischen Gesellschaft zu generieren und die Dringlichkeit für richtige Handlungen, um ein kämpfendes Umfeld zu adressieren, das durch menschliche Aktivität negativ beeinflusst wird. Unter der Lehre des Ökokapitalismus stiften die Unternehmen den Akt der Bewältigung von Umweltproblemen. Im Folgenden sind gemeinsame Prinzipien im Übergang zum Ökokapitalismus. Äußere: Korrektur eines freien Marktversagens Ein zentraler Bestandteil des Ökokapitalismus ist die Korrektur des Marktversagens bei der Verschmutzungsexternisierung. Durch die Behandlung der Frage der Verschmutzung als Äußerlichkeit hat es dem Markt ermöglicht, den Grad der Rechenschaftspflicht zu minimieren. Um dieses Marktversagen zu korrigieren, müsste der Ökokapitalismus diese Kosten verinnerlichen. Ein erstes Beispiel für diese Verschiebung in Richtung internisierender Äußerlichkeiten ist die Annahme eines Systems für den Kohlenstoffhandel. In einem solchen System sind die Menschen gezwungen, die Kosten der Verschmutzung in ihre Kosten einzubeziehen. Dieses System sowie andere Systeme der Internalisierung funktionieren auf großen und kleinen Skalen (oft sind beide eng verbunden). Auf Unternehmensebene kann die Regierung CO2-Emissionen und andere verschmutzende Faktoren in Geschäftspraktiken regulieren, die Unternehmen dazu zwingen, ihre Umweltverschmutzung zu reduzieren, diese Kosten auf ihre Verbraucher zu übertreiben, indem sie die Kosten ihrer Waren/Dienstleistungen erhöht und/oder eine Kombination der beiden. Diese Arten von Systemen können auch wirksam sein, um indirekt eine umweltbewusstere Verbraucherbasis zu schaffen. Da die Unternehmen, die die meisten Verschmutzungen verursachen, mit sinkenden Gewinnniveaus und steigenden Preisen neigen ihre Verbraucher und Investoren dazu, ihr Geschäft anderswo zu nehmen. Diese Migration von Investitionen und Erträgen würde dann erwartet, dass sie sich auf Geschäftsreisen, die bereits die Minimierung der Verschmutzung in ihr Geschäftsmodell integriert haben, so dass sie niedrigere Preise und höhere Gewinnspannen liefern, die die migrierenden Verbraucher und Investoren anziehen. Grüner Verbrauch Bei der Konzeption der Ideologie sahen bedeutende Theoretiker des Ökokapitalismus Paul Hawken, Lester Brown und Francis Cairncross die Gelegenheit, einen anderen Ansatz des Umweltismus in einer kapitalistischen Gesellschaft zu etablieren. Diese Theoretiker dachten, dass nicht nur die Produzenten, sondern auch die Verbraucher die soziale Verantwortung der Umweltsanierung übernehmen könnten, wenn "grüne Technologie, grüne Steuern, grüne Etikettierung und umweltbewusste Einkaufsmöglichkeiten" existierten. Die daraus resultierende "Weg zur Nachhaltigkeit"-Mentalität förderte die Entwicklung von ökologischer Landwirtschaft, erneuerbarer Energie, grünen Zertifizierungen sowie anderen umweltfreundlichen Praktiken. Ein 2015er Bericht von Nielsen verleiht dieser Theorie Glaubwürdigkeit. Laut dem Bericht haben die Verbraucher mehr Markentreue und sind bereit, höhere Preise für ein Produkt zu zahlen, das als nachhaltig wahrgenommen wird. Dies gilt insbesondere bei Millennials und Generation Z. Diese Generationen bilden derzeit 48% des globalen Marktplatzes und haben noch nicht ihre Spitzenausgaben erreicht. Da die Vorlieben dieser Generationen die Funktionsweise und den Markt selbst weiter prägen, könnten sie einen weiteren Wandel in Richtung des grünen Verbrauchs vorantreiben. Nach der jährlichen Überprüfung der Umweltressourcen, "die Fokussierung der politischen Entscheidungsträger, Unternehmen und Forscher war vor allem auf letztere (aufwändig anders), mit relativ wenig Aufmerksamkeit, um weniger zu konsumieren". Eine Überprüfung, wie ein nachhaltiger Konsum von der University of Surrey gefördert werden kann, zeigt, dass "die Regierungspolitik den Verbrauchern wichtige Signale über institutionelle Ziele und nationale Prioritäten schickt." Regierungen können eine Vielzahl von Hebeln ziehen, um dies zu signalisieren, einschließlich Produkt, Handel, Gebäude, Medien und Marketing Standards. Die Schaffung von vielleicht der ersten großen ökokapitalistischen Billigung, viele politische und wirtschaftliche Institutionen unterstützen ein System der Verschmutzung Kredite. Ein solches System, das Eigentumsrechte an Emissionen zuweist, gilt als der "effizientste und effektiveste" Weg zur Regulierung von Treibhausgasemissionen in der aktuellen neoliberalen Weltwirtschaft. Insbesondere bei handelbaren Verschmutzungskrediten wird das sich daraus ergebende marktbasierte System der Emissionsregulierung angenommen, um Unternehmen zu motivieren, in Technologien zu investieren, die die Treibhausgasemissionen durch eine positive Verstärkung (d.h. die Fähigkeit zum Handel ungenutzter Kredite) und Strafe (d.h. die Notwendigkeit, mehr Kredite zu kaufen.) Vollkostenrechnung Umwelt-Volksrechnung erklärt Unternehmensaktionen auf der Grundlage der dreifachen Grundlinie, die am besten als "Menschen, Planeten und Profit" zusammengefasst ist. Als Konzept der gesellschaftlichen Verantwortung der Unternehmen betrachtet die Vollkostenrechnung nicht nur die sozialen und wirtschaftlichen Kosten und Vorteile, sondern auch die ökologischen Auswirkungen spezifischer Unternehmensaktionen. Während es Fortschritte bei der Messung der Kosten für Schäden an der Gesundheit von Menschen und der Umwelt gab, macht die Interaktion von Umwelt-, Sozial- und Gesundheitseffekten die Messung schwierig. Messversuche lassen sich weitgehend als Verhalten in der Natur, wie hedonic Preise oder Dosis-Response, die indirekte Effekte betrachtet, einstufen. Es muss noch eine standardisierte Messung dieser Kosten entstehen. Dies sollte nicht mit der vollen Kostenmethode verwechselt werden, die von Organisationen, die nach Öl und Gas suchen, verwendet wird, die "die Betriebskosten, die mit erfolgreichen und erfolglosen Explorationsprojekten verbunden sind, nicht unterscheiden". Indikator für den Fortschritt Der derzeitige Standard der Verwendung des Bruttoinlandsprodukts (BIP) als Indikator für das Wohlergehen wird kritisiert, weil er ungenau ist. Eine Alternative zum BIP, der reale Fortschrittsindikator kompensiert die Defizite des BIP als Sozialindikator, indem er Umweltschäden sowie andere Faktoren, die den Verbrauch beeinflussen, wie etwa Kriminalität und Einkommensungleichheit berücksichtigt. Kritiken Die Mehrheit der Kritik des traditionell unregulierten Kapitalismus ist auf die verstärkte Regulierung des Ökokapitalismus zurückzuführen. Die Verschmutzungskredite (als Mittel zur Regulierung der Treibhausgasemissionen) stehen traditionell im Widerspruch zu wirtschaftlich konservativen Ideologien. Elemente des unregulierten Kapitalismus bevorzugen Umweltfragen, die von Einzelpersonen angesprochen werden, die ihr eigenes Einkommen und ihren Reichtum zuordnen können, sich gegen die Vergemeinschaftung von Nebenprodukten wie Kohlenstoffemissionen stellen und positive Anreize zur Erhaltung von Ressourcen durch den freien Markt Wettbewerb und Unternehmertum betonen. Die Befürworter des Ökokapitalismus betrachten Umweltreformen wie Verschmutzungskredite als ein transformativeres und fortschrittlicheres System. Nach diesen Befürwortern, da der freie Marktkapitalismus als inhärenter Expansionist in der Tendenz, die ignorierende Umweltverantwortung ist eine Gefahr für die Umwelt. Ungefähr 36% der Amerikaner sind tief besorgt über Klimafragen. Befürworter des Ökokapitalismus begünstigen in der Regel den politischen Umweltismus, der negative Anreize wie Regulierung und Steuern hervorhebt, um die Erhaltung der Ressourcen zu fördern und Umweltschäden zu verhindern. Der politische Theoretiker Antonio Gramsci zitiert Theorien des gesunden Menschenverstandes, der darauf hindeutet, dass der freie Marktkapitalismus, der von der Umweltreform abgeht, im Allgemeinen als einzige lebensfähige und erfolgreiche Form der wirtschaftlichen Organisation durch kulturelle Hegemonie in den Köpfen seiner Mitglieder verankert ist. Daher muss der Vorschlag jedes alternativen Wirtschaftssystems, wie Ökokapitalismus, den überwiegenden gemeinsamen Sinn und den wirtschaftlichen Status quo überwinden, um gegensätzliche Theorien zu entwickeln. Dennoch haben die Bewegungen in den USA und im Ausland nach Reformen getrieben, um die Umwelt in aktuellen kapitalistischen Systemen zu schützen. Ein anderer politischer Theoretiker, Daniel Tanuro, erklärt in seinem Buch, Green Capitalism: Warum es nicht funktionieren kann, dass der grüne Kapitalismus erfolgreich sein sollte, muss er den aktuellen Mainstream-Kapitalismus durch ökosozialistische Methoden ersetzen und dabei Unternehmensinteressen entschädigen: Wenn wir durch den "grünen Kapitalismus" ein System verstehen, in dem die qualitativen, sozialen und ökologischen Parameter von den zahlreichen konkurrierenden Kapitalen, d.h. auch innerhalb der wirtschaftlichen Tätigkeit als endogener Mechanismus, berücksichtigt werden, dann sind wir völlig getäuscht. In der Tat sprechen wir von einer Form des Kapitalismus, in der das Wertgesetz nicht mehr in Betrieb war, was ein Widerspruch in Bezug auf Tanuro fügt jedoch hinzu, dass der gesellschaftliche und ökonomische Wandel in den aktuellen kapitalistischen Systemen notwendig ist, denn die Technologie wird die Emissionen immer erhöhen, wenn Fertigungsprozesse und Vertriebssysteme voranschreiten. Tanuro argumentiert für Änderungen in drei Bereichen: Verwendung von Transportmethoden Landwirtschaft und Ernährungsänderungen Insgesamt Konsum-Lifestyle und Marktausgaben Trotz dieses Arguments behaupten Kritiker immer noch, dass der grüne Konsum, nachhaltiges Verhalten seitens des Verbrauchers, nicht genug ist, als sozio-environmentale Lösung einzurichten. In Übereinstimmung mit Hegemonie stimmt der Kapitalismus zu, dass die Regierung wenig Kontrolle über den Markt hat und Käufer, Verkäufer und Verbraucher letztendlich den Markt treibt. Im Gegensatz dazu würde die Regierung im grünen Kapitalismus mehr Kontrolle haben; die Verbraucher haben keine direkte Macht über den Markt und sollten nicht verantwortlich gemacht werden. Umweltwissenschaftler Bill McKibben schlägt "Voll-Skala-Klimamobilisierung" vor, um Umweltverfall zu bekämpfen. Während des Zweiten Weltkriegs verlagerten sich Fahrzeughersteller und allgemeine Warenhersteller auf die Herstellung von Waffen, Militärfahrzeugen und Kriegszeitgütern. McKibben argumentiert, dass sich der amerikanische Militär-Industriekomplex und andere nationale Rüstungsproduzenten in einem ökokapitalistischen System zur Herstellung von Solarpaneelen, Windenergieanlagen und anderen Umweltprodukten bewegen könnten. Scholar Elliot Sperber widerspricht McKibbens Argument, dass die industrielle Umweltmobilisierung zugunsten des Ökokapitalismus die sozioökonomische Schichtung verschärft. Sperber steht der Vorstellung entgegen, dass "Vollmaße Klimamobilisierung" und die Produktion impliziert, die beste sofortige Lösung für die Bewältigung des Klimawandels ist. Weil der Ökokapitalismus noch kapitalistischer ist, stützt er sich auf die Produktion von Waren. Sperber argumentiert für die Herstellung von weniger Waren (d.h. weniger Kunststoffe, weniger Fahrzeuge) Kohlenstoff-Fußabdrücke zu minimieren. Offene Kritiken haben sich Sorgen und Notwendigkeit einer sozialen und wirtschaftlichen Transformation an beiden Enden der politischen und theoretischen Teilung erhöht. Dennoch haben sie die Art und Weise geformt, wie die Mehrheitsöffentlichkeit den Kapitalismus betrachtet und dazu beigetragen hat und weiterhin aktiv die angeborene Struktur des Wirtschaftssystems verändert und für weitere wirtschaftliche Stabilität verbessert. Der Appell an erneuerbare Energien auf dem kapitalistischen Markt Tom Randall, ein Korrespondent, der sich auf erneuerbare Energien für Bloomberg spezialisiert, ruft darauf hin, dass Wind und Solar (Energiequellen) fossile Brennstoffe übertreffen. In Bezug auf Investitionen übertrifft saubere Energie sowohl Gas als auch Kohle um eine 2-1 Marge. Diese positive Marge kann auf den stetig sinkenden Preis der erneuerbaren Energieerzeugung zurückgeführt werden. Erneuerbare Energiequellen halten gegenüber fossilen Brennstoffen geltende Vorteile, da sie als Technologien, nicht als Brennstoffe, existieren. Im Laufe der Zeit wird erneuerbare Energie zwangsläufig effizienter, da sich die Technologie anpasst. Technologien zur Kraftstoffentnahme können sich ändern, die Kraftstoffe bleiben jedoch konstant. Sowohl die Solar- als auch die Windindustrie haben sich im Laufe der Zeit bewährt: In den letzten 15 Jahren hat sich die Solarindustrie sieben Mal verdoppelt und die Windindustrie hat sich viermal verdoppelt. Die fossile Brennstoffindustrie ist dagegen in den letzten 15 Jahren zurückgegangen. Die amerikanische Kohleindustrie hat in den letzten Jahren 75 Prozent ihres Wertes verloren. Erneuerbare Energiequellen gewinnen auch Vorteile gegenüber der fossilen Brennstoffindustrie durch internationale staatliche Unterstützung. Global setzen die Regierungen Subventionen ein, um die erneuerbare Energieindustrie zu stärken. Gleichzeitig kämpfen verschiedene globale Anstrengungen gegen fossile Brennstoffproduktion und -nutzung. Die Nachfrage nach erneuerbaren Energieträgern hat sich in den letzten 15 Jahren stark erschüttert, während fossile Brennstoffe in den kapitalistischen Gesellschaften drastisch zurückgegangen sind. Das weltweite Anliegen des Klimawandels (auch als globale Erwärmung bezeichnet) ist vor allem der größte Beitrag zur raschen Beschleunigung der Grünenergieindustrie, ebenso wie es für den Rückgang der fossilen Brennstoffindustrie weitgehend verantwortlich ist. Der überwältigende wissenschaftliche Konsens über die Realität des Klimawandels und seine möglichen katastrophalen Auswirkungen haben einen großen Teil der Weltbevölkerung dazu gebracht, mit Panik und sofortigem Handeln zu reagieren. Während die weltweite Reaktion stark war, glauben Umweltschützer und Klimawissenschaftler nicht, dass die Reaktion stark genug war, um den Auswirkungen des Klimawandels entgegenzuwirken, und dass der Übergang von fossilen Brennstoffen zu erneuerbaren Energiequellen weit zu langsam verläuft. Die globalen Anstrengungen und Anliegen sowohl von Regierungen als auch von Individuen, Maßnahmen zur Umsetzung und Transformation der Energiequellen der Gesellschaft von fossilen Brennstoffen zu erneuerbaren Energiequellen zu ergreifen, zeigen das enorme Potenzial des grünen Energiemarktes. Dieses Potenzial wird in den zahllosen Projekten im Bereich erneuerbarer Energien gesehen. Derzeit werden über 4.000 große Solarprojekte umgesetzt. Diese und alle Projekte mit erneuerbarer Energie setzen Ziele langfristigen wirtschaftlichen Nutzens. Der globale Apollo Das von Ökonomen und Wissenschaftlern eingerichtete Programm hat das Ziel, eine Solarkapazität zu schaffen, die bis 2025 als billigere Alternative zu Kohlekraftwerken stehen kann. In den kapitalistischen Märkten hat die Solarenergie das sehr reale Potenzial, in weniger als einem Jahrzehnt einen direkten Wettbewerb mit Kohlekraftwerken zu machen. Barrieren zum Übergang Während es viele Hindernisse für den Übergang zu einem ökokapitalistischen System geben kann, ist eine der verblüffendsten und vergessenen die systemische Barriere, die von ehemaligen Modellen geschaffen werden kann. Dimitri Zenghelis erforscht die Idee der Wegabhängigkeit und wie sich die Infrastruktur ohne Voraussicht weiter entwickeln, behindert die Umsetzung und den Nutzen zukünftiger Innovationen erheblich. Zenghelis verwendet den Begriff Locked-In, um Situationen zu beschreiben, in denen die vollständige Umsetzung einer neuen Innovation nicht gesehen werden kann, weil eine frühere Infrastruktur verhindert, dass sie gut funktioniert. Diese Barriere ist exemplarisch in älteren Städten wie Los Angeles, San Francisco und New York, wo die Infrastruktur rund um die städtischen Raupen für Privatfahrzeuge konzipiert wurde. Die Sprawler wurden mit den Ergebnissen untersucht, die ergaben, dass die sich bewegenden Vorwärts-Mega-Cities als Öko-Cities konstruiert werden müssen, wenn die Hoffnung, die Emissionswerte zu drosseln, Hoffnung haben wird. Siehe auch Referenzen weiterlesen Chapple, Stephen (2001)Konfessionen eines Eco-Redneck: Oder wie ich zu Gut-Shoot Trout gelernt und die Wildnis in der gleichen Zeit retten konnte. Perseus Publishing.ISBN 0-641-54292-5 Comolet, A. (1991) "Le Renouveau ecologique. De l'eco-utopie a l'eco-capitalisme" [Die ökologische Erneuerung. Von Eco-Utopia bis Eco-Capitalism,] Futuribles, 157(Sept,.) 41-54.Corporate Watch (2016)."Ein A-Z des grünen Kapitalismus". Corporate Watch, London.d'Humières, Patrick (2010)Le développement langlebig va-t-il tuer le capitalisme? Editions Maxima Lovins, Amory B & Hunter Lovins (1997)Factor Four. Doubling Wealth - Halving Resource Use, mit Ernst von Weizacker. Earthscan Publications Ltd, London Pons Rullan, Bartolome (2015) Ecoliberalismo.¡ Hay Alternativas al Capitalismo!Ed.Verbum ISBN 978-84-9074-266-2 Sarkar, Saral (1999)Eco-Sozialismus oder Öko-Kapitalismus? Eine kritische Analyse der grundlegenden Entscheidungen der Menschheit Porritt, Jonathon (2005, revidiert 2007) Kapitalismus: Als ob die World Matters. Earthscan Publications Ltd, London.ISBN 978-1-84407-193-7A Ein nationales Symbol ist ein Symbol für jedes Wesen, das sich der Welt als nationale Gemeinschaft betrachtet und manifestiert: die souveränen Staaten, aber auch Nationen und Länder in einem Staat der kolonialen oder anderen Abhängigkeit, die föderale Integration oder sogar eine ethnokulturelle Gemeinschaft, die eine Nationalität betrachtete, obwohl sie keine politische Autonomie hatte. Nationale Symbole beabsichtigen, die Menschen zu vereinen, indem sie visuelle, verbale oder ikonische Darstellungen der nationalen Menschen, Werte, Ziele oder Geschichte erstellen. Diese Symbole werden oft als Teil der Feiern des Patriotismus oder des anstrebenden Nationalismus (wie Unabhängigkeit, Autonomie oder Trennungsbewegungen) herumgekratzt und sollen inklusiv und repräsentativ für alle Menschen der nationalen Gemeinschaft sein. Gemeinsame offizielle nationale Symbole Flagge oder Banner eines Nationalstaates Der Wappen des Landes oder herrschende Dynastie Siegel oder Stempel des Landes oder herrschende Dynastie Der Staatschef, vor allem in einer Monarchie Das zugehörige Gerät und Motto können auch separat verwendet werden Die nationalen Farben, oft von den oben Abstrakten Symbolen Nationalhymnen, königlichen und kaiserlichen Hymnen abgeleitet; neben solchen offiziellen Hymnen können auch die nationalen Symbolwerte von sehr populären Songs Unoffizielle nationale Symbole erkennen In vielerlei Hinsicht sind auch bekannte Sehenswürdigkeiten in einem Land als nationale Symbole zu sehen, wie traditionelle Kunstgegenstände, Volkskostüme, Naturdenkmäler, nationale Epos und nationale Mythen sowie Symbole, die von nationalen Sportteams und ihren Anhängern verwendet werden. Siehe auch Liste der nationalen Symbole KulturikoneFloral Emblem Nationale Kakade Religion in nationalen Symbolen == Referenzen = American Public Media (APM) ist der zweitgrößte Produzent und Vertreiber von öffentlichen Rundfunkprogrammen in den USA nach NPR. Seine gemeinnützige Mutter, American Public Media Group, besitzt und betreibt auch Radiosender in Minnesota und Kalifornien. Zu seinen Bahnhofsmarken gehören Minnesota Public Radio und Southern California Public Radio. Basierend in St. Paul, Minnesota, APM ist am besten bekannt für die Verteilung des beliebten Wochenendprogramms Live From Here und der nationalen Finanznachrichten Programm Marketplace. Die historischen Verbindungen zu Public Radio International wurden von Public Radio International, das selbst als "American Public Radio" oder APR bezeichnet wurde, bis zum 1. Juli 1994 von einem Großteil der Programmierinhalte amerikanischer Medien vertrieben. APR wurde von vier Stationen gebildet – dem Minnesota Public Radio Netzwerk, WGBH in Boston, WNYC in New York und KUSC in Los Angeles – um A Prairie Home Companion zu verteilen. PRI besitzt und produziert heute zahlreiche Programme, vertreibt aber auch vielfältige Programmierung aus vielen Quellen. Im Gegensatz dazu vertreibt APM, der 2004 gegründet wurde, überwiegend Inhalte, die er selbst besitzt und produziert; Ausnahmen sind die Story mit Dick Gordon (die im Oktober 2013 die Produktion beendete), die Verteilung an US-Stationen des BBC World Service und die BBC Proms Sendungen von Royal Albert Hall in London. Die Spaltung geschah, als MPR und PRI begannen, sich als potenzielle Konkurrenten zu sehen, nachdem MPR die Partnerschaft mit WGBH verloren hatte, um die Welt zu produzieren, und MPR kaufte PRI-verteilte Marktplatz für eigene Vertriebskanäle. APM meldet APM Reports ist die investigative Journalismuseinheit von APM mit Sitz in St. Paul, Minnesota. gegründet im November 2015, APM Reports Journalisten stammen aus dem Minnesota Public Radio und dem ehemaligen American RadioWorks. Es produziert dokumentarischen sowie investigativen Journalismus. Im Jahr 2019 erhielten APM Reports Journalisten Madeleine Baran und Samara Freemark einen Polk Award für Staffel 2 von In the Dark, ihre Untersuchung auf den Fall von Curtis Flowers, die sechs Mal für einen vierfachen Mord in Winona, Mississippi im Jahr 1996 versucht wurde. Dies war der erste Polk Award, der einem Podcast verliehen wurde. Die In the Dark Journalisten gewannen auch zwei Peabody Awards, 2016 und 2020, für die erste und zweite Staffel von In the Dark. Classical South Florida Bis Juli 2015, APM betrieben Classical South Florida (WMLV-FM 89.7,), die an Educational Media Foundation verkauft wurde, ein California-basiertes religiöses Rundfunk-Unternehmen, das zeitgenössische christliche Musik ausstrahlt; es nun Marken sich als K-Love Station. APM verteilte Programme verteilt auch: Mehrere Specials werden auch von APM auf weniger häufiger Basis verteilt, einschließlich einer Reihe von Weihnachtsprogrammen, Gießen Danke bei Thanksgiving und den BBC Proms. Menschen Madeleine Baran, Gastgeber und Leiter Reporter von In The Dark Lynne Rossetto Kasper, ehemaliger Gastgeber von The Splendid Table Francis Lam, Gastgeber von The Splendid Table Nora McInerny, Gastgeber von Terrible, Thanks for Asking John Moe, ehemaliger Gastgeber der Hilarious World of Depression Kai Ryssdal, Gastgeber von Marketplace und Co-Host of Me Smart mit Kai und Molly Wood