Kernbrennstoff ist Material, das in Kernkraftwerken zur Wärmeerzeugung an Kraftwerke verwendet wird. Wärme entsteht, wenn Kernkraftstoff nuklearer Spaltung unterliegt. Die meisten Kernbrennstoffe enthalten schwere spaltbare Aktinidelemente, die in der Lage sind, Kernspaltung zu erleiden und zu erhalten. Die drei wichtigsten spaltbaren Isotope sind Uran-233, Uran-235 und Plutonium-239. Wenn die instabilen Kerne dieser Atome von einem langsam bewegenden Neutron getroffen werden, spalten sie, wodurch zwei Töchterkerne und zwei oder drei weitere Neutronen. Diese Neutronen gehen dann weiter, um mehr Nuklei zu teilen. Dadurch entsteht eine selbsterhaltende Kettenreaktion, die in einem Kernreaktor gesteuert wird, oder unkontrolliert in einer Atomwaffe. Die Prozesse, die an der Gewinnung, Raffination, Reinigung, Nutzung und Entsorgung von Kernbrennstoffen beteiligt sind, werden gemeinsam als Kernbrennstoffkreislauf bezeichnet. Nicht alle Arten von Kernbrennstoffen schaffen Macht aus Kernspaltung; Plutonium-238 und einige andere Elemente werden verwendet, um kleine Mengen von Kernenergie durch radioaktiven Zerfall in Radioisotop thermoelektrischen Generatoren und andere Arten von Atombatterien zu erzeugen. Kernbrennstoff hat die höchste Energiedichte aller praktischen Brennstoffquellen. Oxidbrennstoff Für Spaltreaktoren basiert der Brennstoff (typischerweise auf Uranbasis) üblicherweise auf dem Metalloxid; die Oxide werden anstelle der Metalle selbst verwendet, weil der Oxidschmelzpunkt viel höher ist als der des Metalls und weil er nicht verbrennen kann, bereits im oxidierten Zustand. Urandioxid Urandioxid ist ein schwarzer halbleitender Feststoff. Es kann durch Erhitzen von Uranylnitrat zu UO 3 UO 2 (NO 3 ) 2 ⋅ 6 H 2 O ‡ UO 3 + NO 2 + 1 2 O 2 + 6 H 2 O (g ) {\displaystyle {\ce {UO2(NO3) 2.6H2O-> UO3 + NO2 + 1/2O2 + 6H2O(g}) Diese wird dann durch Erhitzen mit Wasserstoff zu UO2 umgesetzt. Es kann aus angereichertem Uranhexafluorid hergestellt werden, indem man mit Ammoniak zu einem Feststoff namens Ammoniumdiuranat (NH 4 ) 2 U 2 O 7 ∙ {\displaystyle {\ce {(NH4)2U2O7} umsetzt. Diese wird dann zu UO3 und U3O8 erhitzt (kalziniert), die dann durch Erhitzen mit Wasserstoff oder Ammoniak zu UO2 umgesetzt wird. Das UO2 wird mit einem organischen Bindemittel vermischt und zu Pellets verpreßt, diese Pellets werden dann bei einer wesentlich höheren Temperatur (in H2/Ar) zum Sintern des Feststoffes gefeuert. Ziel ist es, einen dichten Feststoff zu bilden, der wenige Poren aufweist. Die Wärmeleitfähigkeit von Urandioxid ist im Vergleich zu der von Zirkoniummetall sehr gering, und es geht ab, wenn die Temperatur steigt. Die Korrosion von Urandioxid in Wasser wird durch ähnliche elektrochemische Verfahren zur galvanischen Korrosion einer Metalloberfläche gesteuert. MOX Gemischtes Oxid oder MOX-Brennstoff ist eine Mischung aus Plutonium und natürlichem oder abgereichertem Uran, das sich ähnlich (wenn auch nicht identisch) wie die angereicherte Uranzufuhr verhält, für die die meisten Kernreaktoren konstruiert wurden.MOX-Brennstoff ist eine Alternative zu niedrig angereichertem Uran (LEU)-Brennstoff, der in den Leichtwasserreaktoren eingesetzt wird, die die Kernenergieerzeugung überwiegen. Einige Bedenken wurden geäußert, dass MOX-Kerne neue Entsorgungsherausforderungen einführen werden, obwohl MOX selbst ein Mittel ist, überschüssiges Plutonium durch Transmutation zu entsorgen. Die Wiederaufbereitung von kommerziellem Kernbrennstoff zur Herstellung von MOX erfolgte im Sellafield MOX-Werk (England). Ab 2015 wird MOX-Brennstoff in Frankreich (siehe Marcoule Nuclear Site) und in geringerem Maße in Russland (siehe Bergbau und chemische Kombination), Indien und Japan hergestellt. China plant, schnelle Züchterreaktoren (siehe CEFR) und Wiederaufbereitung zu entwickeln. Die Global Nuclear Energy Partnership war ein US-Vorschlag in der George W. Bush-Administration, eine internationale Partnerschaft zu bilden, um zu sehen, dass verbrauchte Kernbrennstoffe in einer Weise wiederverarbeitet werden, die das Plutonium in ihm für Kernbrennstoffe nutzbar macht, aber nicht für Kernwaffen. Die Wiederaufarbeitung von verbrauchten nuklearen Brennstoffen wurde in den Vereinigten Staaten aufgrund von Nichtverbreitungsmaßnahmen nicht gestattet. Alle anderen Wiederaufarbeitungsnationen haben seit langem Atomwaffen aus militärorientierter Forschung"-Reaktorbrennstoffe mit Ausnahme von Japan. In der Regel, wenn der Kraftstoff alle drei Jahre oder so geändert wird, wird etwa die Hälfte des Pu-239 im Reaktor verbrannt, was etwa ein Drittel der Gesamtenergie liefert. Es verhält sich wie U-235 und seine Spaltung gibt eine ähnliche Menge an Energie. Je höher das Aufbrennen, desto mehr Plutonium im verbrauchten Brennstoff, desto geringer ist jedoch der Anteil an spaltbarem Plutonium. Typischerweise sind etwa ein Prozent des aus einem Reaktor ausgetragenen verbrauchten Brennstoffs Plutonium, davon etwa zwei Drittel spaltbar (ca. 50% Pu-239, 15% Pu-241). Weltweit werden bei Betankungsreaktoren jedes Jahr rund 70 Tonnen Plutonium im eingesetzten Kraftstoff entfernt. Metallbrennstoff Metallbrennstoffe haben den Vorteil einer wesentlich höheren Wärmeleitfähigkeit als Oxidbrennstoffe, können aber nicht gleich hohe Temperaturen überleben. Metallbrennstoffe haben eine lange Gebrauchsgeschichte, die sich vom Clementine-Reaktor 1946 auf viele Test- und Forschungsreaktoren erstreckt. Metallbrennstoffe haben das Potential für die höchste fissile Atomdichte. Metallbrennstoffe werden normalerweise legiert, aber einige Metallbrennstoffe wurden mit reinem Uranmetall hergestellt. Als Uranlegierungen wurden Uranaluminium, Uran Zirkonium, Uran Silicium, Uran Molybdän und Uranzirkoniumhydrid (UZrH) verwendet. Die vorgenannten Brennstoffe können im Rahmen eines geschlossenen Kernbrennstoffkreislaufs mit Plutonium und anderen Actiniden hergestellt werden. Metallbrennstoffe wurden in Wasserreaktoren und flüssigen Metall-Faltbrüterreaktoren wie EBR-II eingesetzt. TRIGA-Brennstoff TRIGA-Brennstoff wird in TRIGA (Training, Research, Isotope, General Atomics) Reaktoren eingesetzt. Der TRIGA-Reaktor verwendet UZrH-Brennstoff, der einen schnellen negativen Kraftstofftemperaturkoeffizienten von Reaktivität aufweist, d.h. dass mit zunehmender Temperatur des Kerns die Reaktivität abnimmt - so ist es sehr unwahrscheinlich, dass ein Abschmelzen auftritt. Die meisten Kerne, die diesen Kraftstoff verwenden, sind "hohe Leckage"-Kerne, bei denen die überschüssigen durchlässigen Neutronen für die Forschung genutzt werden können. TRIGA-Brennstoff wurde ursprünglich für den Einsatz von hochangereichertem Uran konzipiert, 1978 startete die US-Abteilung für Energie die Reduzierte Anreicherung für Forschungstestreaktoren, die die Reaktorumwandlung zu niedrig angereichertem Uranbrennstoff förderte. An Standorten in den USA wurden insgesamt 35 TRIGA-Reaktoren installiert. In anderen Ländern wurden weitere 35 Reaktoren installiert. Kraftstoff In einem schnellen Neutronenreaktor können die durch Neutronenfang von Uran und Plutonium erzeugten Nebenaktinide als Brennstoff verwendet werden. Metallaktinidbrennstoff ist typischerweise eine Legierung aus Zirkon, Uran, Plutonium und kleinen Actiniden. Es kann in sich sicher gemacht werden, da die thermische Ausdehnung der Metalllegierung Neutronenleckage erhöht. Moltenplutonium Moltenplutonium, mit anderen Metallen legiert, um seinen Schmelzpunkt zu senken und in Tantal gekapselt, wurde in zwei Versuchsreaktoren, LAMPRE I und LAMPRE II, bei LANL in den 1960er Jahren getestet. " LAMPRE erlebte während des Betriebs drei separate Kraftstoffausfälle." Nichtoxidkeramische Brennstoffe Keramische Brennstoffe außer Oxiden haben den Vorteil hoher Wärmeleitfähigkeiten und Schmelzpunkte, sind aber eher anfällig als Oxidbrennstoffe und werden nicht auch verstanden. Urannitrid Dies ist oft der Brennstoff der Wahl für Reaktordesigns, die NASA produziert, ein Vorteil ist, dass UN eine bessere Wärmeleitfähigkeit als UO2 aufweist. Urannitrid hat einen sehr hohen Schmelzpunkt. Dieser Brennstoff hat den Nachteil, daß, wenn nicht 15 N eingesetzt wurde (anstelle der häufigeren 14N), durch die (n,p) Reaktion eine große Menge von 14C aus dem Stickstoff erzeugt würde.Da der für einen solchen Kraftstoff benötigte Stickstoff so teuer wäre, ist es wahrscheinlich, dass der Kraftstoff durch Pyroverarbeitung wiederverarbeitet werden müsste, um das 15N wiederherzustellen. Es ist wahrscheinlich, dass, wenn der Brennstoff verarbeitet und in Salpetersäure gelöst wurde, der mit 15N angereicherte Stickstoff mit dem gemeinsamen 14N verdünnt würde. Urancarbid Vieles von dem, was über Urancarbid bekannt ist, ist in Form von stiftartigen Brennelementen für flüssige Metall schnelle Reaktoren während ihrer intensiven Studie in den 1960er und 1970er Jahren. In jüngster Zeit gab es jedoch ein erneutes Interesse an Urancarbid in Form von Plattenbrennstoff und vor allem an Mikrobrennstoffpartikeln (wie TRISO-Partikeln). Die hohe Wärmeleitfähigkeit und der hohe Schmelzpunkt machen Urancarbid zu einem attraktiven Brennstoff. Darüber hinaus könnte durch das Fehlen von Sauerstoff in diesem Brennstoff (im Laufe der Bestrahlung kann sich der Übergasdruck aus der Bildung von O 2 oder anderen Gasen aufbauen) sowie die Möglichkeit, eine keramische Beschichtung (eine Keramik-Keramik-Schnittstelle hat strukturelle und chemische Vorteile), Urancarbid der ideale Brennstoffkandidat für bestimmte Generation IV-Reaktoren wie den gasgekühlten Schnellreaktor sein. Flüssige Brennstoffe Flüssige Brennstoffe sind Flüssigkeiten mit gelöstem Kernbrennstoff und haben gezeigt, dass sie im Vergleich zu herkömmlichen festen Brennstoffansätzen zahlreiche operative Vorteile bieten. Flüssigkeits-Brennstoff-Reaktoren bieten aufgrund ihrer in sich stabilen Selbstjustierreaktordynamik erhebliche Sicherheitsvorteile. Dies bietet zwei große Vorteile: - praktisch die Möglichkeit eines Abflussreaktor-Schmelzabbaus zu beseitigen - eine automatische Lastaufnahmefähigkeit, die für die Stromerzeugung und Hochtemperatur-Industriewärmeanwendungen gut geeignet ist. Ein weiterer wesentlicher Vorteil des Flüssigkeitskerns ist die schnelle Entleerung in einen passiv sicheren Deponietank. Dieser Vorteil wurde während des gut gelungenen 4-jährigen Molten Salt Reactor Experiments wiederholt als Teil eines wöchentlichen Stilllegungsverfahrens nachgewiesen. Ein weiterer großer Vorteil des flüssigen Kerns ist seine Fähigkeit, Xenongas freizusetzen, das normalerweise als Neutronenabsorber wirkt und strukturelle Okklusionen in festen Brennstoffelementen verursacht (durch den frühen Austausch von festen Brennstäben mit über 98% des ungebrannten Kernbrennstoffes, einschließlich vieler langlebiger Actinide). Dagegen sind Moltensalzreaktoren (MSR) in der Lage, das Brennstoffgemisch für deutlich längere Zeiträume zu halten, was nicht nur die Kraftstoffeffizienz drastisch erhöht, sondern auch die überwiegende Mehrheit der eigenen Abfälle im Rahmen der normalen Betriebseigenschaften verbrennt. Moltensalze Moltensalzbrennstoffe haben Kernbrennstoff, der direkt im geschmolzenen Salzkühlmittel gelöst ist. Molte salzbeheizte Reaktoren, wie der Flüssigfluorid-Toriumreaktor (LFTR), unterscheiden sich von schmelzflüssigen salzgekühlten Reaktoren, die keinen Kernbrennstoff im Kühlmittel lösen. Im LFTR, dem sogenannten Molten Salt Reactor Experiment, sowie anderen flüssigen Kernreaktorversuchen, wurden Moltensalzbrennstoffe eingesetzt. Der flüssige Brennstoff für den Salzschmelzreaktor war ein Gemisch aus Lithium-, Beryllium-, Thorium- und Uranfluoriden: LiF-BeF2-ThF4-UF4 (72-16-12-0,4 mol%). Es hatte eine Spitzenbetriebstemperatur von 705 °C im Versuch, konnte aber bei wesentlich höheren Temperaturen betrieben haben, da der Siedepunkt des geschmolzenen Salzes über 1400 °C lag. Die wässrigen homogenen Reaktoren (AHR) verwenden eine Lösung von Uranylsulfat oder anderes Uransalz in Wasser. Historisch, AHR sind alle kleine Forschungsreaktoren, nicht große Stromreaktoren. Für die Herstellung von medizinischen Isotopen wird ein sogenanntes Medical Isotope Production System in Betracht gezogen. Flüssige Metalle oder Legierungen Der Dual-Flüssigkeitsreaktor weist eine Variante DFR/m auf, die mit eutektischen flüssigen Metalllegierungen arbeitet, z.B. U-Cr oder U-Fe. Gemeinsame physikalische Formen von Kernkraftstoff Urandioxid (UO2)-Pulver wird zu zylindrischen Pellets verdichtet und bei hohen Temperaturen gesintert, um Keramik-Kernkraftstoffpellets mit hoher Dichte und gut definierten physikalischen Eigenschaften und chemischer Zusammensetzung herzustellen. Mit einem Schleifverfahren wird eine gleichmäßige zylindrische Geometrie mit engen Toleranzen erreicht. Solche Brennstoffpellets werden dann gestapelt und in die Metallrohre gefüllt. Das für die Rohre verwendete Metall hängt vom Aufbau des Reaktors ab. In der Vergangenheit wurde Edelstahl verwendet, aber die meisten Reaktoren verwenden jetzt eine Zirkoniumlegierung, die neben hochkorrosionsbeständig eine geringe Neutronenabsorption aufweist. Die Rohre mit den Brennstoffpellets werden versiegelt: Diese Rohre werden als Brennstäbe bezeichnet.Die fertigen Brennstäbe werden zu Brennelementen zusammengefaßt, die zum Aufbau des Kerns eines Leistungsreaktors verwendet werden. Die Abdeckung ist die äußere Schicht der Brennstäbe, die zwischen dem Kühlmittel und dem Kernbrennstoff stehen. Es besteht aus einem korrosionsbeständigen Material mit niedrigem Absorptionsquerschnitt für thermische Neutronen, in der Regel Zircaloy oder Stahl in modernen Konstruktionen, oder Magnesium mit geringer Menge Aluminium und andere Metalle für die heute überholten Magnox-Reaktoren. Ein Umhüllen verhindert, dass radioaktive Spaltfragmente den Brennstoff in das Kühlmittel entweichen und verschließen. PWR-Brennstoff Druckwasserreaktor (PWR) Brennstoff besteht aus zylindrischen Stäben, die in Bündel eingesetzt werden. Eine Uranoxid-Keramik wird zu Pellets geformt und in miteinander gebündelte Zircaloy-Röhrchen eingesetzt. Die Zirkalusrohre sind ca. 1 cm Durchmesser und der Brennstoffverkleidungsspalt ist mit Heliumgas gefüllt, um die Wärmeleitung vom Brennstoff zum Mantel zu verbessern. Es gibt etwa 179-264 Brennstäbe pro Brennstoffbündel und etwa 121 bis 193 Brennstoffbündel werden in einen Reaktorkern eingefüllt. Die Brennstoffbündel bestehen im allgemeinen aus Brennstäben, die 14 x 14 bis 17 x 17 gebündelt sind. PWR-Brennstoffbündel sind etwa 4 Meter lang. Bei PWR-Brennstoffbündeln werden Steuerstäbe durch die Oberseite direkt in das Brennstoffbündel eingesetzt. Die Brennstoffbündel werden in der Regel in 235U um mehrere Prozent bereichert. Das Uranoxid wird vor dem Einsetzen in die Rohre getrocknet, um zu versuchen, Feuchtigkeit im keramischen Brennstoff zu beseitigen, die zu Korrosion und Wasserstoffversprödung führen kann. Die Zircaloy-Röhrchen werden mit Helium unter Druck gesetzt, um zu versuchen, Pellet-Cladding-Interaktion zu minimieren, die zu einem Ausfall des Brennstabs über lange Zeiträume führen kann. BWR Kraftstoff In kochenden Wasserreaktoren (BWR) ist der Brennstoff ähnlich wie PWR-Brennstoff, außer dass die Bündel gekonnt werden". Das heißt, es gibt ein dünnes Rohr, das jedes Bündel umgibt. Dies wird in erster Linie verhindert, dass lokale Dichteschwankungen Neutronik und thermische Hydraulik des Reaktorkerns beeinflussen. In modernen BWR-Brennstoffbündeln gibt es je nach Hersteller entweder 91, 92 oder 96 Brennstäbe pro Baugruppe. Ein Bereich zwischen 368 Baugruppen für kleinste und 800 Baugruppen für die größte US BWR bildet den Reaktorkern. Jeder BWR-Brennstoffstab wird mit Helium auf einen Druck von etwa drei Atmosphären (300 kPa.) CANDU-Brennstoffbündeln sind etwa eine halbe Meter lang und 10 cm Durchmesser zurückgefüllt. Sie bestehen aus gesinterten (UO2) Pellets in Zirkonlegierungsrohren, die mit Zirkoniumlegierungsendplatten verschweißt sind. Jedes Bündel ist ca. 20 kg, und eine typische Kernbelastung liegt in der Größenordnung von 4500-6500 Bündeln, je nach Design. Moderne Typen weisen typischerweise 37 gleiche, um die Längsachse des Bündels radial angeordnete Brennstoffstifte auf, in der Vergangenheit wurden jedoch mehrere unterschiedliche Konfigurationen und Anzahl von Stiften verwendet. Das CANFLEX-Bündel weist 43 Kraftstoffelemente mit zwei Elementgrößen auf. Es ist auch ca. 10 cm (4 Zoll) im Durchmesser, 0,5 m (20 in) lang und wiegt ca. 20 kg (44 lb) und ersetzt das 37-polige Standardbündel. Es wurde speziell entwickelt, um die Kraftstoffleistung durch die Verwendung von zwei verschiedenen Stiftdurchmessern zu erhöhen. Aktuelle CANDU-Designs brauchen nicht angereichertes Uran, um kritisch zu erreichen (aufgrund ihrer effizienteren Schwerwassermodi), aber einige neuere Konzepte fordern eine geringe Anreicherung, um die Größe der Reaktoren zu reduzieren. Verschiedene andere Kernbrennstoffformen finden Verwendung in speziellen Anwendungen, aber es fehlt an der weit verbreiteten Verwendung von BWRs, PWRs und CANDU Kraftwerken. Viele dieser Brennstoffformen finden sich nur in Forschungsreaktoren oder haben militärische Anwendungen. Magnox-Brennstoff Magnox (Magnesium nicht oxidierende) Reaktoren werden mit natürlichem Uran (d.h. unangereichert) als Brennstoff und Magnox-Legierung als Brennstoffverkleidung druckbeaufschlagt, Kohlendioxid-gekühlt, Graphit-modifizierte Reaktoren. Der Arbeitsdruck variiert zwischen 6,9 und 19,35 bar für die Stahldruckbehälter und die beiden Stahlbetonkonstruktionen mit 24,8 und 27 bar. Magnox-Legierung besteht vor allem aus Magnesium mit geringen Mengen Aluminium und anderen Metallen - in der Verkleidung nicht angereicherten Uranmetall-Brennstoff mit einer nicht oxidierenden Abdeckung verwendet, um Spaltprodukte zu enthalten. Dieses Material hat den Vorteil eines niedrigen Neutronenfangquerschnitts, hat jedoch zwei wesentliche Nachteile: Er begrenzt die maximale Temperatur und damit die thermische Effizienz der Anlage. Es reagiert mit Wasser und verhindert eine langfristige Lagerung von verbrauchtem Kraftstoff unter Wasser. Magnox-Brennstoff integriert Kühlrippen, um maximalen Wärmeübergang trotz niedrigen Betriebstemperaturen zu bieten, so dass es teuer zu produzieren. Während die Verwendung von Uranmetall anstelle von Oxid die Wiederaufarbeitung einfacher und daher billiger machte, bedeutete die Notwendigkeit, Kraftstoff eine kurze Zeit nach der Entfernung aus dem Reaktor wieder aufzuarbeiten, dass die Spaltproduktgefahr war schwer.Um diese Gefahr anzugehen, wurden aufwendige Fernhandhabungsanlagen benötigt, die TRISO-Brennstoff Tristructural-isotropic (TRISO)-Brennstoff ist eine Art Mikrobrennstoffpartikel. Es besteht aus einem Brennstoffkern aus UOX (manchmal UC oder UCO) in der Mitte, beschichtet mit vier Schichten von drei isotropen Materialien durch fluidisierte chemische Aufdampfung (FCVD). Die vier Schichten sind eine poröse Pufferschicht aus Kohlenstoff, die Spaltproduktrückstände absorbiert, gefolgt von einer dichten inneren Schicht aus schützendem pyrolytischen Kohlenstoff (PyC), gefolgt von einer keramischen Schicht aus SiC, um Spaltprodukte bei erhöhten Temperaturen zu halten und dem TRISO-Partikel strukturellere Integrität zu verleihen, gefolgt von einer dichten äußeren Schicht aus PyC. TRISO-Brennstoffpartikel sind aufgrund der Spannungen von Prozessen (wie Differenzwärmeausdehnung oder Spaltgasdruck) bei Temperaturen bis 1600 °C nicht zum Rissen ausgelegt und können daher den Kraftstoff in den schlimmsten Unfallszenarien in einem richtig konstruierten Reaktor enthalten. Zwei derartige Reaktorausführungen sind der prismatisch-blockgekühlte Reaktor (wie der GT-MHR) und der Pebble-Bettreaktor (PBR). Beide Reaktorausführungen sind Hochtemperaturgasreaktoren (HTGRs). Dies sind auch die Grundreaktorausführungen von Hochtemperaturreaktoren (VHTRs), einer der sechs Reaktorausführungen der Generation IV-Initiative, die versuchen, noch höhere HTGR-Ausgangstemperaturen zu erreichen. TRISO-Brennstoffpartikel wurden ursprünglich im Vereinigten Königreich im Rahmen des Dragon-Reaktorprojekts entwickelt. Die Aufnahme des SiC als Diffusionsbarriere wurde zunächst von D. T. Livey vorgeschlagen. Der erste Kernreaktor zur Verwendung von TRISO-Brennstoffen war der Dragon-Reaktor und das erste Kraftwerk war das THTR-300. Derzeit werden TRISO-Brennstoffverdichter in den Versuchsreaktoren, dem HTR-10 in China und dem Hochtemperatur-Engineering-Testreaktor in Japan eingesetzt. Im Xe-100 in den USA werden sphärische Brennstoffelemente verwendet, die ein TRISO-Partikel mit einem UO2- und UC-Festlösungskern verwenden. QUADRISO-Brennstoff Bei QUADRISO-Partikeln umgibt eine brennbare Neutronengift (Europiumoxid oder Erbiumoxid oder Carbid)schicht den Brennstoffkern gewöhnlicher TRISO-Partikel, um den Überschuss an Reaktivität besser zu verwalten. Wenn der Kern sowohl mit TRISO- als auch QUADRISO-Brennstoffen ausgestattet ist, erreichen Neutronen zu Beginn des Lebens nicht den Brennstoff der QUADRISO-Partikel, weil sie durch das brennbare Gift gestoppt werden. Während des Reaktorbetriebs führt die Neutronenbestrahlung des Giftes dazu, "aufbrennen" oder schrittweise auf nicht-giftige Isotope zu transmutieren, diese Giftwirkung zu verarmen und schrittweise mehr Neutronen zur Erhaltung der Kettenreaktion zur Verfügung zu stellen. Dieser Mechanismus kompensiert die Anreicherung unerwünschter Neutronengifte, die ein unvermeidbarer Teil der Spaltprodukte sind, sowie normaler fissiler Brennstoff "aufbrennen" oder Abreicherung. Im generalisierten QUADRISO-Brennstoffkonzept kann das Gift schließlich mit dem Brennstoffkern oder dem äußeren Pyrokohlenstoff vermischt werden. Das QUADRISO-Konzept wurde im Argonne National Laboratory konzipiert. RBMK-Brennstoff RBMK-Reaktorbrennstoff wurde in sowjetischen und gebauten RBMK-Reaktoren eingesetzt. Dies ist ein niedrig angereicherter Uranoxid-Brennstoff. Die Brennstoffelemente in einem RBMK sind jeweils 3 m lang, und zwei dieser sitzen auf jedem Kraftstoffkanal, Druckrohr, zurück. Zur Herstellung von RBMK-Brennstoff wird wiederverarbeitetes Uran aus russischem VVER-Reaktor verwendet. Nach dem Unfall von Tschernobyl wurde die Anreicherung des Kraftstoffs von 2,0 % auf 2,4 % geändert, um Steuerstangenänderungen und die Einführung zusätzlicher Absorber auszugleichen. CerMet Brennstoff CerMet Brennstoff besteht aus keramischen Brennstoffpartikeln (in der Regel Uranoxid) eingebettet in eine Metallmatrix. Es ist Hypothese, dass diese Art von Kraftstoff ist, was in den US-amerikanischen Marinereaktoren verwendet wird. Dieser Kraftstoff hat hohe Wärmetransporteigenschaften und kann einer großen Ausdehnung standhalten. Der plattenförmige Brennstoff plattenförmige Brennstoff ist im Laufe der Jahre aus Gefallen. Platten-Brennstoff besteht häufig aus angereichertem Uran zwischen Metallverkleidungen. Plattenbrennstoff wird in mehreren Forschungsreaktoren verwendet, in denen ein hoher Neutronenfluss gewünscht wird, für Anwendungen wie Materialbestrahlungsstudien oder Isotopenproduktion, ohne die hohen Temperaturen im keramischen, zylindrischen Brennstoff. Es wird derzeit im Advanced Test Reactor (ATR) am Idaho National Laboratory und dem Kernforschungsreaktor an der University of Massachusetts Lowell Radiation Laboratory eingesetzt. Natriumgebundener Brennstoff Natriumgebundener Brennstoff besteht aus Brennstoff, der im Spalt zwischen Brennstoffslug (oder Pellet) und Mantel flüssiges Natrium aufweist.Dieser Brennstofftyp wird häufig für natriumgekühlte flüssige Metall-Faltreaktoren verwendet. Es wurde in EBR-I, EBR-II und FFTF eingesetzt. Die Brennstoffschleuse kann metallische oder keramische sein. Mit der Natriumbindung wird die Temperatur des Kraftstoffs reduziert. Unfalltolerante Brennstoffe Unfalltolerante Brennstoffe (ATF) sind eine Reihe von neuen Kernbrennstoffkonzepten, die erforscht werden, um die Kraftstoffleistung unter Unfallbedingungen zu verbessern, wie Verlust-of-coolant Unfall (LOCA) oder reaktionsinitiierte Unfälle (RIA). Diese Bedenken wurden nach der Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi in Japan deutlicher, insbesondere in Bezug auf die Leistung von Leichtwasserreaktoren (LWR) unter Unfallbedingungen. Ziel der Forschung ist es, Kernbrennstoffe zu entwickeln, die den Verlust der aktiven Kühlung für einen wesentlich längeren Zeitraum tolerieren können als die bestehenden Brennstoffentwürfe und die Freisetzung von Radionukliden während eines Unfalls verhindern oder verzögern. Diese Forschung konzentriert sich auf die Überarbeitung des Designs von Brennstoffpellets und Mantel, sowie die Wechselwirkungen zwischen den beiden. Verwendeter Kernbrennstoff Kernbrennstoff ist eine komplexe Mischung aus den Spaltprodukten, Uran, Plutonium und den Transplutoniummetallen. Bei Kraftstoff, der bei hoher Temperatur in Leistungsreaktoren eingesetzt wurde, ist es üblich, dass der Brennstoff heterogen ist; oft wird der Brennstoff Nanopartikel von Platingruppenmetallen wie Palladium enthalten. Auch der Brennstoff kann gut gekrackt, geschwollen und nahe seinem Schmelzpunkt erhitzt worden sein. Trotz der Tatsache, dass der verwendete Brennstoff zerrissen werden kann, ist er in Wasser sehr unlöslich und kann die überwiegende Mehrheit der Actinide und Spaltprodukte im Urandioxid-Kristallgitter behalten. Die Strahlungsgefahr aus verbrauchten Kernen verringert sich, da ihre radioaktiven Bestandteile verfallen, aber für viele Jahre hoch bleibt. Zum Beispiel 10 Jahre nach der Entnahme aus einem Reaktor übersteigt die Oberflächendosisrate für einen typischen verbrauchten Brennelement noch 10.000 Rem/Stunde, was in wenigen Minuten zu einer tödlichen Dosis führt. Oxidbrennstoff unter Unfallbedingungen Es gibt zwei Hauptmodi der Freisetzung, die Spaltprodukte können verdampft werden oder kleine Partikel des Brennstoffes können dispergiert werden. Kraftstoffverhalten und Nachbestrahlungsprüfung Nach-Irradiation Prüfung (PIE) ist die Untersuchung von gebrauchten Kernmaterialien wie Kernbrennstoff. Es hat mehrere Zwecke. Es ist bekannt, daß durch die Prüfung von gebrauchtem Kraftstoff die bei normalem Gebrauch auftretenden Ausfallmodi (und die Art, wie sich der Kraftstoff während eines Unfalls verhält) untersucht werden können. Darüber hinaus werden Informationen gewonnen, die es den Nutzern von Kraftstoff ermöglichen, sich von seiner Qualität zu versichern, und es hilft auch bei der Entwicklung neuer Kraftstoffe. Nach großen Unfällen ist der Kern (oder das, was davon übrig ist) normalerweise der PIE unterworfen, um herauszufinden, was passiert ist. Ein Ort, an dem PIE getan wird, ist die ITU, die das Zentrum der EU für die Untersuchung hochradioaktiver Materialien ist. Materialien in hoher Strahlungsumgebung (z.B. Reaktor) können einzigartige Verhaltensweisen wie Schwellungen und nicht-thermische Kriechen erfahren. Wenn es nukleare Reaktionen innerhalb des Materials gibt (wie etwa das, was im Brennstoff geschieht), wird sich die Stöchiometrie im Laufe der Zeit auch langsam ändern. Diese Verhaltensweisen können zu neuen Materialeigenschaften, Rißbildung und Spaltgasabgabe führen. Die Wärmeleitfähigkeit von Urandioxid ist gering; sie wird durch Porosität und Abbrand beeinflusst. Durch das Aufbrennen werden im Gitter (wie Lanthaniden) Spaltprodukte wie Palladium, die Bildung von Spaltgasblasen durch Spaltprodukte wie Xenon und Krypton und Strahlungsschäden des Gitters gelöst. Die geringe Wärmeleitfähigkeit kann zu einer Überhitzung des mittleren Teils der Pellets während des Gebrauchs führen. Die Porosität führt zu einer Abnahme sowohl der Wärmeleitfähigkeit des Brennstoffs als auch der beim Gebrauch auftretenden Schwellung. Nach dem International Nuclear Safety Center kann die Wärmeleitfähigkeit von Urandioxid unter verschiedenen Bedingungen durch eine Reihe von Gleichungen vorhergesagt werden. Die Schüttdichte des Brennstoffs kann auf die Wärmeleitfähigkeit bezogen werden Ist ρ die Schüttdichte des Brennstoffs und ρtd die theoretische Dichte des Urandioxids. Dann ist die Wärmeleitfähigkeit der porösen Phase (Kf) mit der Leitfähigkeit der perfekten Phase (Ko, keine Porosität) durch die folgende Gleichung verbunden. Beachten Sie, dass s ein Begriff für den Formfaktor der Löcher ist. Kf = Ko(1- p/1+ (s - 1) p) Über die Messung der Wärmeleitfähigkeit mit den herkömmlichen Methoden wie Lees' Scheibe, der Forbes'-Methode oder Searle's Bar ist es üblich, Laser-Flash-Analysen zu verwenden, wo eine kleine Scheibe Kraftstoff in einem Ofen platziert wird.Nach dem Aufheizen auf die erforderliche Temperatur wird eine Seite der Scheibe mit einem Laserpuls beleuchtet, wobei die Zeit, die für die Wärmewelle benötigt wird, durch die Scheibe, die Dichte der Scheibe und die Dicke der Scheibe zur Berechnung und Bestimmung der Wärmeleitfähigkeit genutzt werden kann. λ=ρCpαλ Wärmeleitfähigkeit ρ Dichte Cp Wärmekapazität Wird t1/2 als die Zeit definiert, die für die nicht beleuchtete Oberfläche benötigt wird, um die halbe Temperaturerhöhung zu erfahren. α = 0,1388 L2/t1/2L ist die Dicke der Scheibe Für Details siehe K. Shinzato und T. Baba (2001.) Radioisotope Zerfallbrennstoffe Radioisotope Batterie Eine Atombatterie (auch Atombatterie oder Radioisotopbatterie genannt) ist ein Gerät, das den radioaktiven Zerfall zur Stromerzeugung nutzt. Diese Systeme verwenden Radioisotope, die niedrige Energie Beta-Partikel oder manchmal Alpha-Partikel unterschiedlicher Energien produzieren. Niedrige Energie Beta-Partikel werden benötigt, um die Erzeugung von hoher Energie eindringender Bremsstrahlung zu verhindern, die eine starke Abschirmung erfordern würde. Es wurden Radioisotope wie Plutonium-238, Curium-242, Curium-244 und Strontium-90 verwendet. Tritium, Nickel-63, Promethium-147 und Technetium-99 wurden getestet. Es gibt zwei Hauptkategorien von Atombatterien: thermisch und nicht-thermisch. Die nicht-thermischen Atombatterien, die viele unterschiedliche Designs haben, nutzen geladene Alpha- und Beta-Partikel aus. Dazu gehören die Direktladegeneratoren, Betavoltaik, die optoelektrische Kernbatterie und der radioisotope piezoelektrische Generator. Die thermischen Atombatterien hingegen wandeln die Wärme vom radioaktiven Abfall in Strom um. Zu diesen Ausführungen gehören der rmionische Wandler, thermophotovoltaische Zellen, Alkali-Metall-Thermo-Elektro-Konverter und die häufigste Konstruktion, der Radioisotop-Thermo-Elektro-Generator. Radioisotop thermoelektrischer Generator Ein radioisotoper thermoelektrischer Generator (RTG) ist ein einfacher elektrischer Generator, der Wärme aus einem Radioisotop mit einer Reihe von Thermoelementen in Strom umwandelt.238 Pu ist der am weitesten verbreitete Brennstoff für RTGs, in Form von Plutoniumdioxid. Es hat eine Halbwertszeit von 87,7 Jahren, eine vernünftige Energiedichte und außergewöhnlich niedrige Gamma- und Neutronenstrahlung. Einige russische terrestrische RTGs haben 90Sr verwendet; dieses Isotop hat eine kürzere Halbwertszeit und eine viel geringere Energiedichte, ist aber billiger. Frühe RTGs, die 1958 von der US Atomic Energy Commission gebaut wurden, haben 210Po verwendet. Dieser Brennstoff bietet eine phänomenale Energiedichte, (ein einziges Gramm Polonium-210 erzeugt 140 Watt thermisch), hat aber aufgrund seiner sehr kurzen Halbwertszeit und Gamma-Produktion nur begrenzten Gebrauch und wurde für diese Anwendung außer Betrieb genommen. Radioisotopheizgerät (RHU)Eine Radioisotopheizeinheit (RHU) liefert typischerweise etwa 1 Watt Wärme, abgeleitet von dem Abklingen von einigen Gramm Plutonium-238. Diese Wärme wird seit mehreren Jahrzehnten kontinuierlich abgeführt. Ihre Funktion besteht darin, eine hoch lokalisierte Heizung empfindlicher Geräte (z.B. Elektronik im Außenraum) bereitzustellen. Der Cassini-Huygens-Orbiter zu Saturn enthält 82 dieser Einheiten (zusätzlich zu seinen 3 wichtigsten RTGs zur Stromerzeugung). Die Huygens Sonde zu Titan enthält 35 Geräte. Zu den Fusionsbrennstoffen gehören Deuterium (2H) und Tritium (3H) sowie Helium-3 (3He). Viele andere Elemente können miteinander verschweißt werden, aber die größere elektrische Ladung ihrer Kerne bedeutet, dass viel höhere Temperaturen erforderlich sind. Nur die Verschmelzung der leichtesten Elemente wird als zukünftige Energiequelle ernst genommen. Fusion des leichtesten Atoms, 1H Wasserstoff, wie es in der Sonne und den Sternen geschieht, wurde auch nicht als praktisch auf der Erde betrachtet. Obwohl die Energiedichte von Fusionsbrennstoff noch höher als Spaltbrennstoff ist und einige Minuten lang anhaltende Fusionsreaktionen erzielt wurden, bleibt die Nutzung von Fusionsbrennstoff als Nettoenergiequelle nur eine theoretische Möglichkeit. Fusionsbrennstoff Deuterium und Tritium der ersten Generation werden beide als Fusionsbrennstoffe der ersten Generation betrachtet; sie sind am einfachsten zu schmelzen, weil die elektrische Ladung auf ihren Kernen das niedrigste aller Elemente ist. Die drei am häufigsten genannten Kernreaktionen, die zur Energieerzeugung genutzt werden können, sind: 2H + 3H → n (14.07 MeV) + 4He (3.52 MeV)2H + 2H → n (2.45 MeV) + 3He (0.82 MeV)2H + 2H → p (3.02 MeV) + 3H (1.01 MeV) Brennstoffe der zweiten Generation erfordern entweder höhere Eingrenzungstemperaturen oder längere Eingrenzungszeiten als die für Fusionskraftstoffe der ersten Generation erforderlichen, aber weniger Neutronen.Neutronen sind ein unerwünschtes Nebenprodukt von Fusionsreaktionen im Kontext der Energieerzeugung, weil sie von den Wänden einer Fusionskammer absorbiert werden und diese radioaktiv machen. Sie können nicht durch Magnetfelder beschränkt werden, weil sie nicht elektrisch geladen werden. Diese Gruppe besteht aus Deuterium und Helium-3. Die Produkte sind alle geladenen Partikel, aber es kann erhebliche Nebenreaktionen zur Herstellung von Neutronen geben. 2H + 3He → p (14.68 MeV) + 4He (3.67 MeV) Fusionskraftstoffe der dritten Generation erzeugen nur geladene Partikel in den Primärreaktionen, und Nebenreaktionen sind relativ unwichtig. Da eine sehr geringe Menge an Neutronen erzeugt wird, wäre in den Wänden der Fusionskammer wenig induzierte Radioaktivität vorhanden. Dies wird oft als Ziel der Fusionsforschung gesehen. 3 Er hat die höchste Maxwellian Reaktivität von jedem Fusionsbrennstoff der 3. Generation. Es gibt jedoch keine signifikanten natürlichen Quellen dieser Substanz auf der Erde. 3He + 3He → 2 p + 4He (12.86 MeV) Eine weitere potentielle aneutronische Fusionsreaktion ist die proton-boron-Reaktion: p + 11B → 3 4He (8.7 MeV) Nebenreaktionen führen unter vernünftigen Annahmen zu etwa 0,1 % der Fusionsleistung, die von Neutronen getragen wird. Bei 123 keV ist die optimale Temperatur für diese Reaktion fast zehnmal höher als bei den reinen Wasserstoffreaktionen, die Energieeinschränkung muss 500 mal besser sein als bei der D-T-Reaktion, und die Leistungsdichte wird 2500 mal niedriger sein als bei D-T. Siehe auch Fissile Material Global Nuclear Energy Partnership Integrated Nuclear Fuel Cycle Information System Liste der nuklearen Katastrophen und radioaktiven Vorfälle Nuklearbrennstoffbank KernbrennstoffkreislaufReprocessed Uran Uranmarkt Referenzen Externe Links PWR Brennstoff "NEI Brennstoff schematisch". Aus dem Original aus dem Jahr 2004-10-22.Retrieved 2005-12-14."Bild einer PWR-Brennstoffanlage". Archiviert aus dem Original am 2015-04-23.Retrieved 2005-12-14.Bild zeigt Handhabung eines PWR-Bündels "Mitsubishi Nuclear Fuel Co". Archiviert vom Original am 2012-02-24. Retrieved 2005-12-14. BWR Kraftstoff "Bild einer BWR-Konfektion". Aus dem Original von 2006-08-28.Retrieved 2005-12-14.Physische Beschreibung von LWR-Brennstoff Links zu BWR-Fotos aus der nuklearen touristischen Webseite CANDU-Brennstoff CANDU-Brennstoffbilder und FAQ-Grundlagen auf CANDU-DesignDie Evolution von CANDU-Brennstoffzyklen und deren potenzielle Beitrag zum Weltfrieden "CANDU-Managementkurs" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 2006-03-15. Retrieved 2005-12-17.CANDU Kraftstoff- und Reaktorspezifikationen (Nuclear Tourist)Candu Fuel Rods and Bundles TRISO Fuel descripción Non-Destruktive Prüfung von SiC Nuclear Fuel Shell unter Verwendung von X-Ray Fluorescence Microtomography Technique GT-MHR Fuel compact process Beschreibung von TRISO Kraftstoff für Kies LANL-Webseite zeigt verschiedene Stufen der TRISO Kraftstoffproduktion Methode zur Berechnung des Temperaturprofils in TRISO Kraftstoff QUADR Archiviert aus dem Original (PDF) am 2005-12-30.Retrieved 2005-12-14.Thoria-basierter Cermet Kernbrennstoff:Sinterte Mikrosphäre Fertigung durch Sprühtrocknung "Die Verwendung von Molybdän-basiertem Keramik-Metal (CerMet) Kraftstoff für das Actinide Management in LWRs" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 2006-03-19. Retrieved 2005-12-14. Liste der Reaktoren auf der INL und Bild von ATR-Kern ATR-Platten-Brennstoff TRIGA Kraftstoff "General Atomics TRIGA Fuel Website". Archiviert aus dem Original am 2005-12-23. Retrieved 2005-12-14. Fusionsbrennstoff Advanced Fusion Fuels PräsentationGÉANT ist das europaweite Datennetz für die Forschungs- und Bildungsgemeinschaft. Sie verbindet nationale Forschungs- und Bildungsnetze (NREN) in ganz Europa und ermöglicht die Zusammenarbeit mit Projekten von der biologischen Wissenschaft, der Erdbeobachtung, der Kunst und der Kultur. Das GÉANT-Projekt kombiniert ein hochbandbreites, leistungsfähiges 50.000 km-Netzwerk mit einem wachsenden Dienstleistungsangebot. Diese ermöglichen es Forschern, zusammenzuarbeiten, wo sie sich befinden. Zu den Diensten gehören Identität und Vertrauen, Multi-Domain-Überwachung perfSONAR MDM, dynamische Schaltkreise und Roaming über den eduroam-Service. Gemeinsam mit den europäischen NREN verbindet GÉANT 50 Millionen Nutzer in über 10.000 Institutionen. Durch Verbindungen zu Forschungsnetzwerken in anderen Regionen (wie Internet2 und ESnet in den USA, AfricaConnect in Africa, TEIN in Asia-Pacific und RedCLARA in Lateinamerika) ermöglicht GÉANT die Zusammenarbeit zwischen Forschern in mehr als der Hälfte der Länder der Welt.Das von der Europäischen Kommission und den NREN Europas geförderte GÉANT-Netzwerk wurde von der GÉANT-Vereinbarung aufgebaut und betrieben. Das GÉANT-Projekt ist eine Zusammenarbeit zwischen 41 Partnern: 38 europäische NREN und NORDUnet (die fünf nordischen Länder vertreten). Geschichte Das GÉANT-Projekt begann im November 2000, trat im Dezember 2001 in vollem Produktionsbetrieb ein (vollständiger Ersatz eines Netzwerks namens TEN-155). Ursprünglich im Oktober 2004 fertiggestellt, wurde sie anschließend bis April 2005 verlängert. Das Netzwerk der zweiten Generation mit dem Namen GÉANT2 begann im September 2004 und setzte sich 2009 fort und baute das Netzwerk auf 30 nationale Netzwerke in 34 Ländern. Das nächste GÉANT-Projekt (GN3) begann am 1. April 2009 und setzte sich bis April 2013 fort. Dies wurde dann durch das Projekt GN3plus überholt, das für zwei Jahre geplant war. Es wird im Rahmen des siebten Forschungs- und Entwicklungsforschungsrahmenprogramms der EG (oft als FP7) finanziert. Das Projekt ist jetzt in seiner vierten Iteration (GN4.) Technologie Das GÉANT-Netzwerk fungiert als Testbett für neue Technologien und bietet neben den hochbandbreiten Verbindungen in ganz Europa auch die hochbandbreiten Verbindungen. Es war das erste hybride Netzwerk, das auf internationaler Ebene eingesetzt wurde und die Routen-IP und die umgeschaltete Infrastruktur kombiniert. Dies ermöglicht es dem Netzwerk, neben virtuellen privaten Netzwerkpfaden für Projekte, wie dem Large Hadron Collider, einen allgemeinen Verkehr anzubieten, der besondere Anforderungen an Bandbreite, Sicherheit und Flexibilität beinhaltet. GÉANT unterstützt native IPv6 seit 2002 und multicast IPv6 seit 2004. Es ist an der Netzwerkforschung beteiligt, in Bereichen wie Carrier-Class-Netzwerk-Technologien, Photonic Switching, föderierte Netzwerkarchitekturen und Virtualisierung. Im Jahr 2013 wurde ein umfangreiches Netzwerk-Migrationsprogramm abgeschlossen, d.h. Benutzer können mehrere 100 Gbit/s-Links angeboten werden, wobei das Kernnetzwerk 500 Gbit/s und ein Netzwerkdesign unterstützt, das bis zu 8Tbit/s unterstützt. Bereits über 1 Petabyte der Daten werden jeden Tag über das GÉANT Backbone-Netzwerk übertragen. Teilnehmer Das GÉANT-Projekt ist eine Zusammenarbeit zwischen 41 Partnern: 38 Europäische NREN und NORDUnet (die fünf nordischen Länder vertreten). Die vollständige Liste der NREN Projektpartner ist auf der Website verfügbar. Globale Links zu Forschungsnetzwerken in anderen Weltregionen, darunter: Nordamerika (Internet2, ESnet, NLR, NISN und CANARIE)Latin America North Africa und Middle East South Africa/KenyaThe South Caucasus Central Asia Asia Pacific Diese Links helfen nicht nur der internationalen Forschungskooperation, sondern auch der Unterstützung von Projekten, die gesellschaftliche Vorteile bieten, wie z.B. E-Gesundheit, Telemedizin und Wettervorhersage- und Katastrophenwarnsysteme. Indem Forscher in ihren eigenen Ländern arbeiten können, entsteht auch die Migration aus weniger entwickelten Ländern, die die digitale Teilung überbrücken. Beispielprojekte GÉANT wird von Forschungsgemeinschaften verwendet, wie: Hochenergiephysik Biomedizinische Wissenschaften Gesundheit Radio Astronomie Erdbeobachtung und Frühwarnende Kunst und Kultur Referenzen Externe Links Offizielle Website