Cannabis, auch bekannt als Marihuana unter anderen Namen, ist ein psychoaktives Medikament aus dem Cannabis-Werk. Inland nach Zentralasien und dem indischen Subkontinent wurde das Cannabis-Werk seit Jahrhunderten als Arzneimittel für Freizeit- und entheogene Zwecke und in verschiedenen traditionellen Arzneimitteln verwendet. Tetrahydrocannabinol (THC) ist die wichtigste psychoaktive Komponente von Cannabis, die einer der 483 bekannten Verbindungen in der Anlage ist, darunter mindestens 65 andere Cannabinoide, einschließlich Cannabidiol (CBD). Cannabis kann durch Rauchen, Verdampfung, innerhalb von Lebensmitteln oder als Extrakt verwendet werden. Cannabis hat verschiedene psychische und physikalische Auswirkungen, darunter Euphorie, veränderte Geistes- und Geistesgewohnheiten, Schwierigkeiten Konzentration, Eindämmung des kurzfristigen Gedächtnisses und Körperbewegungen, Entspannung und Appetitsteigerung. Wirkungen sind innerhalb von Minuten zu rauchen, und etwa 30 bis 60 Minuten, wenn sie gekocht und essen. Je nach verwendetem Betrag sind die Auswirkungen für zwei bis sechs Stunden. Bei hohen Dosen können psychische Effekte Angst, Wahnvorstellungen (einschließlich Referenzideen), Halluzinationen, Panik, Paranoia und Psychose umfassen. Es besteht ein starkes Verhältnis zwischen Cannabiskonsum und dem Risiko von Psychose, obwohl die Richtung der Kausalalität diskutiert wird. körperliche Auswirkungen umfassen erhöhte Herzrate, Schwierigkeit, Übelkeit und Verhaltensprobleme bei Kindern, deren Mütter Cannabis während der Schwangerschaft verwendet haben; kurzfristige Nebenwirkungen können auch trockene Mund- und rote Augen umfassen. Langzeit-widrige Effekte können die Abhängigkeit, die verringerte geistige Fähigkeit in denjenigen umfassen, die als Jugendliche, chronische Husten, Anfälligkeit für Atemwegsinfektionen und cannabinoides Hyperemesis-Syndrom begonnen haben. Cannabis wird meist als Freizeit oder als Arzneimittel verwendet, obwohl es auch für geistige Zwecke verwendet werden kann. 2013 nutzten zwischen 128 und 232 Millionen Menschen Cannabis (2,7% bis 4,9% der weltweiten Bevölkerung zwischen 15 und 65 Jahren). Es ist das am häufigsten verwendete illegale Drogen in der Welt, obwohl es in einigen Rechtsordnungen legal ist, wobei die meisten Erwachsenen (wie 2018) in Sambia, den Vereinigten Staaten, Kanada und Nigeria verwendet werden. Obwohl Cannabis-Werke seit mindestens dem dritten Jahrtausend BCE angebaut wurden, deutet dies darauf hin, dass es vor mindestens 2500 Jahren in den Pamir-Bergen geraucht wurde; die frühesten Beweise, die auf einem Friedhof in dem heute westlichen China nahe dem Dreipunkt mit Tadschikistan und Afghanistan gefunden wurden. Seit dem frühen 20. Jahrhundert unterliegt Cannabis rechtlichen Beschränkungen. Besitz, Verwendung und Anbau von Cannabis sind in den meisten Ländern der Welt illegal. Im Jahr 2013 wurde Uruguay zum ersten Land, um den Konsum von Cannabis zu legalisieren. Andere Länder, die dies tun, sind Kanada, Georgien und Südafrika sowie 18 Staaten, zwei Gebiete und der Bezirk Kolumbien in den Vereinigten Staaten (obwohl das Medikament weiterhin föderal illegal ist). Medizinische Verwendung von Cannabis, die die Zulassung eines Arztes erfordern, wurde in einer größeren Zahl von Ländern legalisiert. Verwendung medizinischer Cannabis oder medizinischer Marihuana kann auf die Verwendung von Cannabis und seinen Cannabinoiden zur Behandlung von Krankheiten oder zur Verbesserung von Symptomen verweisen; allerdings gibt es keine einzige vereinbarte Definition. Die rigorose wissenschaftliche Untersuchung von Cannabis als Medizin wurde durch Produktionsbeschränkungen und durch die Tatsache behindert, dass sie von vielen Regierungen als illegaler Drogen eingestuft wird. Es gibt nur begrenzte Beweise, die Cannabis enthalten, können verwendet werden, um Übelkeit und Erbrechen während der Chemotherapie zu verringern, den Appetit von Menschen mit HIV/AIDS zu verbessern oder chronische Schmerzen und Muskelkrämpfe zu behandeln. Ihre Verwendung für andere medizinische Anwendungen reicht nicht aus, um Schlussfolgerungen zur Sicherheit oder Wirksamkeit zu ziehen. Kurzfristige Verwendung erhöht das Risiko kleiner und schwerer Nebenwirkungen. Gemeinsame Nebenwirkungen sind Schwindel, Müdigkeit und Erbrechen. Die langfristigen Auswirkungen von Cannabis sind nicht klar. Es gibt Bedenken in Bezug auf Gedächtnis- und Kodierungsprobleme, die Gefahr von Abhängigkeit, das Risiko von Schizophrenia bei jungen Menschen und das Risiko von Kindern, die es durch Unfälle nehmen. Freizeitschmuggler hat psychoaktive und physiologische Effekte beim Konsum. Die unmittelbar erwünschten Auswirkungen des Konsums von Cannabis umfassen Entspannung und Euphorie (das hohe oder gesteinte Gefühl), eine allgemeine Änderung der bewussten Wahrnehmung, ein stärkeres Bewusstsein für das Gefühl, erhöhte Libido und Verzerrungen in der Wahrnehmung von Zeit und Raum. Mehr Dosen können Auswirkungen auf verändertes Körperbild, Prüfer und/oder visuelle Illusionen, Pseudohallucinationen und Ataxie von selektiven Störungen von Polysynaptischen Reflexen umfassen. Cannabis kann in einigen Fällen zu Dissoziativen Staaten wie Depersonalisierung und Entealisierung führen. Manche unmittelbaren unerwünschten Nebenwirkungen umfassen einen Rückgang des kurzfristigen Gedächtnisses, des trockenen Mundes, der Behinderung der motorischen Fähigkeiten und der Umschichtung der Augen. Neben einer subjektiven Veränderung der Wahrnehmung und der Stimmung sind die am häufigsten auftretenden kurzfristigen körperlichen und neurologischen Effekte eine erhöhte Herzfrequenz, ein gesteigerter Appetit und Konsum von Lebensmitteln, niedrigerer Blutdruck, eine Beeinträchtigung des kurzfristigen und beruflichen Gedächtnisses, psychomotorische Koordinierung und Konzentration. Manche Nutzer können eine Episode akuter Psychose erleben, die in der Regel nach sechs Stunden entführt wird, aber in seltenen Fällen können schwere Nutzer die Symptome für viele Tage finden. Eine geringere Lebensqualität ist mit einer starken Cannabis-Nutzung verbunden, obwohl die Beziehung uneinheitlich und schwächer ist als bei Tabak und anderen Stoffen. Es ist jedoch unklar. Hero Cannabis hat in mehreren Religionen einen hohen Status erhalten und als Erreger – ein chemischer Stoff, der in Religion, Shamanic oder geistigem Kontext verwendet wird – im indischen Subkontinent seit der Vedic-Zeit, die auf etwa 1500 BCE zurückliegt, aber vielleicht bis zum Jahr 2000 BCE. In der griechischen Mythologie gibt es mehrere Verweise auf ein wirksames Medikament, das aguish und beunruhigt. Herodotus schrieb über frühe beglaubigte Praktiken der Scythians, die vom 5. bis 2. Jahrhundert BCE eingetreten sind. In der modernen Kultur ist die geistige Verwendung von Cannabis von den Jüngeren der Rastafari-Bewegung verbreitet, die Cannabis als Kurbel verwenden und als Hilfe für die Verfolgung dienen. Die frühesten bekannten Berichte über den hohen Status von Cannabis im indischen Subkontinent stammen aus der Atharva Veda, die Schätzungen zufolge rund 1400 BCE gebildet haben. verfügbare Formen Cannabis wird in vielerlei Hinsicht verbraucht, von denen alle Heizungen bis decarboxylat THCA in der Anlage in die THC-Anlage einbeziehen. Rauchen, bei dem in der Regel verdampfte Cannabinoide (Rauch) aus kleinen Rohren, bongs (portable Versionen von Hakenahs mit einer Wasserkammer), papiergedeckte Gelenke oder Tabakschrottschalen und andere Gegenstände. Verdampfer, der jede Form von Cannabis auf 165-190 °C (329–374 °F) erhitzt, was dazu führt, dass die Wirkstoffe in die Verdampfung eingedampft werden, ohne das Pflanzenmaterial zu verbrennen (der Kochpunkt von THC ist 157 °C (315 °C) auf atmosphärischem Druck. Cannabis-Tee, die relativ kleine Konzentrationen von THC enthält, weil das THC ein Öl (lipophilie) ist und nur leicht wasserlöslich ist (mit einer Löslichkeit von 2,8 mg pro Liter). Cannabis-Tee wird hergestellt, indem zunächst ein gesättigtes Fett zu heißem Wasser (z.B. Creme oder Milch außer Skim) mit einem kleinen Cannabisgehalt hinzugefügt wird. Edibles, wo Cannabis zu einer der verschiedenen Lebensmittel, einschließlich Butter und Backwaren, hinzugefügt wird. In Indien wird es häufig in ein Getränk, bhang. Kapseln, die in der Regel Cannabisöl enthalten, und andere Nahrungsergänzungsmittel, für die einige 220 im Jahr 2018 in Kanada zugelassen wurden. Nebenwirkungen Kurzfristig können Angst und Panik, beeinträchtigte Aufmerksamkeit und Gedächtnis, ein erhöhtes Risiko von psychotischen Symptomen, die Unfähigkeit, klar zu denken und ein erhöhtes Unfallrisiko. Cannabis beeinträchtigt die Fahrtüchtigkeit einer Person, und das Medikament war das illegale Medikament, das am häufigsten im Blut von Fahrern gefunden wurde, die an Fahrzeugunfällen beteiligt sind. Diejenigen, die in ihrem System von drei bis siebenmal mehr als die Ursache des Unfalls sind als diejenigen, die weder Cannabis noch Alkohol verwendet hatten, obwohl ihre Rolle nicht unbedingt kausal ist, weil die Verwendung von THC im Blut für Tage bis Wochen nach der Vergiftung im Blut bleibt. Laut dem US-amerikanischen Ministerium für Gesundheit und Menschenrechte fanden 2011 455.000 Notunterkünfte im Zusammenhang mit Cannabiskonsum statt. Diese Statistiken umfassen Besuche, bei denen der Patient für eine durch den Cannabiskonsum verursachte Bedingung behandelt wurde. Der Drogenkonsum muss im Notfallbesuch erschwert werden, muss aber nicht die direkte Ursache des Besuchs sein. Großteil des illegalen Drogen-Notfallraums besucht mehrere Drogen. Cannabis war in 129.000 Fällen das einzige komplizierte Medikament. Kurzfristige Auswirkungen von Cannabis können verändert werden, wenn es mit Opoid-Medikamenten wie Heroin oder Fentanyl gefedert wurde. Die zusätzlichen Medikamente sollen die psychoaktiven Eigenschaften verbessern, ihr Gewicht erhöhen und trotz der erhöhten Gefahr einer Überdosierung die Rentabilität steigern. Langfristig schwere, langfristige Exposition gegenüber Marihuana kann biologische physische, geistige, Verhaltensweisen und soziale gesundheitliche Folgen haben. Es kann "assoziiert mit Krankheiten der Leber (insbesondere mit bereits existierender Hepatitis C), Lungen, Herz und Gefäße" sein. Mütter, die während der Schwangerschaft Cannabis verwendet haben, haben Kinder mit erhöhten Depressionen, Hyperaktivität, Impulsivität und Inattention. Es wird empfohlen, den Cannabiskonsum vor und während der Schwangerschaft zu stoppen, da er zu negativen Ergebnissen sowohl für die Mutter als auch für das Baby führen kann. Jedoch scheint die maternale Verwendung von Marihuana während der Schwangerschaft nicht mit geringem Geburtsgewicht oder vorzeitiger Lieferung verbunden zu sein, nachdem die Kontrolle über den Tabakkonsum und andere Zwangsfaktoren erfolgt. Laut einer 2014 durchgeführten Prüfung konnte Cannabis weniger schädlich sein als Alkoholkonsum, die Empfehlung, ihn für problematischen Alkoholersatz zu ersetzen, war jedoch ohne weitere Studie vorzeitig. Verschiedene Umfragen zwischen 2015 und 2019 haben ergeben, dass viele Cannabiskonsumenten ihn für verschreibungspflichtige Medikamente (einschließlich Opoide), Alkohol und Tabak ersetzen; die meisten von denen, die es zum Zeitpunkt des Alkohol- oder Tabakkonsums verwendet haben, verringert oder ihre Aufnahme dieser Stoffe gestoppt haben. Manche Studien haben die Auswirkungen des Cannabisrauchens auf das Atemsystem untersucht. chronisches schweres Cannabisrauchen ist mit Husten, Produktion von Sputum, Kehing und anderen Symptomen der chronischen Bronchitis verbunden. Die vorliegenden Beweise unterstützen keine Kausalbeziehung zwischen Cannabiskonsum und chronischer Behinderung der Lungenerkrankung. Kurzfristige Verwendung von Cannabis ist mit Bronchodilation verbunden. Andere Nebenwirkungen des Cannabiskonsums umfassen cannabinoid Hyperemese-Syndrom (CHS), eine Bedingung, die wiederkehrende Übelkeit, Krebsschmerzen und Erbrechen umfasst. Cannabis Rauch enthält Tausende organischer und anorganischer chemischer Verbindungen. Dieser Teer ist chemisch ähnlich wie in Tabakrauch, und mehr als 50 bekannte Karzinogene wurden in Cannabisrauch identifiziert, darunter Nitrosaminen, reaktive Aldehyden und polycylicische Kohlenwasserstoffe, einschließlich Benz[a]pyrene. Cannabisrauch ist auch tiefer als Tabakrauch. 2015 gibt es keinen Konsens darüber, ob Cannabisrauch mit einem erhöhten Krebsrisiko verbunden ist. Leichte und mäßige Verwendung von Cannabis wird nicht davon ausgegangen, dass die Gefahr von Lungen- oder Spitzenkrebs erhöht wird. Nachweise für die Herstellung dieser Krebserkrankungen sind in Bezug auf schwere, langfristige Verwendung gemischt. Insgesamt gibt es im Vergleich zu denen des Tabaks weit niedrigere Risiken von Lungenerkrankungen für regelmäßige Cannabisraucher. Nach einer 2015 durchgeführten Prüfung wurde eine Vereinigung zwischen Cannabiskonsum und der Entwicklung von testikulären Keimzellen Tumoren (TGCTs), insbesondere Non-seminoma TGCTs, gefunden. Eine weitere Meta-Analyse 2015 fand keine Vereinbarkeit zwischen Cannabis-Leben und Kopf- oder Halskrebs. Konsumprodukte sind nicht bei der Verwendung eines Verdampfers, dem Verbrauch von THC in Pillenform oder dem Konsum von Cannabis-Lebensmitteln vorhanden. Es ist besorgniserregend, dass Cannabis zu Herz-Kreislauf-Erkrankungen beitragen kann, aber ab 2018 waren Beweise für diese Beziehung unklar. Forschung in diesen Veranstaltungen ist kompliziert, weil Cannabis häufig in Verbindung mit Tabak verwendet wird, und Drogen wie Alkohol und Kokain, die bekanntermaßen kardiovaskuläre Risikofaktoren haben. Raucher Cannabis hat auch gezeigt, dass das Risiko der Myocardialinfarction um 4,8 mal für die 60 Minuten nach dem Konsum erhöht wird. Neurologen Obwohl globale Unregelmäßigkeiten in Weiß und grauem Bereich nicht mit schweren Cannabiskonsumenten verbunden sind, wird ein verringertes Hüftpocampalvolumen konsequent festgestellt. Amygdala anormalitäten werden manchmal gemeldet, obwohl die Ergebnisse uneinheitlich sind. Konsum von Cannabis ist mit einer verstärkten Rekrutierung von aufgabenbezogenen Gebieten wie dem dorsolateralen Vorfrontalkortex verbunden, die aufgrund einer geringeren Verarbeitungseffizienz die Ausgleichsaktivität widerspiegeln. Cannabiskonsum ist auch mit der Abschwächung von CB1-Rezeptoren verbunden. Das Ausmaß der Abwärtsverordnung ist mit einer kumulativen Cannabisexposition verbunden und wird nach einem Monat Abstinenz umgekehrt. Es gibt nur begrenzte Beweise dafür, dass die Verwendung von Cannabis durch chronische Cannabis dazu führen kann, dass Gluutamatmetaboliten im menschlichen Gehirn verringert werden. Cognition A 2015 Meta-Analyse ergab, dass zwar eine längere Abschreckungsperiode mit geringeren Ausmaßen von Beeinträchtigungen verbunden war, sowohl rückwirkend als auch prospektiv waren. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass einige, aber nicht alle, die mit Cannabiskonsum verbundenen Defizite wiederverwendbar waren. Eine Meta-Analyse von 2012 ergab, dass die Defizite in den meisten Bereichen der Kodifizierung über den akuten Zeitraum der Vergiftung hinaus anhalten, aber in Studien, in denen die Themen für mehr als 25 Tage abschrecken, nicht offensichtlich waren. Nur wenige hochwertige Studien wurden auf den langfristigen Auswirkungen von Cannabis auf die Kodifizierung durchgeführt, und die Ergebnisse waren in der Regel uneinheitlich. Zudem waren die Wirkungsgrößen signifikanter Ergebnisse in der Regel gering. Eine Überprüfung kam zu dem Schluss, dass die meisten kognitiven Fakultäten durch Cannabiskonsum nicht beeinträchtigt wurden, die Restdefizite in Führungspositionen. Mängel in der leitenden Funktion sind am häufigsten in älteren Bevölkerungsgruppen zu finden, die möglicherweise eine höhere Cannabisexposition widerspiegeln, oder entwicklungsbedingte Auswirkungen im Zusammenhang mit einem jugendlichen Cannabiskonsum. Eine Überprüfung ergab drei prospektive Kohortenstudien, die die Beziehung zwischen dem selbst gemeldeten Cannabiskonsum und der Intelligenz (IQ) untersuchten. Nach der größten Zahl von Cannabiskonsumenten berichtete die Studie, dass das MIC zwischen Alter 7 bis 13 und Alter 38 sank. Unzulängliche schulische Leistung und erhöhte Inzidenz der vorzeitigen Schulabgänge waren sowohl mit Cannabiskonsum verbunden, obwohl eine Kausalzusammenhaltung nicht geschaffen wurde. Cannabis-Nutzer zeigten eine verstärkte Aktivität in aufgabenbezogenen Gehirnregionen, die mit einer geringeren Verarbeitungseffizienz im Einklang stehen. Psychiatrie In epidemiologischer Hinsicht besteht eine Dosis-Reaktion zwischen Cannabiskonsum und erhöhtem Risiko von Psychose und früherer Einführung von Psychose. Obwohl die epidemiologische Vereinigung robust ist, fehlt es an Nachweisen für ein Kausalzusammenhang. Jedoch ist ein biologischer Kausalpfad plausibel, vor allem wenn eine genetische Prädisposition für psychische Erkrankungen vorliegt, in denen Cannabis ein Auslöser sein kann. Es ist nicht klar, ob Cannabis die Selbstmordrate beeinflusst. Cannabis kann auch das Risiko von Depressionen erhöhen, aber unzureichende Forschung wurde durchgeführt, um einen Abschluss zu erzielen. Cannabiskonsum ist mit einem erhöhten Risiko von Angststörungen verbunden, obwohl die Kausalalität nicht nachgewiesen wurde. A Februar 2019 wurde festgestellt, dass Cannabis während der Adolescence mit einem erhöhten Risiko verbunden war, Depressionen und suizidales Verhalten später im Leben zu entwickeln, ohne Auswirkungen auf die Angst zu haben. Verstärkte Störungen rund 9 % derjenigen, die mit Marihuana experimentieren, werden schließlich nach den Kriterien von DSM-IV (1994) abhängig. Nach einer Überprüfung des Jahres 2013 ist die tägliche Verwendung mit einer Abhängigkeitsrate von 10–20% verbunden. Höchstes Risiko der Cannabisabhängigkeit besteht darin, dass in einer Geschichte des schlechten akademischen Erfolgs, des Verhaltens in der Kindheit und Jugend, der Rebellie, der schlechten Elternbeziehungen oder der Elterngeschichte von Drogen- und Alkoholproblemen das beste Risiko besteht. Etwa 50 % der täglichen Nutzer erfahren den Entzug der Verwendung (d. h. sind abhängig), was durch Schlafprobleme, Reizbarkeit, Dysphoria und Demokratisierung gekennzeichnet ist. Cannabis-Rücknahme ist weniger schwer als der Rückzug aus Alkohol. Laut DSM-V-Kriterien entwickeln 9 % derjenigen, die Cannabis ausgesetzt sind, Cannabiskonsumstörungen, gegenüber 20 % für Kokain, 23 % für Alkohol und 68% für Nikotin. Cannabiskonsumstörungen im DSM-V beinhalten eine Kombination von DSM-IV-Kriterien für Cannabismissbrauch und -abhängigkeit sowie die Hinzufügung von Demokratien ohne das Kriterium im Zusammenhang mit rechtlichen Problemen. Überdosierung Es gibt eine Wahrnehmung, dass Cannabis überdosiert ist, weil die Gefahr von Todesfällen akute Exposition bei Erwachsenen gering ist. Mehr als 1,5 Millionen Besuche in der ER aufgrund des Cannabiskonsums in den USA jährlich, und die Preise steigen deutlich an, da diese Produkte nach der Legalisierung in verschiedenen Staaten immer mehr zur Verfügung stehen. Legalisation hat auch die Sätze erhöht, bei denen Kinder Cannabis ausgesetzt sind, insbesondere von Speisemitteln. Kinder unter 10 Jahren können weitaus schwerere Reaktionen gegenüber Erwachsenen haben, und es gab Fallberichte zum Tode. Kinder sind auch für Enzephalopathie, Hypotension, Atemdepression stark genug, um Belüftung, Somnolence und Koma zu fordern. Schwere Komplikationen infolge des Cannabiskonsums steigen auch bei Erwachsenen. Nach der Legalisierung befanden sich etwa ein Viertel der ER-Zulassungen für Cannabis für schwere, akute psychiatrische Effekte. Ein zusätzlicher Drittel der Fälle waren für gastrointestinale Probleme, einschließlich cannabinoider Hyperemese-Syndrom (CHS), eine Bedingung, die in chronischen Cannabis-Nutzern zu sehen ist, in denen sie wiederholtes Aussetzen unkontrollierbarer Erbrechen für 24–48 Stunden haben. Multiple Todesfälle wurden aufgrund von CHS gemeldet. Pharmakologie-Mechanismus Die hohe Lipid-solubation von Cannabinoiden führt zu ihrem Fortbestand im Körper für lange Zeiträume. Selbst nach einer einzigen Verwaltung von THC können nachweisbare Mengen an THC in den Körper Wochen oder länger (je nach Höhe und Empfindlichkeit der Bewertungsmethode) gefunden werden. Investigatoren haben vorgeschlagen, dass dies ein wichtiger Faktor für die Wirkungen von Marihuana ist, vielleicht weil Cannabinoide im Körper, insbesondere in den Lipmembranen von Neuronen, wachsen können. Forscher bestätigten, dass das Unternehmen seine wichtigsten Auswirkungen über seine Maßnahmen auf zwei Arten von Cannabinoid-Rezeptoren, den CB1-Rezeptor und den CB2-Rezeptor ausübt, die beide Gprotein-entkoppelten Rezeptoren sind. Der CB1-Rezeptor wird in erster Linie im Gehirn sowie in einigen Peripheriegeweben gefunden, und der CB2-Rezeptor wird hauptsächlich in peripheren Geweben gefunden, wird aber auch in neuroglialen Zellen ausgedrückt. KP scheint die Stimmung zu ändern und durch ihre vorbeugenden Maßnahmen auf den CB1-Rezeptoren, die ein sekundäres Botensystem (adenylate Cycloase) dosisabhängig behindern. Via CB1 Rezeptor Aktivierung erhöht die Dopamin- Freisetzung indirekt und produziert psychotrope Effekte. CBD fungiert auch als Allosteric-Modulator der μ- und .- Opoid-Rezeptoren. THC wirkt sich auch auf die Auswirkungen der Glykolrezeptoren aus. Es ist unbekannt, ob diese Maßnahmen zur Wirkung von Cannabis beitragen. Chemieerkennung in Körperflüssigkeiten THC und seine wichtigsten (inaktiven) Metaboliten, THC-COOH, können in Blut, Urin, Haar, oraler Flüssigkeit oder Schweiß mittels chromographischer Techniken im Rahmen eines Testprogramms für den Drogenkonsum oder einer verunreinigenden Untersuchung eines Verkehrs oder anderer krimineller Straftaten gemessen werden. Die durch solche Analysen gewonnenen Konzentrationen können oft hilfreich sein, um den aktiven Einsatz von passiver Exposition, verstrichener Zeit seit der Verwendung und Umfang oder Dauer der Verwendung zu unterscheiden. Diese Tests lassen sich jedoch nicht von dem zugelassenen Cannabisrauch aus medizinischen Gründen unterscheiden.Kommerzielle Cannabinoide Immunassays, die häufig als erste Prüfungsmethode bei der Prüfung physiologischer Proben für Marihuana-Präsenz eingesetzt werden, haben unterschiedliche Grad an Kreuzreaktivität mit dem THC und seinen Metaboliten. Urin enthält vor allem die Verwendung von THC-COOH, während Haar, Mundflüssigkeit und Schwitzen in erster Linie mit dem THC enthalten sind. Blut kann beide Stoffe enthalten, wobei die relativen Mengen von der Rückstellung und dem Umfang der Verwendung abhängig sind. Die Duquenois-Levine-Prüfung wird in der Regel als Screening-Test auf dem Gebiet verwendet, aber es kann nicht endgültig bestätigen, dass Cannabis vorhanden ist, da eine große Reihe von Stoffen nachweislich falsche positive Wirkungen gezeigt haben. Forscher im John Jay College of Justice berichteten, dass Nahrungsergänzungsmittel die Präsenz von THC und anderen Medikamenten im Urin verschleiern können. Eine Studie aus dem Jahr 2013, die von Forschern an der University of America School of Medicine durchgeführt wurde, ermöglicht jedoch die Möglichkeit, selbstgeführtes Zink zu erzeugen, das falsche Urintests verursacht. Varieties und Stämme CBD sind ein 5-HT1A-Rezeptor vornist, der unter Laborforschung liegt, um festzustellen, ob es eine anxiolytische Wirkung hat. Es wird oft behauptet, dass gesättigte Stämme einen stärker stimulierenden psychoaktiven hohen Stellenwert bieten, während indica-Stämme mit einem hohen Körper skalieren. Jedoch ist dies von Forschern umstritten. Psychoaktive Zutaten Laut dem Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC) wird "die Menge des in einer Cannabis-Erzeugung enthaltenen THCs in der Regel als Maßnahme der Cannabis-Spotenz verwendet. Die drei wichtigsten Formen von Cannabiserzeugnissen sind die Blumen/Obst, Harz (hashisch) und Öl (hashöl). Die UNODC erklärt, dass Cannabis oftmals 5 %-Tox-Gehalt, Harz "bis zu 20 %igen THC-Gehalt" enthält, und dass "Cannabis-Öl mehr als 60 %ige THC-Gehalte enthalten kann. „A2012-Überprüfung hat ergeben, dass der THC-Gehalt in Marihuana weltweit von 1970 bis 2009 gestiegen ist. Klar ist jedoch, ob der Anstieg des THC-Gehalts die Menschen dazu veranlasst hat, mehr THC zu konsumieren oder wenn die Nutzer auf der Grundlage der Potenz des Cannabiss anpassen. Es ist wahrscheinlich, dass der höhere VOC-Gehalt es Menschen erlaubt, weniger Teer zu verlasten. Gleichzeitig haben die CBD-Werte bei beschlagnahmten Proben gesenkt, zum Teil aufgrund des Wunsches, einen höheren Niveau an THC zu erzeugen und weil mehr illegale Erzeuger in Innenräumen mit künstlichen Beleuchtungen anbauen. Dies hilft der Erkennung, verringert aber die CBD-Produktion der Anlage. Australiens National Cannabis Prevention and Information Centre (NCPIC) stellt fest, dass die Bürgerbeauftragte (infructescences) des weiblichen Cannabis-Werks die höchste Konzentration von THC enthalten, gefolgt von den Blättern. Die Stalks und Samen haben "ein niedrigeres Niveau an THC". Die Vereinten Nationen weisen darauf hin, dass die Blätter zehnmal weniger THC als die Ombudsstelle enthalten können, und die s setzt sich um einhundertmal weniger als das THC. Nach einer Überarbeitung der Cannabis-Planung im Vereinigten Königreich hat die Regierung Cannabis von einer Klasse C auf ein B-Arzneimittel der Klasse B zurückgezogen. Ein georgter Grund war das Auftreten von Cannabis mit hoher Potenz. Sie sind der Ansicht, dass skeunk zwischen 70 und 80 % der von der Polizei beschlagnahmten Proben (d. h. dass Skelett manchmal falsch für alle Arten von Kräuter Cannabis sein kann). Extrakte wie hish und höl enthalten in der Regel mehr THC als hohe Cannabis-Infrakturen. Cannabis Hanf-Beamter (oder niedrigpotenz Cannabis-Berufer) mit synthetischen Cannabinoiden wurden 2020 als Cannabis-Straßenmedikament verkauft. Zubereitungen Marijuana Marijuana oder marihuana (herbal Cannabis) bestehen aus getrockneten Blumen und Obst und Unterhaltungen und sind auf der weiblichen Cannabispflanze zurückzuführen. Dies ist das am weitesten verbreitete Formular, das 3 % bis 20 %ige THC enthält, mit Berichten von bis zu 33 %. Dies ist das Lagermaterial, aus dem alle anderen Vorbereitungen abgeleitet werden. Obwohl Kräuter Cannabis und industrielle Hemptome aus denselben Arten stammen und die psychoaktive Komponente (THC) enthalten, sind sie mit einzigartigen biochemischen Zusammensetzungen und Verwendungen unterschiedlich. Hanf hat niedrigere Konzentrationen von THC und höhere Konzentrationen von CBD, was weniger psychoaktive Effekte gibt. Kief Kief ist ein Pulver, das reich an pädiatrischen Heimen ist, die aus den Blätter, Blumen und Früchten von Cannabis-Werken und entweder in Pulverform oder in Mischform zur Herstellung von Kuchen von Schafen geflohen werden können. Das Wort kif entwirft sich von kolquialer arabischer  k kēf/kīf, also Vergnügen. Hashish Hashish (auch bekanntlich genannt) ist ein konzentrierter Harzkuchen oder eine Kugel, die aus gepressten kief, den ablösenden pädiatrischen und feinem Material hergestellt werden, das Cannabis Früchte, Blumen und Blätter abschließt. oder aus dem Abwracken des Harzes aus der Oberfläche der Anlagen und dem Auslaufen in die Kugeln. Je nach Reinheit und Vielfalt der Kulturen, die sie erhalten hat, variieren sie von Schwarz bis Goldbraun. Es kann oral oder geräuchert werden, und wird auch verdampft oder geimpft. Der Begriff „rosin h“ bezieht sich auf ein hochwertiges lösungsloses Produkt, das durch Hitze und Druck gewonnen wird. Tincture Cannabinoide können aus Cannabis-Werken gewonnen werden, die hochsichere Spirituosen (often Kornalkohol) verwenden, um eine Tinkture zu schaffen, die häufig als "grünes Lib" bezeichnet wird. Nabiximols ist ein Marken-Produktnamen von einer Zinnherstellungsgesellschaft. Hascheölheöl ist eine harzförmige Matrix von Cannabinoiden, die aus dem Cannabis-Werk durch Lösungsmittelgewinnung gewonnen werden, die in eine harte oder viskose Masse gebildet wurde. Hash-Öl kann die größte Wirkung der wichtigsten Cannabis-Produkte sein, weil das hohe Maß an psychoaktiver Substanz je nach Volumen variiert, was je nach Mischung der wichtigsten Öle und psychoaktiven Verbindungen variieren kann. Butane und Superkrioxid-Öl sind in den letzten Jahren populär geworden. Infusionen Es gibt viele Arten von Cannabis-Infusionen aufgrund der Vielzahl von nicht-volatile Lösungsmitteln. Das Pflanzenmaterial ist mit dem Lösungsmittel gemischt und wird dann gepresst und gefiltert, um die Öle der Anlage in das Lösungsmittel zu bringen. Beispiele für Lösungsmittel, die in diesem Prozess verwendet werden, sind Kakaobutter, Milchbutter, Kochöl, Glyzerin und Hautsäfte. Je nach Lösungsmittel können diese in Cannabis-Lebensmitteln verwendet oder auf aktuelle Weise angewendet werden. Hama PrensadaHAR Prensada '(gedrückte Marihuana)' ist ein Cannabis-Erzeugnis, das weit verbreitet ist unter den niedrigeren Klassen Südamerikas, insbesondere aus den 90er Jahren. Lokal ist es bekannt als paraguayo oder paragua, da sein Haupterzeuger Paraguay ist. Marijuana wird getrocknet und mit verbindlichen Wirkstoffen vermischt, die es giftig und stark gesundheitsschädlich machen. In Argentinien, Brasilien, Chile, Peru, Venezuela und sogar in den Vereinigten Staaten wird die Form von Ziegeln (Lapsos) gekürzt. Medizinischer Gebrauch medizinischer Marihuana bezieht sich auf die Verwendung des Cannabis-Werks als medizinisch-recommenede pflanzliche Therapie sowie synthetischen THC und Cannabinoiden. Bisher ist die medizinische Verwendung von Cannabis legal nur in einer begrenzten Anzahl von Gebieten, darunter Kanada, Belgien, Australien, die Niederlande, Neuseeland, Spanien und viele US-Staaten. Diese Nutzung erfordert in der Regel eine Verschreibung und die Verteilung erfolgt in der Regel innerhalb eines durch lokale Gesetze festgelegten Rahmens. Nachweise für die Verwendung von Cannabis oder seinen Derivaten in der Behandlung von chemotherapiebedingten Übelkeit und Erbrechen, neuropathischen Schmerzen und Multipler Sklerose. Niedrigere Nachweise unterstützen ihren Einsatz für Aids-Ausbildungs-Syndrom, Epilepsie, rheumatoide Arthritis und Glaucoma. Geschichte Cannabis ist in Zentralasien und im indischen Subkontinent ansässig, und seine Verwendungen für Gewebe und Seile liegen in China und Japan zurück. Es ist unklar, wenn Cannabis zunächst für seine psychoaktiven Eigenschaften bekannt wurde. Die ältesten archäologischen Beweise für die Verbrennung von Cannabis wurden in der rumänischen kurgans vom 3500 BC gefunden, und Wissenschaftler weisen darauf hin, dass das Medikament zunächst in ritualen Zeremonien von Proto-Indo-Europäen verwendet wurde, die in der Pontic-Caspian-Phase während des Chalcolith-Zeitraums leben, was sie schließlich während der Indo-European Migrations verbreitet haben. Manche Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass der alte in Vedas erwähnte Indo-Iranische Drogensoma, manchmal Cannabis enthalten ist. Dies basiert auf der Entdeckung eines Beckens, das Cannabis in einem Tempel des zweiten Jahrtausends BC in Turkmenistan enthält. Cannabis war bekannt für die alten Amphibien, die seine psychoaktiven Eigenschaften durch die Iraner entdeckten. In einigen Religionszeremonien nannten sie es Chinubu (die „Wege zur Herstellung von Rauch“), eine wahrscheinliche Herkunft des modernen Wortes Cannabis. Iraner haben auch Cannabis an die Scythians, Thracians und Dacians eingeführt, deren Scheine (die Kapnobatai – die Menschen, die auf dem Rauch/Clouds gehen) Cannabis-Fälle verbrannten. In China wurde die Anlage vor 2800 BC verwendet und fand eine therapeutische Verwendung in Indien um 1000 BC, wo sie in Lebensmitteln und Getränken, einschließlich bhang, verwendet wurde. Cannabis hat eine alte Geschichte des rituellen Einsatzes und wird in pharmakologischen Kulturen weltweit gefunden. Die frühesten Beweise für Cannabisrauchen wurden in den 2500-Jährigen des Jirzankal-Gerichtshofs in den Pamir-Bergen in Westeuropa gefunden, wo Cannabis-Rückstand in Verbrennungsbrennern mit charreden, die möglicherweise während der Bestattung verwendet wurden. Hanfsamen, die von Archaeologen in Pazyryk entdeckt wurden, legen nahe, dass während des fünften bis zum 2. Jahrhundert BC Frühverpflichungen wie Essen durch die Scythians aufgetreten sind und frühere historische Berichte von Herodotus bestätigen. Es wurde von Muslimen in verschiedenen Sufi-Aufträgen verwendet, sobald die Mamluk-Zeit z.B. von den Qalandars. Raucherrohre, die in Äthiopien und kohlensäuregedeckt wurden, um ca. c. AD 1320 wurden gefunden, um Spuren von Cannabis zu haben. Modern History Cannabis wurde in die neue Welt von den Spaniards in 1530-45 eingeführt. Nach einer Reise in Nordafrika und im Nahen Osten schrieb der französische Arzt Jacques-Pierre Moreau über die psychologischen Auswirkungen des Cannabiskonsums; er war Mitglied des Pariser Club des Hashischins. 1842, irischer Arzt William Brooke O'Shaughnessy, der das Medikament untersucht hatte, während er als medizinischer Anweisungsbefugter in Bhutan mit der Ost-Indien-Gesellschaft arbeitete, brachte ihm eine Menge Cannabis mit ihm zu seiner Rückkehr nach Großbritannien und begab erneut Interesse im Westen. Beispiele für klassische Literatur der Zeit mit Cannabis Les paradis artificiels (1860) von Charles Baudelaire und The Hasheesh Erer (1857) von Fitz Hugh Ludlow. Cannabis wurde in verschiedenen Ländern Anfang des 19. Jahrhunderts kriminelleisiert. Die argentinische Regierung von Mauritius untersagte Cannabis 1840 wegen seiner Auswirkungen auf die in Indien niedergelassenen Arbeitnehmer; die gleiche war in Singapur im Jahr 2000. In den Vereinigten Staaten kamen die ersten Beschränkungen für den Verkauf von Cannabis im Jahr 1957 (im Bezirk Kolumbien). Kanada kriminelle Cannabis in The Opium and Narcotic Drug Act, 1923, vor allen Berichten über die Verwendung des Arzneimittels in Kanada, aber schließlich den Konsum von Freizeit- und Medizinzwecken im Jahr 2018. 1987 wurde auf einer internationalen Konferenz in Den Haag über das Internationale Opium-Übereinkommen, das die Ausfuhr von "Indien hemp" in Länder, die ihre Verwendung verboten hatten, verboten und die Einfuhrländer verpflichtet, Bescheinigungen zur Genehmigung der Einfuhr zu erteilen und festzuhalten, dass die Sendung "ausschließlich für medizinische oder wissenschaftliche Zwecke" erforderlich ist. Sie verpflichtete sich auch, "eine wirksame Kontrolle dieser Art zu gewährleisten, um den illegalen internationalen Verkehr in indischen Hanf und vor allem im Harz zu verhindern". In den Vereinigten Staaten von 1937 wurde das steuerrechtliche Gesetz verabschiedet und untersagte die Produktion von Hanf zusätzlich zu Cannabis. 1972 spaltete die niederländische Regierung Drogen in mehr und weniger gefährdete Kategorien ein, wobei Cannabis in der unteren Kategorie liegt. Dementsprechend wurde der Besitz von 30 Gramm (1.1 Ozon) oder weniger als verunreinigt. Cannabis ist seit 1976 für den Freizeitgebrauch in Coffeeshops verfügbar. Cannabisprodukte werden nur in bestimmten lokalen Coffeeshops und im Besitz von bis zu 5 Gramm (0,18 Ozon) für den persönlichen Gebrauch freigegeben, aber die Polizei kann sie auch immer noch einfrieren, was oft in Autokontrollen nahe der Grenze geschieht. Andere Arten von Verkauf und Transport sind nicht zulässig, obwohl die allgemeine Ausrichtung auf Cannabis schon vor der offiziellen Dekriminalisierung läutet. Kommissionspräsident Jose Mujica hat im Dezember 2013 Rechtsvorschriften zur Legalisierung von Freizeit Cannabis unterzeichnet, wodurch Uruguay das erste Land im modernen Zeitalter zur Legalisierung von Cannabis. Im August 2014 wuchs Uruguay bis zu sechs Fabriken in der Heimat, sowie die Bildung wachsender Vereine und eine staatlich kontrollierte Regelung für Marihuana. Seit dem 17. Oktober 2018, als der Konsum von Cannabis in Kanada legalisiert wurde, werden Nahrungsergänzungsmittel für menschliche Zwecke und veterinärmedizinische Produkte, die nicht mehr als 10 Teile pro Million des THC-Extrakts enthalten, für die Vermarktung zugelassen; Nabiximols (als Sativex) wird als verschreibungspflichtiges Medikament in Kanada verwendet. Welt Drogen der Vereinten Nationen Laut Bericht ist Cannabis „die weltweit am weitesten produzierten, überzogenen und konsumierten Drogen in der Welt im Jahr 2010“ und schätzungsweise zwischen 128 Millionen und 238 Millionen Nutzern weltweit im Jahr 2015. chemische Zusammensetzung Die wichtigste Komponente von Cannabis ist das aus der Dekarboxylation von THCA. Rohblatt ist nicht psychoaktiv, weil Cannabinoide in Form von Carboxy-Fettsäuren sind. Die wichtigsten Cannabinoidsäuren von rohem Cannabis sind THCA, CBGA, CBDA, CBCA, CBRD, KPVA, CBDVA, CBCVA. Sie sind Grundstoffe für Cannabinoide. Auf der Dekarboxylation werden folgende große Cannabinoide THC, CBD, CBC, CBCV, CBDV, CBGV, THCV gebildet. Mehr Verschlechterung wird CBN gebildet. Cannabis ist auch reich an Terpenes. Die häufigsten Terpens in Cannabis sind Myrzoen, limonene, caryophyllene, Terpinolene, Ananas, Humulene, ocimene und linalool. Differenz zwischen C. indica und C. Es gibt mehrere wichtige Unterschiede zwischen Cannabis indica und Cannabis. Dazu gehören Höhe und Treppenlänge, Blattgröße und Struktur, Größe und Bevölkerungsdichte, Entfaltungszeit, Geruch, Rauch und Auswirkungen. Indikative Pflanzen wachsen tendenziell kürzer und Bushier als die gesättigten Pflanzen. Indikative Stämme haben in der Regel weite, kurze Blätter mit kurzen Laubblättern, während gesättigte Stämme lange mit dünnen Langblättern liegen. Indica-Stämme sind in der Regel weit verbreitet, dicht und sperrig, während die Sativa-Stämme wahrscheinlich lange, gemahlene Blumen sein werden. In den siebziger Jahren wurden Cannabis-Indica-Stämme aus Afghanistan und Nordpakistan, insbesondere aus dem Hindu Kush-Bergbereich, an die Vereinigten Staaten gebracht, wo die ersten Hybriden mit Cannabis-Traktiva-Werken aus Äquatorialguinea entwickelt wurden und den Cannabisanbau in allen Staaten weit verbreitet. Der Name indica wurde ursprünglich auf das geografische Gebiet verwiesen, in dem die Anlage angebaut wurde, was zu weit verbreiteten öffentlichen Steuerverunreinigungen führt. Humanitäre Eingriffe haben Unterschiede innerhalb der Art erzeugt, und einige Behörden erkennen nur eine Art in der Art, die einen unterschiedlichen selektiven Druck hatte, Pflanzen mit mehr Fasern oder Pflanzen mit einem höheren Anteil an THC herzustellen. Große Variabilität besteht in beiden Arten, und es gibt eine breitere Diskussion darüber, ob das bestehende Paradigma, das für verschiedene Arten verwendet wird, die Variabilität, die in der Cannabis-Art gefunden wird, angemessen darstellt. Es gibt fünf chemotaxonomic Arten von Cannabis: eine mit hohen Mengen an THC, einem mehr fibrous und einem höheren Niveau des CBD, ein Zwischenprodukt zwischen den beiden, ein mit einem hohen Niveau an cannabigerol (CBG) und der letzten fast ohne Cannabinoide. Cannabis-Stämme mit relativ hohem CBD: Das Verhältnis vonTHC ist geringer als umgekehrt. Dies kann auf die antagonistischen Auswirkungen des CBD auf die Cannabinoid-Rezeptoren zurückzuführen sein, verglichen mit der partiellen Wirkung von THC. CBD ist auch ein 5-HT1A-Rezeptor (Serotonin), der auch zu einem axiolytic-content-Effekt beitragen kann. Die Wirkungen von Sativa sind für seine zerebrale Hoch bekannt, während Indica für ihre sedativen Effekte bekannt ist, die einige für die Nachtzeit verwenden. Beide Arten werden als medizinische Cannabis verwendet. Indikative Pflanzen sind normalerweise kürzer und bestandlicher als gesättigt. Indikatoren sind breitere, tief verwurzelte Blätter und ein kompaktes und dichtes Blumencluster. Cannabinoide Durchschnittlich hat Cannabis indica im Vergleich zu CBD höhere Mengen an THC, während Cannabis Sativa niedrigere Niveaus an THC auf CBD hat. In beiden Arten gibt es jedoch enorme Variabilität. Eine Studie aus dem Jahr 2015 zeigt, dass der durchschnittliche Anteil an den meisten beliebten pflanzlichen Cannabis-Produkten in den Niederlanden seit 2005 leicht gesunken ist. In der jüngsten Ära der Cannabiszucht werden die höheren Populationen des CBD aus Richtwerten entwickelt, die als 1:1 (CBD-THC-Ausgleich) oder sogar als 22,1 (CBD-Beherrschung) getestet werden können. Es gibt drei chemotaxonomic Arten von Cannabis: eine mit hohen Mengen an THC, eine, die mehr fibrous ist und einen höheren Grad an biologischer Vielfalt aufweist und ein Zwischenprodukt zwischen beiden ist. Cannabis-Stämme mit CBD:THC-Quotes über 5:2 werden wahrscheinlich entspannter sein und weniger Angst erzeugen als umgekehrt. Dies kann auf die antagonistischen Auswirkungen des CBD auf die Cannabinoid-Rezeptoren zurückzuführen sein, verglichen mit der partiellen Wirkung von THC. CBD ist auch ein 5-HT1A-Rezeptor (Serotonin), der auch zu einem axiolytic-content-Effekt beitragen kann. Die Wirkungen von Sativa sind für seine zerebrale Hoch bekannt. Nutzer können ein lebhafteres und verstärktes Hoch erwarten, während Indica für ihre sedativen Effekte bekannt ist, die einige für die Nachtzeit vorziehen. Indikativ gibt es eine ruhigere, angenehmere und numbierende Erfahrung, bei der man Schmerzen entspannen oder lindern kann. Beide Arten werden als medizinische Cannabis verwendet. Pflanzen mit erhöhten Propyl cannabinoiden, einschließlich Ttrahydrocannabivarin (THCV), wurden in Populationen von Cannabis indica aus Indien, Nepal, Thailand, Afghanistan und Pakistan sowie im südlichen und westlichen Afrika gefunden. THCV-Konzentrationen bis zu 53,7 % der gesamten Cannabinoide wurden gemeldet, TerpenesSativa ancestry ist mit weitennen und bergamotene assoziiert, während die Angabe von Richtwerten mit myrzoen, elemene und sesquiteralkoholen verbunden ist. Gesellschaft und Kultur Rechtsstatus Seit Beginn des 20. Jahrhunderts haben die meisten Länder Gesetze gegen den Anbau, den Besitz oder den Transfer von Cannabis erlassen. Diese Gesetze haben einen negativen Einfluss auf den Cannabisanbau für nicht-rektive Zwecke, aber es gibt viele Regionen, in denen die Handhabung von Cannabis legal oder lizenziert ist. Viele Gerichtsbarkeiten haben die Strafen für den Besitz von kleinen Mengen Cannabis verringert, so dass sie durch Einziehung und manchmal eine Geldstrafe bestraft werden, anstatt Freiheitsstrafen, die sich stärker auf diejenigen konzentrieren, die das Medikament auf dem Schwarzen Markt transportieren. In einigen Bereichen, in denen der Cannabiskonsum historisch toleriert wurde, wurden neue Beschränkungen eingeführt, wie die Schließung von Cannabis-Kaffeegeschäften in der Nähe der Grenzen der Niederlande und die Schließung von Kaffeegeschäften in den Niederlanden. Bürgermeister Frank Jensen erörterte in Kopenhagen 2014 Möglichkeiten für die Stadt zur Legalisierung der Cannabisproduktion und des Handels. Manche Zuständigkeiten verwenden kostenlose freiwillige Behandlungsprogramme und/oder obligatorische Behandlungsprogramme für häufig bekannte Nutzer. Leichter Besitz kann in einigen Ländern, insbesondere in Ostasien, lange Freiheitsstrafen ausüben, wo der Verkauf von Cannabis zu einer Freiheitsstrafe oder sogar zur Vollstreckung führen kann. Politische Parteien, gemeinnützige Organisationen und Ursachen, die auf der Legalisierung des medizinischen Cannabiss und/oder der Legalisierung der Anlage (mit einigen Einschränkungen) basieren, sind in Ländern wie China und Thailand entstanden. Im Dezember 2012 wurde der US-Bundesstaat Washington zum ersten Staat, um Cannabis in einem staatlichen Gesetz zu legalisieren (Washington Initiative 502) (aber immer noch mit dem Bundesgesetz unvereinbar), wobei der Staat nach der Schließung des Bundesstaates (Niado Änderung 64). Januar 2013 war der erste Marihuana-Club für das private Marihuana-rauchen (keinen Kauf oder Verkauf, aber) zum ersten Mal in Colorado zugelassen. Der Oberste Gerichtshof in Kalifornien hat im Mai 2013 entschieden, dass lokale Regierungen trotz eines staatlichen Gesetzes in Kalifornien medizinische Versorgung mit Cannabis verbieten können. Mindestens 180 Städte in Kalifornien haben in den letzten Jahren Verbote erlassen.Im Dezember 2013 wurde Uruguay das erste Land, um den Anbau, den Verkauf und die Verwendung von Cannabis zu legalisieren. Nach einer langen Verzögerung bei der Umsetzung des Rechtsbestandteils wurden im Jahr 2017 sechszehn Apotheken zur Vermarktung von Cannabis zugelassen. Juni 2018 verabschiedete der kanadische Senat ein Gesetz und der Premierminister kündigte am 17. Oktober 2018 das effektive Legalisationsdatum an. Kanada ist das zweite Land zur Legalisierung des Arzneimittels. November 2015 wurde Uttarakhand zum ersten Mal Indiens, um den Anbau von Hanf für industrielle Zwecke zu legalisieren. Nutzung innerhalb der Hindu- und Kulturen des indischen Subkontinents ist üblich, mit vielen Straßenanbietern in Indien verkaufen offene Produkte, die mit Cannabis verwechselt werden, und traditionelle Mediziner in Sri Lanka verkaufen Produkte, die mit Cannabis für Freizeitzwecke und auch für religiöse Feierlichkeiten in Verkehr gebracht werden. Indische Gesetze, die den Cannabis-Zeitpunkt zurück in den pazifischen Zeitraum verbrechern. Indien und Sri Lanka haben es erlaubt, Cannabis im Kontext der traditionellen Kultur für Freizeit-/Bodenzwecke und auch für medizinische Zwecke zu nehmen. Am 17. Oktober 2015 legte der australische Gesundheitsminister Sussan Ley ein neues Gesetz vor, das den Anbau von Cannabis für wissenschaftliche Forschung und medizinische Studien an Patienten ermöglichen wird. Kanada hat am 17. Oktober 2018 Cannabis für die Erholung von Erwachsenen legalisiert und es dem zweiten Land der Welt ermöglicht, dies nach Uruguay und der ersten G7- Nation zu tun. Das kanadische Lizenzvergabesystem zielt darauf ab, die Goldnorm in der Welt für sichere und sichere Cannabisproduktion zu werden, einschließlich Bestimmungen für eine robuste Cannabis-Industrie, in der viele Möglichkeiten für Versuche mit verschiedenen Stämmen erwarten. Rechtsvorschriften über die Nutzung variieren von der Provinz bis zur Provinz, einschließlich Altersgrenzen, Einzelhandelsstruktur und wachsen zuhause. Da das Medikament zunehmend als Gesundheitsproblem statt kriminellen Verhaltens gesehen wurde, wurde Marihuana auch in der Tschechischen Republik, Kolumbien, Ecuador, Portugal, Südafrika und Kanada legalisiert oder entsorgt. Medizinisches Marihuana wurde Mitte 2017 in Mexiko legalisiert; Gesetzgeber planen, seine Freizeit bis Ende 2019 zu legalisieren. Juni 2021, Joe Thomas, einer der am meisten konservativen Urteile des US-amerikanischen Obersten Gerichtshofs, eröffnete vielleicht die Tür zur föderalen Legalisierung von Cannabis in den Vereinigten Staaten, wenn er "ein Verbot des interstaatlichen Einsatzes oder des Anbaus von Marihuana schrieb, kann nicht mehr notwendig oder angemessen sein, um den punktuellen Ansatz der Bundesregierung zu unterstützen. Cannabinoide Decarboxylation Temperaturen Nach Heizung können Cannabinoide decarboxylat sein, um ihren psychoaktiven Cannabinoid zu geben. Delta-9-tetrahydrocannabinol (THC) ist die wichtigste psychoaktive Verbindung in Cannabis und ist für das hohe Gefühl beim Konsum verantwortlich. Cannabis enthält jedoch natürlich keine signifikanten Mengen an THC. stattdessen wird Ttrahydrocannabinolsäure (THCA) natürlich in Roh- und Lebend Cannabis gefunden und ist nicht giftig. Mit einem Prozess der Dekarboxylation setzt sich die KPA langsam in den Einsatz, kann aber mit hohen Temperaturen gespeist werden. Wenn er unter Bedingungen von 110°C erhitzt, findet die Dekarboxylation in 30-45 Minuten. Es wird zu Cannabis-Pflanzen hinzugefügt. Wenn die Leber oral eingenommen wird, bricht und metabolisiert das THC in den stärkeren 11-hydroxy-THC. Alle hier aufgeführten cannabiniods und ihre Säuren finden sich natürlich in der Anlage in unterschiedlichem Maße. Trockenfuttermittel können zur Inhalation von Cannabis in seiner Blumenform verwendet werden. Es gibt 483 identifizierbare chemische Bestandteile, die im Cannabis-Werk existieren, und mindestens 85 verschiedene Cannabinoide wurden von der Anlage isoliert. Die aromatischen Terpenoide beginnen mit einer Verdampfung von 126.0 °C (258.8 °F), aber die mehr bioaktiven Ttrahydrocannabinol (THC) und andere Cannabinoide finden sich auch in Cannabis (häufig legal verkauft als Cannabinoid Isolaten) wie cannabidiol (CBD), cannabichromene (CBC), cannabigerol (CBG), cannabinol (CBN), nicht in der Nähe ihrer jeweiligen Kochpunkte. Die hier aufgeführten Cannabinoide finden sich in der Anlage, aber nur in Spuren. Jedoch wurden sie auch als Isolate auf Web-Shops gewonnen und verkauft. Dritte Zertifizierung kann den Käufern helfen, synthetische Cannabinoide zu vermeiden. Nutzung 2013 nutzten zwischen 128 und 232 Millionen Menschen Cannabis (2,7% bis 4,9% der weltweiten Bevölkerung zwischen 15 und 65 Jahren). Cannabis ist bei weitem der meist verwendete illegale Stoff. Vereinigte Staaten von 1973 bis 1978, elf Staaten decriminalisierte Marihuana. Im Jahr 2001 verringerte sich der Marihuana-Besitzstand auf einen Fehler und seit 2012 haben mehrere andere Staaten verbrechert und sogar legalisiert. Im Jahr 2018 hatten fast die Hälfte der Menschen in den Vereinigten Staaten Cannabis versucht, 16 % hatten es im vergangenen Jahr genutzt und 11 % hatten es im letzten Monat genutzt. 2014 war die tägliche Verwendung von Marihuana unter den Studierenden des US-amerikanischen Colleges auf höchster Ebene seit Beginn der Aufzeichnungen im Jahr 1980 zu verzeichnen, stieg von 3,5% im Jahr 2007 auf 5,9% im Jahr 2014 und hat den täglichen Gebrauch von Zigaretten überstiegen. In den USA sind Männer mehr als doppelt so wahrscheinlich, dass sie Cannabis als Frauen verwenden, und 18-29-Jährige sind sechsmal häufiger als über 65-Jährige. 2015 hat ein Rekord von 44 % der US-Bevölkerung Marihuana in ihrer Lebenszeit versucht, von 38 % im Jahr 2013 und 33 % 1985. Marijuana nutzt in den Vereinigten Staaten dreimal über dem globalen Durchschnitt, aber im Einklang mit anderen westlichen Demokratien. Vierhundert Prozent der amerikanischen 12 Besoldungsgruppen haben das Medikament mindestens einmal versucht, und das typische Alter der ersten Verwendung ist 16, ähnlich wie das typische Alter der ersten Verwendung für Alkohol, aber niedriger als das erste Anwendungsalter für andere illegale Drogen. Wirtschaftsproduktion Sinsemilla (spanisch für "ohne Saatgut") ist die getrocknete, saatlose (d.h. parthenocarpic) Verletzung von weiblichen Cannabispflanzen. Da die Produktion von THC nach einer Verschmutzung abfällt, werden die männlichen Pflanzen (die wenig THC selbst produzieren) beseitigt, bevor sie Pollen zur Vermeidung der Pollenerzeugung ausschalten und so die Entwicklung von Parthenocarpic- Früchten, die in dichten Unstimmigkeiten gesammelt werden, fördern. Fortgeschrittene Anbautechniken wie Hydroponien, Klonen, hochintegrierte künstliche Beleuchtung und das Meer der grünen Methode werden häufig als Reaktion (teilweise) eingesetzt, um Durchsetzungsbemühungen zu unterbinden, die den Anbau im Freien gefährden. „Skunk bezieht sich auf mehrere bekannte Stämme von Cannabis, die durch selektive Zucht und manchmal Hydroponien angebaut werden. Es ist ein Kreuz von Cannabis Sativa und C. indica (obwohl andere Stämme dieser Mischung im weiten Umfang bestehen). Klauer Cannabis-Spotenz reicht in der Regel von 6 % bis 15 % bis selten als 20 %. Durchschnittlich liegt der Anteil an Kaffeegeschäften in den Niederlanden bei etwa 18- bis%. Die durchschnittliche Menge an in den Vereinigten Staaten verkauften Cannabis stieg zwischen den 1970er und 2000 drastisch. Dies ist aus verschiedenen Gründen umstritten, und es gibt wenig Konsens darüber, ob dies eine Tatsache oder eine Art von schlechten Prüfmethoden ist. Laut dem Schreiben von Daniel Forbes für slate.com ist die relative Stärke moderner Stämme wahrscheinlich skeweder, weil das übermäßige Gewicht viel teurer und wirkungsvoller wird, aber weniger prävalente Proben. Manche weisen darauf hin, dass die Ergebnisse durch ältere Testmethoden, die ein kohlenstoffarmes Pflanzenmaterial enthalten, wie z.B. die Blätter in den Proben, die in den zeitgenössischen Tests ausgeschlossen sind. Andere glauben, dass moderne Stämme tatsächlich deutlich stärker sind als ältere. Preis Der Preis oder der Straßenwert von Cannabis variieren je nach geografischem Gebiet und Potenz. Preise und Gesamtmärkte haben sich auch im Laufe der Zeit erheblich verändert. Im Jahr 1997 wurde Cannabis die Gesamtzahl der vier Wertkulturen in den USA geschätzt, und in vielen Staaten, darunter Kalifornien, New York und Florida. Diese Schätzung basiert auf einem Wert von ~ 60 % des Einzelhandelswerts oder 3000 $ pro Pfund (6,600/kg). Im Jahr 2006 wurde Cannabis auf 36 Milliarden $ geschätzt. Diese Schätzung wurde als übertrieben kritisiert. Laut Schätzungen des UN-Welt-Drogenberichts (2008) reichten die Straßenpreise in den USA und Kanada von rund 8,8 bis 25 $ pro Gramm (rund 25 $ bis 700 $ pro Tonne), je nach Qualität. Typische U.S Einzelhandelspreise betrugen 10 bis 15 Gramm (rund 280–420 $ pro Unvorher). Im Jahr 2017 wurde der US-Handel mit Cannabis auf 90 % des weltweiten Handels mit 9,5 Milliarden $ geschätzt. Nach einigen US-Staaten legalisierter Cannabis begannen die Straßenpreise zu sinken. In Mecklenburg-Vorpommern sank der Preis der Schokablen (infructescences) zwischen 2014 und 2019 um 40 Prozent, von 200 $ pro Unvorhergesehen auf 120 $ pro Tonne (7 pro Gramm bis 4,19 pro Gramm). Die Europäische Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht berichtet, dass die typischen Einzelhandelspreise in Europa für Cannabis im Jahr 2008 zwischen 2 und 20 EUR pro Gramm variierten, wobei die Mehrheit der europäischen Länder die Preise in der Größenordnung von 4 bis 10 € meldeten. Therapie Laut der Torhypothese erhöht Cannabiskonsum die Wahrscheinlichkeit, härtere Medikamente zu versuchen. Die Hypothesis wurde heftig diskutiert, da sie von einigen als Grundstoff für das Verbot der Cannabisverwendung in den Vereinigten Staaten angesehen wird. Eine Pew Research Center Umfrage stellte fest, dass die politische Opposition gegen die Verwendung von Marihuana mit Besorgnis über die gesundheitlichen Auswirkungen verbunden ist und dass die Legalisierung die Verwendung von Marihuana durch Kinder erhöhen würde. Manche Studien weisen darauf hin, dass junge Cannabiskonsumenten zwar keinen Nachweis für die Torhypothese haben, aber als Risikogruppe für Interventionsprogramme gelten sollten. Andere Feststellungen weisen darauf hin, dass harte Drogenkonsumenten wahrscheinlich Polydrug-Nutzer sein werden, und dass die Interventionen die Verwendung von multiplen Drogen anstelle eines einzigen harten Medikaments behandeln müssen. Knapp zwei Drittel der Poly-Arzneimittelnutzer in der schottischen Kriminalitäts- und Justizerhebung 2009-2010 nutzten Cannabis. Die Torwirkung kann aufgrund von gesellschaftlichen Faktoren auftreten, die an der Verwendung illegaler Drogen beteiligt sind. Aufgrund des illegalen Status von Cannabis sind die Verbraucher wahrscheinlich in Situationen zu finden, die es ihnen ermöglichen, sich mit Personen, die andere illegale Drogen verwenden oder verkaufen, vertraut zu machen. Studien haben gezeigt, dass Alkohol und Tabak zusätzlich als Tormedikament angesehen werden können; allerdings könnte eine bedeutungsvollere Erklärung sein, dass Cannabis einfach leichter verfügbar ist (und zu einem früheren Alter) als illegale harte Drogen. Alkohol und Tabak hingegen sind in der Regel leichter zu einem früheren Alter als Cannabis zu erhalten (obwohl die Umkehr in einigen Bereichen wahr sein kann), was zu der "Gateway Sequenz" dieser Personen führt, da sie am ehesten mit allen angebotenen Medikamenten experimentieren können. Eine damit verbundene Alternative zur Torhypothese ist die gemeinsame Haftung für die Sucht (CLA) Theorie. Manche Menschen sind aus verschiedenen Gründen bereit, mehrere Freizeitstoffe zu versuchen. Die Tormedikamente sind nur diejenigen, die (normalerweise) in einem früheren Alter als den harten Drogen erhältlich sind. Forscher haben in einer umfassenden Überprüfung festgestellt, dass es gefährlich ist, die in der Tortheorie beschriebenen Ereignisse in ursächlichen Bedingungen zu präsentieren, da dies sowohl Forschung als auch Intervention behindert. Im Jahr 2020 veröffentlichte das National Institute on Drug Abuse eine Studie, in der alle Vorwürfe, dass Marihuana ein Tor zu härteren Drogen ist, aber nicht für die Mehrheit der Marihuana-Nutzer. Das National Institute on Drug Abuse hat festgestellt, dass die Verwendung von Marihuana "wie vor der Verwendung anderer legaler und illegaler Substanzen" ist und dass "Erwachsene, die während der ersten Welle der Erhebung über Marihuana berichteten, eher wahrscheinlicher waren als Erwachsene, die Cannabis nicht verwenden, um innerhalb von 3 Jahren eine Alkoholmissbrauchsstörung zu entwickeln; Menschen, die bereits Cannabis verwendet haben und bereits eine Alkoholmissbrauchsstörung bei Anfang an hatten, hatten ein größeres Risiko ihrer Alkoholmissbrauchsstörung. Marijuana-Nutzung ist auch mit anderen Störungen der Substanznutzung verbunden, einschließlich Nikotinabhängigkeit. Man berichtete auch, dass diese Erkenntnisse mit der Idee von Marihuana als "Gateway" übereinstimmen. Jedoch gehen die meisten Menschen, die Cannabis verwenden, nicht auf andere, härtere Stoffe. Außerdem ist die Quersensitisierung nicht einzigartig für Marihuana. Alkohol und Nikotin sind auch das Gehirn für eine verstärkte Reaktion auf andere Medikamente und sind wie Marihuana in der Regel vor einer Person, die sich auf andere, schädlichere Stoffe auswirkt. Forschung Cannabisforschung ist schwierig, da die Anlage in den meisten Ländern illegal ist. Forschungs-Grad-Proben des Arzneimittels sind schwer zu Forschungszwecken zu erhalten, es sei denn, sie werden von nationalen Regulierungsbehörden wie der US-Lebensmittel- und Drogenverwaltung gewährt. Es gibt auch andere Schwierigkeiten bei der Erforschung der Auswirkungen von Cannabis. Viele Menschen, die Cannabis rauchen, rauchen ebenfalls Tabak. Dies führt dazu, dass Faktoren, bei denen Fragen auftreten, wie Tabak, Cannabis oder beide, die einen Krebs verursacht haben. Wissenschaftlerinnen und Forscher haben Schwierigkeiten, Menschen, die Cannabis in Studien zu rauchen. Da Cannabis ein illegaler Drogen in vielen Ländern ist, können die Menschen zögern, an der Forschung teilzunehmen, und wenn sie sich einig sind, können sie nicht sagen, wie viel Cannabis sie tatsächlich rauchen. Nach einer 2015 durchgeführten Prüfung zeigte sich, dass die Verwendung von hohen CBD-to-THC-Städten von Cannabis deutlich weniger positive Symptome wie Wahnvorstellungen und Halluzinationen, bessere kognitive Funktion und ein geringeres Risiko für die Entwicklung von Psychose sowie ein späteres Alter von Beginn der Erkrankung im Vergleich zu Cannabis mit niedrigen CBD-to-THC-Quotes zeigte. Untersuchungen im Jahr 2019 ergaben, dass die Forschung nicht ausreichte, um die Sicherheit und Wirksamkeit von Cannabis zu ermitteln, um Schizophrenia, Psychose oder andere psychische Erkrankungen zu behandeln. Es gibt vorläufige Beweise dafür, dass Cannabis die antikoagulierenden Eigenschaften von verschreibungspflichtigen Medikamenten, die zur Behandlung von Blutgeruchen verwendet werden, beeinträchtigt. Seit 2019 wurden die Mechanismen für die Entzündung und mögliche Schmerzen, die Auswirkungen von Cannabis auslösen, nicht definiert, und es gab keine behördlichen Genehmigungen oder klinischen Praktiken für die Verwendung von Cannabis als Arzneimittel. Uruguay und Kanada sind derzeit die einzigen Länder, die den Konsum und den Verkauf von Cannabis im ganzen Land vollständig legalisiert haben. In den Vereinigten Staaten, 18 Staaten, 2 Territorien und dem Bezirk Kolumbien haben die Konsum von Cannabis legalisiert – obwohl das Medikament auf Bundesebene weiterhin illegal ist. Gesetze unterscheiden sich von Staat zu Staat, wenn es um den kommerziellen Verkauf geht. Gerichtsurteile in Georgien und Südafrika haben zur Legalisierung des Cannabiskonsums geführt, aber nicht zum legalen Verkauf. In vielen Ländern, insbesondere Spanien und den Niederlanden, wo der Verkauf von Cannabis an zugelassenen Betrieben toleriert wird, wurde auch eine Politik der begrenzten Durchsetzung verabschiedet. Cannabis ist nicht legal in den Niederlanden, aber es wurde seit den siebziger Jahren verschleiert. Libanon hat sich vor kurzem zum ersten arabischen Land entwickelt, um die Anlage von Cannabis für medizinische Zwecke zu legalisieren. Sanktionen für illegale Freizeitnutzung reichen von der Einziehung oder kleinen Geldbußen bis zur Haftzeit und sogar zum Tode. In einigen Ländern können Bürger bestraft werden, wenn sie das Medikament in einem anderen Land, einschließlich Singapur und Südkorea, verwendet haben. Lesen Sie auch Glossar von Cannabis-Bedingungen Bezugspunkte Maulnotes Citations Externe Links Medien im Zusammenhang mit Cannabis auf Whirlpool Commons Anlage von Cannabis Slang