Die California Gold Rush (1848–1855) war eine Goldrausch, die am 24. Januar 1848 begann, als Gold von James W. Marshall in Sutter's Mill in Coloma, Kalifornien gefunden wurde. Die Nachricht von Gold brachte ungefähr 300.000 Menschen nach Kalifornien aus den übrigen Vereinigten Staaten und im Ausland. Der plötzliche Goldzufluss in die Geldversorgung hat die amerikanische Wirtschaft wiederbelebt, und die plötzliche Bevölkerungszunahme erlaubte Kalifornien, schnell in die Staatsbürgerschaft zu gehen, im Kompromiss von 1850. Der Gold Rush hatte starke Auswirkungen auf Native Californians und beschleunigte den Rückgang der Native American Population von Krankheit, Hunger und dem kalifornischen Völkermord. Die Auswirkungen des Gold Rush waren beträchtlich. Ganze indigene Gesellschaften wurden von den Goldsuchern angegriffen und aus ihr Land geschoben, die 40-Niner forderten (nach 1849, dem Spitzenjahr für die Gold-Rush-Einwanderung). Außerhalb von Kalifornien, die erste Ankunft waren von Oregon, die Sandwich-Inseln (Hawaii) und Lateinamerika Ende 1848. Von den rund 300.000 Menschen, die während des Gold-Rush nach Kalifornien kamen, kamen etwa die Hälfte am Meer an und die Hälfte kam über Land auf dem California Trail und dem Gila-Flusspfad; 40-Niners sahen oft erhebliche Härten auf der Reise. Während die meisten Neuankömmlinge Amerikaner waren, zog der Goldrausch Tausende aus Lateinamerika, Europa, Australien und China an. Landwirtschaft und Ranch erweiterten sich im gesamten Staat, um den Bedürfnissen der Siedler gerecht zu werden. San Francisco wuchs von einer kleinen Siedlung von etwa 200 Einwohnern im Jahre 1846 zu einer Boomstadt von etwa 36.000 bis 1852. Straßen, Kirchen, Schulen und andere Städte wurden in ganz Kalifornien gebaut. 1849 wurde eine Verfassung geschrieben. Die neue Verfassung wurde durch Referendumabstimmung angenommen, und der zwischenzeitliche erste Gouverneur und Gesetzgeber des zukünftigen Staates wurden gewählt. Im September 1850 wurde Kalifornien ein Staat. Zu Beginn des Gold-Rush gab es kein Gesetz über Eigentumsrechte in den Goldfeldern und ein System der "Aufbewahrung" wurde entwickelt. Prospektoren holten das Gold aus Strömen und Flussbetten mit einfachen Techniken wie Panning. Obwohl Bergbau Umweltschäden verursachte, wurden anspruchsvollere Methoden der Goldgewinnung entwickelt und später in der ganzen Welt angenommen. Neue Transportmethoden, die als Dampfschiffe entwickelt wurden, kamen in regelmäßigen Service. Um 1869 wurden Eisenbahnen von Kalifornien in die östlichen Vereinigten Staaten gebaut. Auf seinem Höhepunkt erreichte der technologische Fortschritt einen Punkt, an dem eine erhebliche Finanzierung erforderlich war, was den Anteil der Goldunternehmen an die einzelnen Bergarbeiter erhöht. Gold im Wert von zehn Milliarden von den heutigen US-Dollar wurde erholt, was zu einem großen Reichtum für einige führte, obwohl viele, die an der California Gold Rush teilgenommen haben, wenig mehr verdienten, als sie damit begonnen hatten. Geschichte Frühere Entdeckungen Gold wurde in Kalifornien bereits am 9. März 1842 auf der Rancho San Francisco in den Bergen nördlich der heutigen Los Angeles entdeckt. Der kalifornische gebürtige Francisco Lopez suchte nach straten Pferden und hielt auf der Bank eines kleinen Baches (im heutigen Placerita Canyon), etwa 3 Meilen (4,8 km) östlich des heutigen Newhall, Kalifornien, und etwa 35 Meilen (56 km) nordwestlich von L.A. Während die Pferde grasiert, zog Lopez einige wilde Zwiebeln und fand einen kleinen Goldnugget in den Wurzeln unter den Zwiebeln. Er sah weiter aus und fand mehr Gold. Lopez nahm das Gold an Behörden, die ihren Wert bestätigten. Lopez und andere begannen, nach anderen Bachbetten mit Goldvorkommen in der Gegend zu suchen. Sie fanden mehrere im nordöstlichen Teil des Waldes, innerhalb der heutigen Ventura County. Im November wurde ein Teil des Goldes an die US-Minze geschickt, obwohl sonst wenig Hinweis angezogen. Im Jahre 1843 fand Lopez Gold in San Feliciano Canyon in der Nähe seiner ersten Entdeckung. Mexikanische Bergleute aus Sonora arbeiteten die Plazentenlagerstätten bis 1846. Kleine Funde von Gold in Kalifornien wurden auch von Mission Indianern vor 1848 gemacht. Die Franzosen haben sie angewiesen, ihr Standortgeheimnis zu behalten, um einen Goldrausch zu vermeiden. Marshalls Entdeckung Im Januar 1847, neun Monate in den mexikanisch-amerikanischen Krieg, wurde der Vertrag von Cahuenga unterzeichnet, was zur Auflösung des militärischen Konflikts in Alta California (Upper California). Am 24. Januar 1848 fand James W. Marshall glänzendes Metall in der Rückfahrt einer Holzmühle, die er für den Sacramento-Pionier John Sutter baute – bekannt als Sutter's Mill, nahe Coloma am American River. Marshall brachte das, was er Sutter fand, und die beiden haben das Metall privat getestet. Nachdem die Tests zeigten, dass es Gold war, äußerte Sutter Unmut und wollte die Nachricht ruhig halten, weil er befürchtete, was mit seinen Plänen für ein landwirtschaftliches Reich geschehen würde, wenn es eine Goldrausch in der Region. Die mexikanisch-amerikanische Der Krieg endete am 2. Februar mit der Unterzeichnung des Vertrags von Guadalupe Hidalgo, der offiziell Kalifornien in die Vereinigten Staaten überführte. Sutter schickte Charles Bennett im Februar 1848 nach Monterey, um sich mit Colonel Mason, dem US-amerikanischen Hauptoffizier in Kalifornien, zu treffen, um die Mineralrechte des Landes zu sichern, in dem die Mühle stand. Bennett sollte niemandem von der Entdeckung von Gold erzählen, aber als er in Benicia anhielt, hörte er über die Entdeckung von Kohle in der Nähe von Mount Diablo reden, und er verschwomm die Entdeckung von Gold. Er fuhr nach San Francisco, wo er wieder das Geheimnis nicht behalten konnte. In Monterey lehnte Mason ab, jedes Urteil des Titels zu Landen und Mineralrechten zu machen, und Bennett zum dritten Mal offenbarte die Goldentdeckung. Bis März 1848 wurden Gerüchte der Entdeckung von San Francisco Zeitungsverlag und Kaufmann Samuel Brannan bestätigt. Brannan gründete eilig einen Laden, um Gold Prospekte zu verkaufen, und er ging durch die Straßen von San Francisco, hielt ein Glas Gold und rief "Gold! Gold! Gold aus dem American River! "Am 19. August 1848 war die New York Herald die erste große Zeitung an der Ostküste, um die Entdeckung von Gold zu berichten. Am 5. Dezember 1848 bestätigte der US-Präsident James K. Polk die Entdeckung von Gold in einer Ansprache an den Kongress. Infolgedessen bewegen sich Individuen, die von der goldenen Eile profitieren wollen – später die vierzig neunziger Jahre – in das Goldland Kaliforniens oder "Mutter Lode" aus anderen Ländern und aus anderen Teilen der Vereinigten Staaten. Wie Sutter gefürchtet hatte, wurden seine Geschäftspläne ruiniert, nachdem seine Arbeiter auf der Suche nach Gold verließen, und Squatter übernahmen sein Land und stahlen seine Ernten und Vieh. San Francisco war eine winzige Siedlung, bevor die Eile begann. Als die Bewohner über die Entdeckung erfuhren, wurde es zunächst eine Geisterstadt von verlassenen Schiffen und Unternehmen, aber dann boomte, als Händler und neue Leute kamen. Die Bevölkerung von San Francisco stieg von etwa 1.000 im Jahre 1848 auf 25.000 Vollzeitwohner um 1850. Bergleute lebten in Zelten, Holzsäumen oder Deckkabinen von verlassenen Schiffen entfernt. Transport nach Kalifornien In dem, was als die "erste Weltklasse-Gold-Rush" bezeichnet wurde, gab es keinen einfachen Weg, nach Kalifornien zu kommen; 40-Niner konfrontierten Härte und oft Tod auf dem Weg. Zuerst reisten die meisten Argonauten, wie sie auch bekannt waren, mit dem Meer. Von der Ostküste würde eine Segelfahrt um die Spitze Südamerikas vier bis fünf Monate dauern und rund 18.000 Seemeilen (21.000 m; 33.000 km) abdecken. Eine Alternative war, auf die Atlantikseite des Isthmus von Panama zu segeln, Kanus und Maules für eine Woche durch den Dschungel zu nehmen, und dann auf der Pazifik-Seite, warte auf ein Schiff Segeln nach San Francisco. Es gab auch eine Strecke über Mexiko, die an Veracruz begann. Die Unternehmen, die einen solchen Transport anbieten, schufen einen riesigen Reichtum unter ihren Eigentümern und umfassten die US Mail Steamship Company, die föderal subventionierte Pacific Mail Steamship Company und die Accessory Transit Company. Viele Goldsucher nahmen die Überlandroute über die Kontinental-USA, insbesondere entlang des California Trail. Jede dieser Routen hatte eigene tödliche Gefahren, vom Schiffswrack bis zum Typhusfieber und Cholera. In den frühen Jahren der Eile war ein Großteil des Bevölkerungswachstums in der Gegend von San Francisco auf Dampfschifffahrt von New York City durch Überlandportages in Nicaragua und Panama und dann wieder durch Dampfschiff nach San Francisco. Während des Reisens forderten viele Dampfschiffe vom östlichen Seebrett die Passagiere, Kits zu bringen, die in der Regel voll von persönlichen Sachen wie Kleidung, Reiseführer, Werkzeuge, etc. waren. Neben persönlichen Gegenständen waren Argonauten verpflichtet, Fässer mit Rindfleisch, Keksen, Butter, Schweinefleisch, Reis und Salz zu bringen. Während auf den Dampfschiffen, Reisende könnten miteinander sprechen, Rauch, Fisch und andere Aktivitäten, je nach dem Schiff sie gereist. Dennoch war die dominante Aktivität, die während der Dampfschiffe stattfand, Glücksspiele, die ironisch war, weil die Trennung zwischen Reichtumslücken während der Schiffe prominent war. Alles wurde zwischen den Reichen und den Armen getrennt. Es gab verschiedene Reiseniveaus, die man bezahlen konnte, um nach Kalifornien zu kommen. Die billigeren Dampfschiffe hatten eher längere Strecken. Demgegenüber würden die teureren Passagiere schneller nach Kalifornien bringen. Es gab klare soziale und wirtschaftliche Unterscheidungen zwischen denen, die zusammen reisten, da diejenigen, die mehr Geld ausgegeben würden, Unterkünfte erhalten würden, die andere nicht erlaubt waren. Sie würden dies mit der klaren Absicht tun, ihre höhere Klasse Macht über diejenigen zu unterscheiden, die diese Unterkünfte nicht leisten konnten. Lieferungen und Waren benötigt Lieferschiffe kamen in San Francisco mit Waren an, um die Bedürfnisse der wachsenden Bevölkerung zu liefern. Als Hunderte von Schiffen verlassen wurden, nachdem ihre Crew verlassen, um in die Goldfelder zu gehen, wurden viele Schiffe in Lager, Läden, Tavernen, Hotels und eines in einen Gefängnis umgewandelt. Als die Stadt erweitert wurde und neue Plätze benötigt wurden, auf denen zu bauen, wurden viele Schiffe zerstört und als Deponie verwendet. Nordkalifornien Streiks Innerhalb weniger Jahre gab es einen wichtigen, aber weniger bekannten Überfall von Prospekten in den fernen Nordkalifornien, speziell in die heutigen Siskiyou, Shasta und Trinity Counties. Entdeckung von Gold-Nuggets an der Stelle der heutigen Yreka im Jahr 1851 brachte Tausende von Gold-Säker auf den Siskiyou Trail und in den nördlichen Grafschaften Kaliforniens. Settlements der Gold-Rush-Ära, wie portugiesische Wohnung auf dem Sacramento River, sprang in die Existenz und dann verblasste. Die Gold Rush Stadt Weaverville auf dem Trinity River hält heute den ältesten ständig benutzten taoistischen Tempel in Kalifornien, ein Vermächtnis der chinesischen Bergleute, die kamen. Während es noch nicht viele Geisterstädte der Gold-Rush-Ära gibt, sind die Überreste der einst befahrenen Stadt Shasta in einem California State Historic Park in Nordkalifornien erhalten geblieben. Indigene Völker, die bis 1850 ausgetrieben wurden, wurden die meisten leicht zugänglichen Gold gesammelt, und die Aufmerksamkeit wandte sich, Gold von schwierigeren Orten zu extrahieren. Angesichts von Gold immer schwieriger abzurufen, begannen Amerikaner, Ausländer zu fahren, um das am meisten zugängliche Gold zu erhalten, das blieb. Die neue kalifornische Staatsgesetzgebung bestand eine ausländische Bergarbeitersteuer von zwanzig Dollar pro Monat $(620 pro Monat ab 2021), und amerikanische Prospekte begannen organisierte Angriffe auf ausländische Bergleute, insbesondere lateinamerikanische und chinesische. Darüber hinaus fuhren die vielen Neuankömmlinge Native Americans aus ihren traditionellen Jagd-, Angel- und Ernährungsgebieten. Um ihre Häuser und Lebensgrundlagen zu schützen, reagierten einige Indianer, indem sie die Bergleute angriffen. Dies provozierte Gegenangriffe auf einheimische Dörfer. Die Indianer wurden oft geschlachtet. Diejenigen, die aus Massakern flohen, waren oft nicht in der Lage zu überleben, ohne Zugang zu ihren Nahrungsquellen, und sie verhungerten zu Tode. Der Novelist und Dichter Joaquin Miller eroberte einen solchen Angriff in seiner semiautobiografischen Arbeit, Life Unter den Modocs. 40-Niner Die ersten Leute, die im Frühjahr 1848 auf die Goldfelder eilten, waren die Bewohner von Kalifornien selbst – vor allem landwirtschaftlich orientierten Amerikanern und Europäern, die in Nordkalifornien leben, zusammen mit Native Californians und einigen Californios (Spanischsprachige Californians; damals allgemein in Englisch als einfach Californians' bezeichnet). Diese ersten Bergarbeiter neigen dazu, Familien zu sein, in denen jeder bei der Anstrengung geholfen hat. Frauen und Kinder aller Ethnien wurden oft neben den Männern panning gefunden. Einige inhaftierende Familien gründeten Pensionshäuser, um den Zustrom von Männern zu beherbergen; in solchen Fällen brachten die Frauen oft ein stetiges Einkommen, während ihre Männer nach Gold suchten. Das Wort des Gold-Rush verbreitete sich zunächst langsam. Die frühesten Goldsucher waren Menschen, die in der Nähe von Kalifornien lebten oder Leute, die die Nachrichten von Schiffen auf den schnellsten Segelrouten aus Kalifornien hörten. Die erste große Gruppe von Amerikanern zu kommen waren mehrere tausend Oregoner, die den Siskiyou Trail hinunterkamen. Als nächstes kamen Leute von den Sandwich-Inseln, und mehrere tausend lateinamerikanische, einschließlich Menschen aus Mexiko, aus Peru und von bis zu Chile, sowohl per Schiff als auch Überland. Ende 1848 waren etwa 6.000 Argonauten nach Kalifornien gekommen. Nur eine kleine Zahl (wahrscheinlich weniger als 500) reiste in diesem Jahr von den Vereinigten Staaten über Land. Einige dieser vierzig Achter, wie die frühesten Goldsucher manchmal genannt wurden, waren in der Lage, große Mengen leicht zugängliches Gold zu sammeln – in einigen Fällen, Tausende von Dollar wert jeden Tag. Selbst gewöhnliche Prospekte durchschnitten täglich Gold findet im Wert von 10 bis 15 mal den täglichen Lohn eines Arbeiters an der Ostküste. Eine Person könnte sechs Monate in den Goldfeldern arbeiten und das Äquivalent von sechs Jahren Löhne zu Hause finden. Einige hofften, schnell reich zu werden und nach Hause zurückzukehren, und andere wollten Unternehmen in Kalifornien starten. Anfang 1849 verbreitete sich das Wort des Gold-Rush auf der ganzen Welt, und eine überwältigende Zahl von Gold-Säkern und Kaufleuten fing an, von nahezu jedem Kontinent zu kommen. Die größte Gruppe von neunundvierzig in 1849 waren Amerikaner, die von den Zehntausenden über dem Kontinent und entlang verschiedenen Segelrouten ankommen (der Name vierundvierzig-niner wurde aus dem Jahr 1849 abgeleitet). Viele von der Ostküste verhandelten eine Kreuzung von den Appalachian Mountains, an Flussboote in Pennsylvania, poling the Keelboats to Missouri River Wagen Zug Montagehäfen, und dann in einem Wagenzug entlang der California Trail. Viele andere kamen über das Isthmus von Panama und die Dampfschiffe der Pacific Mail Steamship Company. Australier und Neuseelander holten die Nachrichten von Schiffen mit hawaianischen Zeitungen, und Tausende, infiziert mit "Goldfieber", Schiffe für Kalifornien. Vierundvierzigtausender kamen aus Lateinamerika, vor allem aus den mexikanischen Bergbaugebieten bei Sonora und Chile. Goldsucher und Kaufleute aus Asien, vor allem aus China, begannen 1849 zu kommen, zunächst in bescheidenen Zahlen nach Gum San ("Gold Mountain") der Name, der in Kalifornien auf Chinesisch gegeben wurde. Die ersten Einwanderer aus Europa, die aus den Auswirkungen der Revolutionen von 1848 und mit einer längeren Entfernung zu reisen, begannen Ende 1849, meist aus Frankreich, mit einigen Deutschen, Italienern und Briten. Es wird geschätzt, dass etwa 90.000 Menschen 1849 in Kalifornien ankamen – etwa die Hälfte an Land und die Hälfte an Meer. Davon waren vielleicht 50.000 bis 60.000 Amerikaner und der Rest aus anderen Ländern. Bis 1855 wurden mindestens 300.000 Goldsucher, Händler und andere Einwanderer aus der ganzen Welt in Kalifornien eingetroffen. Die größte Gruppe war weiterhin Amerikaner, aber es gab Zehntausende von Mexikanern, Chinesen, Briten, Australier, Franzosen und Lateiner, zusammen mit vielen kleineren Gruppen von Bergleuten, wie afrikanischen Amerikanern, Filipinos, Basken und Türken. Menschen aus kleinen Dörfern in den Hügeln in der Nähe von Genova, Italien waren unter den ersten, um dauerhaft in der Sierra Nevada bergab zu besiedeln; sie brachten mit ihnen traditionelle landwirtschaftliche Fähigkeiten, entwickelt, um kalte Winter überleben. Aus den südlichen Staaten, der Karibik und Brasilien kam eine bescheidene Anzahl von Bergleuten der afrikanischen Vorfahren (wahrscheinlich weniger als 4.000). Einige Immigranten waren aus China. Mehrere hundert Chinesen kamen 1849 und 1850 in Kalifornien an und 1852 landeten mehr als 20.000 in San Francisco. Ihr unverwechselbares Kleid und Aussehen war in den Goldfeldern sehr erkennbar. Chinesische Bergleute erlitten enorme, gewalttätige Rassismus von weißen Bergleuten, die ihre Frustrationen an Ausländer richteten. Eine weitere Animosität gegenüber den Chinesen führte zu Gesetzen wie dem chinesischen Ausschlussgesetz und der ausländischen Miners Tax. Es gab auch Frauen im Gold Rush. Ihre Zahlen waren jedoch klein. Von den 40.000 Menschen, die 1849 mit dem Schiff in die Bucht von San Francisco ankamen, waren nur 700 Frauen (einschließlich derjenigen, die arm, reich, Unternehmer, Prostituierte, Single und verheiratet waren). Sie waren aus verschiedenen Ethnien, darunter anglo-amerikanische, afro-amerikanische, hispanische, native, europäische, chinesische und jüdische. Die Gründe, die sie abwechslungsreich waren: Einige kamen mit ihren Männern, weigerten sich, für sich selbst zurückgelassen zu werden, einige kamen, weil ihre Männer für sie geschickt, und andere kamen (Single und Witwen) für das Abenteuer und wirtschaftliche Möglichkeiten. Auf dem Weg starben viele Menschen an Unfällen, Cholera, Fieber und unzähligen anderen Ursachen, und viele Frauen wurden Witwen, bevor sie sogar Blicke auf Kalifornien. Während in Kalifornien, Frauen wurden Witwen recht häufig aufgrund von Bergbauunfällen, Krankheit oder Bergbau Streitigkeiten ihrer Männer. Das Leben in den Goldfeldern bot den Frauen Gelegenheit, von ihrer traditionellen Arbeit zu brechen. Soziale Geschichte und Wirkung Geschlechterpraktiken Da die California Gold Rush eine unverhältnismäßige Bevölkerung von Männern brachte und eine Umgebung der experimentellen Gesetzlosigkeit, die von den Grenzen der Standardgesellschaft getrennt ist, in Frage stellte, kamen konventionelle amerikanische Geschlechterrollen. In der großen Abwesenheit von Frauen wurden diese migrantischen jungen Männer dazu gebracht, ihre sozialen und sexuellen Praktiken neu zu organisieren, was zu Cross-Gender-Praktiken führte, die am häufigsten als Cross-dressing stattfanden. Tanzereignisse waren ein bemerkenswerter sozialer Raum für Cross-dressing, wo ein Stück Stoff (wie ein Taschentuch oder Sacktuch-Patch) eine Frau bezeichnen würde." Neben sozialen Ereignissen setzten sich diese subvertierten Geschlechtererererwartungen auch in häusliche Aufgaben fort. Obwohl Cross-Adressing am häufigsten bei Männern als Frauen auftrat, wendete sich auch umgekehrt an. Viele Männer waren 'begründet', um weiblich zu sein - oft nach dem Tod - und in lokalen Zeitungen berichtet. Diese Bergleute und Händler verschiedener Geschlechter und geschlechtsspezifischer Erscheinungen, die durch die soziale Fluidität und Bevölkerungsbegrenzungen des Wilden Westens gefördert werden, prägten die Anfänge der prominenten Queer-Geschichte von San Francisco. Recht Als der Gold Rush begann, waren die kalifornischen Goldfelder eigenartig rechtlos. Als Gold auf der Sutter's Mill entdeckt wurde, war Kalifornien noch technisch Teil von Mexiko, unter amerikanischer militärischer Besatzung infolge des mexikanisch-amerikanischen Krieges. Mit der Unterzeichnung des Vertrags, der den Krieg am 2. Februar 1848 beendete, wurde Kalifornien ein Besitz der Vereinigten Staaten, aber es war kein formales Gebiet und wurde nicht ein Staat bis 9. September 1850. Kalifornien existierte im ungewöhnlichen Zustand einer Region unter militärischer Kontrolle. Für die gesamte Region gab es keine Zivilgesetzgebung, Exekutive oder Justiz. Einwohner, die unter einer verwirrenden und sich ändernden Mischung von mexikanischen Regeln, amerikanischen Prinzipien und persönlichen Diktaten betrieben. Lax Durchsetzung der Bundesgesetze, wie das Fugitive Sklavengesetz von 1850, ermutigte die Ankunft von freien Schwarzen und entflohenen Sklaven. Während der Vertrag, der den mexikanisch-amerikanischen Krieg beendete, die Vereinigten Staaten verpflichtete, mexikanische Landzuschüsse zu ehren, waren fast alle Goldfelder außerhalb dieser Zuschüsse. Stattdessen befanden sich die Goldfelder in erster Linie auf "öffentlichem Land", was bedeutet, dass Land formal im Besitz der US-Regierung ist. Es gab jedoch noch keine gesetzlichen Vorschriften und keine praktischen Durchsetzungsmechanismen. Der Vorteil der vierundvierziger war, dass das Gold einfach "frei für die Einnahme" war. In den Goldfeldern am Anfang gab es kein Privatobjekt, keine Lizenzgebühren und keine Steuern.Die Bergarbeiter adaptierten das mexikanische Bergbaugesetz, das in Kalifornien existierte. Zum Beispiel versuchten die Regeln, die Rechte von Frühankommenden an einem Standort mit späteren Angreifern auszugleichen; ein Anspruch könnte von einem Prospekt angegriffen werden, aber dieser Anspruch war nur gültig, solange er aktiv gearbeitet wurde. Miner arbeiteten bei einem Anspruch nur lange genug, um sein Potenzial zu bestimmen. Wenn ein Anspruch als niedriger Wert betrachtet wurde - wie die meisten waren - würden die Bergleute die Website auf der Suche nach einem besseren verlassen. Für den Fall, dass ein Anspruch aufgegeben oder nicht bearbeitet wurde, würden andere Bergleute das Land beanspruchen. Anspruchssprung bedeutete, dass ein Bergmann begann Arbeit an einer zuvor beanspruchten Stelle. Disputes wurden oft persönlich und gewaltsam behandelt und wurden manchmal von Gruppen von Prospektoren als Schiedsrichter angesprochen. Dies führte oft zu erhöhten ethnischen Spannungen. In einigen Bereichen könnte der Zustrom vieler Prospektoren zu einer Verringerung der bestehenden Anspruchsgröße durch einfachen Druck führen. Entwicklung von Gold-Recovery-Techniken Vor vierhundert Millionen Jahren lag Kalifornien am Boden eines großen Meeres; Unterwasser-Vulkane abgeschieden Lava und Mineralien (einschließlich Gold) auf dem Meeresboden. Durch die tektonischen Kräfte kamen diese Mineralien und Gesteine zur Oberfläche der Sierra Nevada und erodierten. Wasser trug das exponierte Gold stromabwärts und legte es in ruhigen Kiesbetten entlang der Seiten der alten Flüsse und Ströme. Die neunundvierziger konzentrierten sich zunächst auf diese Goldvorkommen. Weil das Gold in den kalifornischen Kiesbetten so reich konzentriert war, konnten die frühen neunziger Jahre lose Goldflocken und Nuggets mit ihren Händen abholen oder einfach in Flüssen und Bächen für Gold pflücken. Panning kann nicht im großen Maßstab stattfinden, und fleißige Bergleute und Gruppen von Bergarbeitern graduierten an Plazierbergbau, mit Wiegen und Rockern oder Langtomen, um größere Mengen von Kies zu verarbeiten. Miner würden sich auch an der Kojote beteiligen, eine Methode, die ein Graben einer Welle 6 bis 13 Meter (20 bis 43 ft) tief in Plazierablagerungen entlang eines Stromes beteiligt. Tunnel wurden dann in alle Richtungen gegraben, um die reichsten Venen des Lohnschmutzes zu erreichen. In dem komplexesten Plazenterbergbau würden die Prospektionsgruppen das Wasser von einem ganzen Fluss in eine Schleuse entlang des Flusses umleiten und dann nach Gold im neu exponierten Flussboden graben. Moderne Schätzungen sind, dass in den ersten fünf Jahren des Goldrauschs bis zu 12 Millionen Unzen (370 t) Gold entfernt wurden. In der nächsten Etappe, bis 1853, wurde hydraulischer Bergbau auf alten goldtragenden Kiesbetten auf Hügeln und Bluffs in den Goldfeldern verwendet. In einem modernen Stil des hydraulischen Bergbaus, der zuerst in Kalifornien entwickelt wurde und später auf der ganzen Welt verwendet wurde, richtete ein Hochdruckschlauch einen mächtigen Strom oder Wasserstrahl auf goldhaltige Kiesbetten. Das gelockerte Kies und Gold würden dann über Schläge gehen, wobei das Gold sich an den Boden legt, wo es gesammelt wurde. Bis Mitte der 1880er Jahre wird geschätzt, dass 11 Millionen Unzen (340 t) Gold (Wert etwa 15 Milliarden US$ zu Preisen von Dezember 2010) durch den hydraulischen Bergbau zurückgewonnen wurden. Ein Nebenprodukt dieser Extraktionsmethoden war, dass große Mengen an Kies, Silt, Schwermetallen und anderen Schadstoffen in Ströme und Flüsse gelangten. Seit 1999 tragen viele Bereiche noch die Narben des hydraulischen Bergbaus, da die sich daraus ergebenden exponierten Erd- und nachgelagerten Kiesablagerungen die Pflanzenlebensdauer nicht unterstützen. Nachdem der Gold Rush abgeschlossen hatte, setzte sich die Goldgewinnung fort. Die letzte Etappe, loses Gold zu erholen, war für Gold, das sich langsam in die flachen Flussböden und Sandbars des California Central Valley und andere goldhaltige Gebiete von Kalifornien (wie Scott Valley in Siskiyou County) ausgewaschen hatte. In den späten 1890er Jahren war die Dredging-Technologie (auch in Kalifornien erfunden) wirtschaftlich geworden, und es wird geschätzt, dass mehr als 20 Millionen Unzen (620 t) durch Dredging gewonnen wurden. Sowohl während des Gold-Rush als auch in den darauf folgenden Jahrzehnten engagierten sich Gold-Säker auch im harten Gesteinsabbau, wobei das Gold direkt aus dem Gestein, das es enthielt (typischerweise Quarz), in der Regel durch Graben und Sprengen, um Venen des goldhaltigen Quarzes zu folgen und zu entfernen. Nachdem die goldhaltigen Gesteine auf die Oberfläche gebracht wurden, wurden die Gesteine zerkleinert und das Gold entweder unter Verwendung von Wassertrennung, unter Verwendung seiner Dichtedifferenz von Quarzsand, oder durch Waschen des Sandes über mit Quecksilber beschichtete Kupferplatten (mit denen Gold ein Amalgam bildet). Der Verlust von Quecksilber im Amalgamationsprozess war eine Quelle für Umweltverschmutzung. Schließlich wurde Hard-Rock-Mining die einzige größte Goldquelle, die im Goldland produziert wurde. Die Gesamtproduktion von Gold in Kalifornien von damals bis heute wird auf 118 Millionen Unzen (3700 t) geschätzt. Profits Neues Stipendium bestätigt, dass Händler viel mehr Geld als Bergleute während der Gold Rush gemacht. Der reichste Mann in Kalifornien in den frühen Jahren der Eile war Samuel Brannan, ein unermüdlicher Selbstversorger, Shopkeeper und Zeitungsverleger. Brannan eröffnete die ersten Lieferläden in Sacramento, Coloma und anderen Spots in den Goldfeldern. So wie die Eile begann, kaufte er alle Prospektvorräte in San Francisco und verkaufte sie zu einem erheblichen Gewinn. Einige Goldsucher machten eine beträchtliche Menge Geld. Im Durchschnitt machten die Hälfte der Goldsucher einen bescheidenen Gewinn, nachdem sie alle Kosten berücksichtigt hatten; Wirtschaftshistoriker haben vorgeschlagen, dass weiße Bergleute erfolgreicher waren als schwarze, indische oder chinesische Bergleute. Jedoch Steuern wie die kalifornische ausländische Bergarbeitersteuer im Jahre 1851, richtete vor allem Latino Bergleute und hielt sie davon ab, so viel Geld wie Weiße, die keine Steuern auf sie erhoben. In Kalifornien haben die meisten späten Ankunften wenig oder verwundet Geld zu verlieren. In ähnlicher Weise errichteten viele unglückliche Kaufleute in Siedlungen, die verschwunden waren, oder die einem der kalamitösen Brände, die die Städte, die aufsprangen, verklagten. Ein Geschäftsmann, der zu großem Erfolg weiterging, war Levi Strauss, der 1853 mit dem Verkauf von Denim Overalls in San Francisco begann. Andere Geschäftsleute ernten große Belohnungen im Einzelhandel, Versand, Unterhaltung, Unterkunft oder Transport. Boardinghouses, Lebensmittelvorbereitung, Nähen und Wäsche waren sehr rentable Unternehmen oft von Frauen (verheiratet, Single, oder verwitwet), die Männer würden gut für einen Service von einer Frau bezahlen. Brothels brachte auch große Gewinne, vor allem in Kombination mit Saloons und Gaming-Häusern. Bis 1855 hatte sich das wirtschaftliche Klima dramatisch verändert. Gold konnte nur durch mittlere bis große Gruppen von Arbeitnehmern, entweder in Partnerschaften oder als Arbeitnehmer, profitabel von den Goldfeldern abgerufen werden. Mitte der 1850er Jahre waren es die Besitzer dieser Gold-Mining-Unternehmen, die das Geld verdienten. Auch die Bevölkerung und Wirtschaft von Kalifornien war groß und vielfältig genug geworden, dass Geld in einer Vielzahl von konventionellen Unternehmen gemacht werden könnte. Pfad des Goldes Einmal extrahiert, das Gold selbst nahm viele Wege. Zunächst wurde ein Großteil des Goldes lokal verwendet, um Lebensmittel, Vorräte und Unterkunft für die Bergleute zu kaufen. Es ging auch zu Unterhaltung, die aus allem von einem Reisetheater zu Alkohol, Glücksspiel und Prostituierten bestand. Diese Transaktionen fanden oft mit dem vor kurzem gewonnenen Gold statt, sorgfältig ausgewogen. Diese Händler und Verkäufer wiederum nutzten das Gold, um Lieferungen von Schiffskapitänen oder Packern zu kaufen, die Waren nach Kalifornien bringen. Das Gold verließ dann Kalifornien an Bord von Schiffen oder Maultieren, um zu den Herstellern der Waren aus der ganzen Welt zu gehen. Ein zweiter Weg waren die Argonauten selbst, die, nachdem sie persönlich eine ausreichende Menge erworben hatten, das Gold nach Hause geschickt oder nach Hause zurückgekehrt waren, indem sie mit ihnen ihre schwer ersehnten Grabungen nahmen". Eine Schätzung ist beispielsweise, dass etwa 80 Millionen US-Dollar Gold (entspricht heute 2,2 Milliarden US-Dollar) von französischen Prospekten und Händlern nach Frankreich geschickt wurden. Eine Mehrheit des Goldes ging zurück in New York City Brokerage Häuser. Während der Gold Rush vorangingen, gaben lokale Banken und Goldhändler Banknoten oder Entwürfe" – lokal akzeptierte Papierwährung – im Gegenzug für Gold und private Münzstätten erstellte private Goldmünzen. Mit dem Gebäude der San Francisco Mint im Jahre 1854 wurde Gold-Stier in offizielle US-Goldmünzen für Zirkulation verwandelt. Das Gold wurde später auch von kalifornischen Banken an die US-amerikanischen Nationalbanken geschickt, um für die nationale Papierwährung in der boomenden kalifornischen Wirtschaft verwendet werden. Kurzfristige Auswirkungen Die Ankunft von Hunderttausenden neuer Menschen in Kalifornien innerhalb weniger Jahre, verglichen mit einer Bevölkerung von etwa 15.000 Europäern und Californios vorher, hatte viele dramatische Auswirkungen. In einer Studie von 2017 wird die rekordverdächtige wirtschaftliche Expansion der Vereinigten Staaten in der rezessionsfreien Zeit von 1841–1856 vor allem auf "ein Boom in Transportgütern Investitionen nach der Entdeckung von Gold in Kalifornien." Entwicklung von Regierung und Handel Die Gold Rush trieb Kalifornien aus einem schläfrigen, wenig bekannten Rückwasser in ein Zentrum der globalen Phantasie und das Ziel von Hunderttausenden von Menschen. Die neuen Einwanderer zeigten oft bemerkenswerte Erfinderlichkeit und Bürgerlichkeit. So wurden z.B. inmitten des Gold-Rush Städte und Städte gechartert, ein Staatskonstitutionskonvent einberufen, eine Staatskonstitution geschrieben, Wahlen abgehalten und Vertreter nach Washington, D.C geschickt, um die Aufnahme von Kalifornien als Staat zu verhandeln. In dieser Zeit begann die groß angelegte Landwirtschaft (Californias zweites "Gold Rush"). Straßen, Schulen, Kirchen und Bürgerorganisationen kamen schnell ins Leben. Die überwiegende Mehrheit der Einwanderer waren Amerikaner. Der Druck wuchs für bessere Kommunikation und politische Verbindungen zu den übrigen Vereinigten Staaten, was am 9. September 1850 zum Staat Kalifornien führte, im Kompromiss von 1850 als 31. Staat der Vereinigten Staaten. Zwischen 1847 und 1870 stieg die Bevölkerung von San Francisco von 500 auf 150.000. Der Gold Rush Reichtum und die Bevölkerungszunahme führten zu deutlich verbesserten Transport zwischen Kalifornien und der Ostküste. Die Panamabahn, die den Isthmus von Panama überspannte, wurde 1855 fertiggestellt. Dampfschiffe, einschließlich der im Besitz der Pacific Mail Steamship Company, begannen regelmäßigen Service von San Francisco nach Panama, wo Passagiere, Waren und Post den Zug über die Isthmus und Bord Dampfschiffe an die Ostküste nehmen würde. Eine ill-fated Reise, die der S.S Mittelamerika, endete in der Katastrophe, als das Schiff in einem Hurrikan vor der Küste der Carolinas in 1857 sank, mit etwa drei Tonnen kalifornisches Gold an Bord. Auswirkungen auf die Native AmericansDie menschlichen und ökologischen Kosten des Gold Rush waren beträchtlich. Native Amerikaner, abhängig von der traditionellen Jagd, der Versammlung und der Landwirtschaft, wurden Opfer von Hunger und Krankheit, als Kies, Silt und giftige Chemikalien aus Prospektoperationen getötet Fisch und zerstörte Lebensräume. Der Anstieg der Bergbaubevölkerung führte auch zu dem Verschwinden von Spiel- und Nahrungssammelplätzen als Goldlager und andere Siedlungen wurden in ihnen gebaut. Später breitete sich die Landwirtschaft aus, um die Siedlerlager zu liefern und mehr Land weg von den Indianern zu nehmen. In einigen Bereichen traten systematische Angriffe auf Stammesangehörige in oder in der Nähe von Bergbaugebieten auf. Verschiedene Konflikte wurden zwischen Eingeborenen und Siedlern gekämpft. Miner sahen Native Americans oft als Hindernisse für ihre Bergbauaktivitäten. Ed Allen, Interpretationsleiter für Marshall Gold Discovery State Historic Park, berichtete, dass es Zeiten gab, in denen Bergleute bis zu 50 oder mehr Natives an einem Tag töten würden. Vergeltungsangriffe auf einzelne Bergleute könnten zu größeren Angriffen auf Native Populationen führen, manchmal Stämme oder Dörfer, die nicht an der ursprünglichen Handlung beteiligt sind. Während der 1852 Bridge Gulch Massacre attackierte eine Gruppe von Siedlern eine Band von Wintu Indianern als Reaktion auf die Tötung eines Bürgers namens J. R. Anderson. Nach seinem Töten führte der Sheriff eine Gruppe von Männern, um die Indianer zu verfolgen, die die Männer dann angriffen. Nur drei Kinder überlebten das Massaker, das gegen eine andere Band von Wintu war als die, die Anderson getötet hatte. Der Historiker Benjamin Madley nahm zwischen 1846 und 1873 die Zahl der Morde an kalifornischen Indianern auf und schätzte, dass in diesem Zeitraum mindestens 9.400 bis 16.000 kalifornische Indianer von Nicht-Indianern getötet wurden, die überwiegend in mehr als 370 Massakern vorkommen (definiert als die "vorsätzliche Tötung von fünf oder mehr entwaffneten Kämpfern oder weitgehend unbewaffneten Nichtkämpfern, darunter Frauen, Kinder und Gefangene). Nach Angaben des Demografen Russell Thornton, zwischen 1849 und 1890, fiel die indigene Bevölkerung von Kalifornien unter 20.000 – vor allem wegen der Tötungen. Laut der Regierung von Kalifornien erlitten etwa 4.500 Indianer zwischen 1849 und 1870 gewalttätige Todesfälle. Darüber hinaus stand Kalifornien gegen die Ratifizierung der achtzehn Verträge zwischen Stammesführern und Bundesagenten im Jahre 1851. Die staatliche Regierung unterstützte die Mineraktivitäten, die die Todesschwadronen finanzierten und unterstützten, und beschloss mehr als 1 Million Dollar für die Finanzierung und den Betrieb der paramilitärischen Organisationen. Peter Burnett, der erste Gouverneur Kaliforniens, erklärte, dass Kalifornien ein Schlachtfeld zwischen den Rennen war und dass es nur zwei Optionen zu California Indians, Ausrottung oder Entfernung gab. "Dass ein Ausrottungskrieg zwischen den beiden Rassen bis zum Aussterben des indischen Rennens weiter geführt wird, muss erwartet werden. Während wir das Ergebnis mit nur schmerzhaftem Bedauern nicht vorwegnehmen können, ist das unvermeidliche Schicksal des Rennens über die Macht und Weisheit des Menschen hinaus, um abzuwenden." Für Burnett, wie viele seiner Zeitgenossen, war der Völkermord Teil des Gottes Plans, und es war notwendig, dass Burnetts Wahlkreis in Kalifornien vorwärts bewegt. Das Gesetz für die Regierung und den Schutz der Indianer, das am 22. April 1850 von der kalifornischen Gesetzgebung verabschiedet wurde, erlaubte den Siedlern, Native Menschen als gebundene Arbeiter zu erfassen und zu verwenden, untersagte die Aussagen der Native Völker gegen Siedler und erlaubte die Verabschiedung von Native Kinder durch Siedler, oft für Arbeitszwecke. Nachdem der anfängliche Boom beendet war, versuchten explizit anti-fremde und rassistische Angriffe, Gesetze und konfiszierende Steuern, Ausländer aus den Minen, vor allem die chinesischen und lateinamerikanischen Einwanderer meist aus Sonora, Mexiko und Chile, zu treiben. Auch die Maut an den amerikanischen Immigranten war schwer: Eins in zwölf neunundvierziger Jahren ist umgekommen, da die Todes- und Verbrechensraten während des Gold-Rush außerordentlich hoch waren und der daraus resultierende Vigilantismus auch seinen Tribut nahm. Weltweite Konjunkturstimulation Der Gold Rush stimulierte auch Volkswirtschaften auf der ganzen Welt. Farmer in Chile, Australien und Hawaii fanden einen riesigen neuen Markt für ihre Lebensmittel; britische Fertigwaren waren in hoher Nachfrage; Kleidung und sogar Fertighäuser kamen aus China. Die Rückkehr der großen Mengen von Kalifornien Gold für diese Waren erhoben Preise und stimulierte Investitionen und die Schaffung von Arbeitsplätzen auf der ganzen Welt. Australischer Prospekt Edward Hargraves, der Ähnlichkeiten zwischen der Geographie von Kalifornien und seinem Heimatland bemerkte, kehrte nach Australien zurück, um Gold zu entdecken und die australischen Goldraupen zu zünden. Vor dem Gold Rush, die Vereinigten Staaten auf einem bi-metallischen Standard, aber die plötzliche Zunahme der physischen Goldversorgung erhöht den relativen Wert von physischem Silber und fuhr Silber Geld aus der Zirkulation. Die Zunahme der Goldversorgung schaffte auch einen monetären Versorgungsschock. Innerhalb weniger Jahre nach dem Ende des Gold-Rush, 1863, wurde die bahnbrechende Zeremonie für das westliche Bein der Ersten transkontinentalen Eisenbahn in Sacramento gehalten. Die Fertigstellung der Linie, etwa sechs Jahre später, finanziert teilweise mit Gold Rush Geld, vereinte Kalifornien mit den zentralen und östlichen Vereinigten Staaten. Reisen, die Wochen oder sogar Monate genommen hatten, konnten jetzt in Tagen durchgeführt werden. Der Name Kaliforniens wurde unauslöschlich mit dem Gold Rush verbunden, und der schnelle Erfolg in einer neuen Welt wurde als "California Dream" bekannt. Kalifornien wurde als Ort neuer Anfänge wahrgenommen, wo große Reichtum harte Arbeit und viel Glück belohnen könnte. Historisch H. W. Brands bemerkte, dass sich der California Dream in den Jahren nach dem Gold Rush über die Nation verbreitete: Der alte amerikanische Traum... war der Traum von den Puritanern, von Benjamin Franklins "Poor Richard" von Männern und Frauen, um ihr bescheidenes Vermögen ein wenig zu akkumulieren, Jahr für Jahr. Der neue Traum war der Traum des sofortigen Reichtums, der in einem Zwinkern von Kühnheit und Glück gewonnen wurde. ( Dieser goldene Traum wurde ein prominenter Teil der amerikanischen Psyche erst nach Sutter's Mill. Overnight California gewann den internationalen Ruf als "goldener Staat". Generationen von Immigranten wurden vom California Dream angezogen. Kalifornien Bauern, Ölbohrer, Filmemacher, Flugzeugbauer, Computer- und Mikrochiphersteller und Dot-com-Unternehmer hatten in den Jahrzehnten nach dem Gold Rush jeweils ihre Boomzeiten. Unter den modernen Legacies des California Gold Rush sind die kalifornische Staatsmotto Eureka ("Ich habe es gefunden") Gold Rush Bilder auf dem California State Seal, und der Staatsname, "The Golden State", sowie Ortsnamen, wie Placer County, Rough und Ready, Placerville (früher "Dry Diggings" und dann Hangtown während der Eilzeit, Whikey Camptown Gold. The San Francisco 49ers National Football Liga-Team und die ähnlich genannten Sportteams der California State University, Long Beach, werden für die Prospektoren des California Gold Rush benannt. Darüber hinaus ist der Standard-Routeschild der staatlichen Autobahnen in Kalifornien in Form eines Bergmanns Spade, um den California Gold Rush zu ehren. Heute fährt die gut benannte State Route 49 durch die Sierra Nevada Ausläufer und verbindet viele Gold Rush-era Städte wie Placerville, Auburn, Grass Valley, Nevada City, Coloma, Jackson und Sonora. Diese staatliche Autobahn führt auch sehr nahe am Columbia State Historic Park, einem geschützten Gebiet, das den historischen Geschäftsviertel der Stadt Columbia umfasst; der Park hat viele Gold Rush-era-Gebäude bewahrt, die gegenwärtig von touristischen Unternehmen besetzt sind. Kulturelle Referenzen Die literarische Geschichte des Gold Rush spiegelt sich in den Werken von Mark Twain (The Celebrated Jumping Frog of Calaveras County,) Bret Harte (A Millionaire of Rough-and-Ready,) Joaquin Miller (Life Unter den Modocs) und vielen anderen wider. Die asiatisch-amerikanischen, indigenen und geschlechterlichen Erfahrungen des California Gold Rush werden in C Pam Zhangs Debüt-Roman festgehalten, Wie viel von diesen Hügeln ist Gold. Eine Reihe von animierten Cartoons satirt die California Gold Rush, einschließlich Gold Rush Daze (Warner Bros,. 1939,) 14 Karottenrabbit (Warner Bros,. 1952) und Barbary Coast Bunny (Warner Bros,. 1956.) Siehe auch Barbary Coast California Mining and Mineral Museum Colorado Gold Rush Klondike Gold Rush Witwatersrand Gold Rush Referenzen Footnotes Citations Werke zitiert Weitere Lektüre Maps Ord, Edward Otho Cresap, Topographische Skizze des Gold & Quicksilver Distrikts von Kalifornien, 1848. von loc.gov erreicht 4. Oktober 2018. Lawson's Karte aus der aktuellen Umfrage der Gold-, Silber- und Quicksilver-Regionen in Oberkalifornien Ausstellen der Minen, Diggings, Straßen, Pfade, Häuser, Mühlen, Missionen &c. &c von J.T Lawson, Esq. Cala . . . New York, 1849.from raremaps.com Zugriff auf 4. Oktober 2018. Lawsons Karte der Goldregionen ist die erste Karte, um die Goldregionen Kaliforniens genau darzustellen. Ausgestellt im Januar 1849, zu Beginn der California Gold Rush, wurde Lawson Karte speziell für Prospekte und Bergleute produziert. Eine korrekte Karte der Bucht von San Francisco und der Goldregion ab der tatsächlichen Umfrage vom 20. Juni 1849 für J.J Jarves. Umfasst alle Neustädte, Ranchos, Roads, Dry and Wet Diggings, mit ihren mehreren Entfernungen voneinander, James Munroe & Co. von Boston, 1849 von raremaps.com erreichte 4. Oktober 2018. Eine der frühesten Karten der Goldregion aus persönlicher Beobachtung, Jarves Karte sagt darauf, dass es das Ergebnis einer Umfrage der Grabungen für ihn am 20. Juni 1849.George Derby, Sketch of General Riley's Route Durch die Bergbaugebiete Juli und Aug,. J. McH. Hollingsworth, New York, 1849 von raremaps.com erreichte 4. Oktober 2018. Das Sacramento Valley von The American River nach Butte Creek, Befragt & Drawn by Order of Gen.l Riley ... von Lt.George H. Derby,. September & Oktober 1849, Washington, 1849 von raremaps.com Zugriff auf 4. Oktober 2018. Karte von Lt.George H. Derby, aus Tysons Informationen in Bezug auf die Geologie und Topographie von Kalifornien. Jackson, William A,. Karte des Bergbaubezirks von Kalifornien, Lambert & Lane's Lith,. 1850.from loc.gov erreichte 4. Oktober 2018. Karte der Goldregion von Kalifornien aus einer aktuellen Umfrage von Robert H. Ellis 1850 (mit frühen Manuskriptannotationen), George F. Nesbitt, Lith. New York, 1850 von raremaps.com auf den 4. Oktober 2018. Eine spätere 1850 Karte zeigt die wachsende Siedlung in den Goldfeldern und in der Nähe des Staates. Externe Links California Gold Rush bei Curlie California Gold Rush Chronologie im Virtuellen Museum der Stadt San Francisco Gold auf der Website der United States Geological Survey Gold Country Museum in Placer County, California "California as I Saw It": First-Person Narratives of California's Early Years, 1849–1900 Library of Congress American Memory Project University of California, Berkeley, Bancroft Library The University of California, Calisphere, 1848–1865: Die Gold Rush Era California State Library, "California As We Saw It":Exploring the California Gold Rush, Online-Ausstellung Karte von Nordamerika während der California Gold Rush bei omniatlas.com Lewis B. Rush Tagebuch, Tagebuch eines Gold-Rush-Miners, MSS SC 161 bei L. Tom Perry Special Collections, Harold B. Lee Library, Brigham Young University Gold Rush Collection. Yale Sammlung von Western Americana, Beinecke Rare Buch- und Manuskriptbibliothek.