Der zweite nationale März in Washington für Lesben und Kinderrechte war eine große politische Versammlung, die am 11. Oktober 1987 in Washington, D.C. stattfand. Ihr Erfolg, Größe, Umfang und historische Bedeutung haben dazu geführt, dass es "The Great March" heißt. Sie markierte den ersten nationalen Anwendungsbereich der ACT UP mit Aids-Aktivisten, die im wichtigsten März auftraten, sowie den nächsten Tag bei Massenvernichtungsaktionen in den Vereinigten Staaten oberster Gerichtshof. Hintergrund und Planung Zwei große Ereignisse in den 80er Jahren: die Aids-Pandemie, der Mangel an Anerkennung der Aids-Krise und der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika in den Vereinigten Staaten gegen die Straffung der Sodomialisierung zwischen zwei Personen, die sich in der Privatsphäre eines Hauses niederlassen. Steve Ault und Joyce Hunter, Ko-Koordinatoren des Nationalen März 1979 über Washington für Lesben und Kinderrechte, haben 1986 Dokumente für substtantelle und gay Organisationen erstellt, die Interesse an einem neuen Marsch fordern. Die Antwort war günstig, und die beiden haben am 16. Juli 1986 eine erste Planungssitzung in New York City organisiert, in der beschlossen wurde, den März 1987 zu veranstalten. Vertreter aller bekannten Lesben- und.-Organisationen wurden im November 1986 zu einer nationalen Konferenz in New York City eingeladen, wo sie die Politik, die Logistik und die Organisation der Veranstaltung erörtern würden. Die Delegierten würden vier Hauptanliegen ansprechen: Was wird ein März auf Washington erreicht? Wie sollten Organisatoren und LGBT-Organisationen verfahren? Was sollte der Schwerpunkt und die Plattform der Veranstaltung sein? und wann sollte der März stattfinden? Die Konferenz fand unter dem Motto "Für Liebe und Leben" statt, wir gehen nicht zurück." Im gesamten Planungssaal diskutierten Delegierte viele Aspekte des Marsch selbst, darunter die Bedürfnisse der stärker marginalisierten Mitglieder der Gemeinschaft – Lesben und gay Menschen der Farbe, die in Armut und mit Behinderungen leben. Im Januar 1987 fand die zweite Sitzung des Lenkungsausschusses in der Stadt West Hollywood im Rathaus statt. Steve Ault, Pat Norman und Kay Ostberg wurden als drei nationale Ko-Vorsitzende gewählt. Mai 1987 fand in Atlanta das letzte organisatorische Treffen für den März statt. Dieses Treffen diente in erster Linie dazu, logistische Details herauszustellen und zu bestimmen, ob Einzelpersonen bei der Mobilisierung sprechen. Plattform Die Delegierten im West Hollywood-Konvention wählten sieben primäre Anforderungen an die Plattform für den März 1987. Jede dieser Forderungen wurde durch eine breitere Liste von Forderungen ergänzt, die über den Anwendungsbereich von Einzel-Geweb LGBT-Bedenken hinausgehen. In diesem Zusammenhang möchten die Organisatoren ihre Anerkennung unterstreichen, dass die Unterdrückung einer Gruppe die Unterdrückung aller Gruppen beeinträchtigt. Die sieben Hauptanforderungen waren: Legale Anerkennung der Beziehungen zwischen Lesben und gay. Aufhebung aller Gesetze, die die Zustimmung von Erwachsenen zu einem Verbrechen machen. Eine Präsidialordnung, die Diskriminierung der Bundesregierung untersagt. Passage des Kongresses für Lesben und.. Beendigung der Diskriminierung von Menschen mit Aids, ARC, HIV-positivem Status oder von AIDS. massive Erhöhung der Mittel für AIDS-Bildung, Forschung und Patientenpflege. Geld für Aids, nicht für Krieg. Fortpflanzungsfreiheit, das Recht, unsere eigenen Organe zu kontrollieren, und ein Ende der sexuellen Unterdrückung. Ende des Rassismus in diesem Land und Apartheid in Südafrika. Aktivitäten und Redner März war Teil von sechs Tagen der Tätigkeit, mit einer Massenheirate und Protest vor dem Internen Einnahmendienst am 10. Oktober und drei Tage später, einem zivilen Ungemeidungsgesetz vor dem Obersten Gerichtshof, der seine Urteile über die Beteiligung von Bowers v. Hardwick protestiert. Marsch, Demonstration und Mobilisierung waren auch die erste öffentliche Anzeige von Cleve Jones's NAMES Project Aid Wharf. Der Marsch selbst wurde von Cesar Chavez, Eleanor Smeal, Jesse Jackson, Weropi Goldberg und mehreren anderen Persönlichkeiten geleitet, die von Menschen mit Aids und ihren Anhängern begleitet wurden, von denen einige in Rollstuhl waren. Mitglieder der ACT UP haben ihre Marke von Theater und Fotogenic direkt auf den Marsch gebracht und wurden in den Medien der Veranstaltung prominent dargestellt. Redner auf der Kampagne waren u. a.: ehemalige Nationale Organisation für Frauenpräsident Eleanor Smeal Unionspräsident und lateinische Bürgerrechte sind Cesar Chavez-Akteur und der Herkanher Weropi Goldberg Jesse Jackson, dann Kandidat für die demokratische Nominierung für Präsident. Jackson teilte mit, dass es ein gemeinsames Grund der Menschheit gibt...[W]e teilen den Wunsch nach Leben, Freiheit, Ausübung des Glücks, gleichem Schutz nach dem Gesetz. Lassen Sie sich nicht auf Unterscheidungen leben. „Judy Tallwing McCarsie, der Hauptredner der Ledergemeinschaft auf dem März 1987, hat eine größere Sichtbarkeit für Bisexuellen gezeigt. Ein bisexueller Kontingent von rund 75 Minen und fand dann die erste landesweite bisexuelle Versammlung statt, die zur Gründung des nordamerikanischen Bisexuellennetzes von 1990 führte. Lani Ka'ahumanu's Artikel "Die Bisexuellen Bewegung: Are We Visible but?" wurde auch in das Zivilgeheimnishandbuch für die Klage des Obersten Gerichtshofs aufgenommen. Die 200.000 Person, die weit verbreitet von The New York Times, wurde vor dem eigentlichen Start mehrere Stunden angegeben; ebenso wie die meisten der Bilder, die die verwendeten Mainstreammedien früh am Morgen eingenommen haben, oder das AIDS-Aufnahmegebiet statt des viel größeren Sprungs selbst. Polizei auf der Szene geschätzte Zahlen während des eigentlichen Marschs bis zu 750.000. Die Veranstaltung wurde von diesen nationalen LGBT-Organisationen als National Gay und Lesben Task Force unterstützt und unterstützt. Leben Energisiert durch den Sinn der Gemeinschaft, der durch das AIDS-Chip geleitet und von den Aktivisten der ACT New York inspiriert wurde, kehrten viele Teilnehmer nach Hause zurück und begannen mit ihren eigenen Kapiteln der ACT oder vergleichbaren Lesben- und gay-Rechtsorganisationen. Ein Jahr später wurde im Gedenken an den Marsch ein erster Nationaler Tag aufgestellt. Siehe auch den nationalen März in Washington für Lesben und Lesben (2006) Nationaler Tag (der am 11.10. 1988 in Washington für Lesben,) und Bi Equal Rights und Liberation (1993)Millennium March on Washington (2000) National Equality March (2009) National Pride March 2017 Liste der Demonstranten auf Washington, D.C = #