Barbecue oder Barbeque (informal BBQ in Großbritannien und den USA, Barbie in Australien und Braai in Südafrika) ist ein Begriff, der mit erheblichen regionalen und nationalen Variationen verwendet wird, um verschiedene Kochmethoden zu beschreiben, die Lebendfeuer und Rauch verwenden, um das Essen zu kochen. Der Begriff wird auch in der Regel auf die Geräte, die mit diesen Methoden verbunden sind, die breitere Küche, die diese Methoden produzieren, und die Mahlzeiten oder Versammlungen, bei denen diese Art von Lebensmitteln gekocht und serviert wird. Die Kochmethoden, die mit dem Grillen verbunden sind, variieren erheblich, aber die meisten beinhalten Outdoor-Koch. Die verschiedenen regionalen Variationen des Grills können in die Methoden, die direkt verwenden und diejenigen, die indirekte Heizung. Indirekte Grills sind mit nordamerikanischer Küche verbunden, in der Fleisch durch Rösten oder Rauchen über Holz oder Kohle erhitzt wird. Diese Methoden des Grills sind das Kochen mit Rauch bei niedrigen Temperaturen und langen Kochzeiten (mehrere Stunden). Ansonsten bezieht sich das Grillen häufiger auf die direktere Anwendung von Wärme, das Grillen von Lebensmitteln über heiße Kohlen oder Gas. Diese Technik wird in der Regel über direkte, trockene Hitze oder ein heißes Feuer für ein paar Minuten durchgeführt. Innerhalb dieser breiteren Kategorisierungen sind weitere nationale und regionale Unterschiede. Etymologie und Geschichte Das englische Wort Grill und seine Cognates in anderen Sprachen stammen aus dem spanischen Wort barbacoa. Etymologists glauben, dass dies von barabicu abgeleitet wird, die in der Sprache des Arawak-Volks der Karibik und des Timucua-Volks von Florida gefunden wurde; es hat einige europäische Sprachen in Form der vorgenannten Barbacoa eingegeben. Das Oxford English Dictionary (OED) verfolgt das Wort nach Hispaniola und übersetzt es als "Rahmen von Sticks auf Posts gesetzt". Gonzalo Fernández De Oviedo y Valdés, ein spanischer Forscher, war der erste, der das Wort Barbecoa in Spanien 1526 im Diccionario de la Lengua Española (2. Auflage) der Real Academia Española verwendet. Nachdem Columbus 1492 in Amerika landete, fanden die Spanier offenbar Taíno Bratenfleisch über einen Grill, bestehend aus einem Holzrahmen, der auf Stäbchen über einem Feuer ruht. Die Flammen und Rauch stiegen und umhüllten das Fleisch, gab ihm einen bestimmten Geschmack. Linguisten haben vorgeschlagen, dass das Wort sukzessive in Spanisch, dann Portugiesisch, Französisch und Englisch geliehen wurde. In der Form barbacado wurde das Wort 1648 von dem vermeintlichen Beauchamp Plantagenet in der Traktion verwendet Eine Beschreibung der Provinz New Albion: "die Indianer an Statt Salz doe barbecado oder trocken und smoak Fisch". Laut der OED, der erste aufgezeichnete Gebrauch in moderner Form war in 1661, in Edmund Hickeringills Jamaika gesehen: "Einige sind erschlagen, Und ihr Fleisch sofort mit Barbacu'd und essen"; es erscheint auch in 1672 in den Schriften von John Lederer nach seinen Reisen im nordamerikanischen Südosten in 1669–70. Die erste bekannte Verwendung als Noun war 1697 vom englischen Buccaneer William Dampier. In seiner neuen Voyage rund um die Welt schrieb Dampier, "und lag dort die ganze Nacht, auf unsere Borbecu's, oder Rahmen von Sticks, stieg etwa 3 Fuß vom Boden". Bereits in den 1730er Jahren war New England Puritans mit Barbecue vertraut, wie am 4. November 1731, New London, CT in seinem Tagebuch Joshua Hempstead schrieb: "Ich war bei Madm Winthrops bei einer Unterhaltung, oder Treat of Colln [Colonel] oder Samll Brownes a Barbaqued. "[Siehe Tagebuch von Joshua Hempstead (New London: New London Historical Society, 1901,) S. 241.] Samuel Johnsons 1756 Wörterbuch gab folgende Definitionen: "To Barbecue – ein Begriff zum Ankleiden eines ganzen Hufs" (Aufenthalt an Papst) "Barbecue – a hog dressed Ganzes"Während die Standard-moderne englische Rechtschreibung des Wortes Barbeque, Variationen einschließlich Barbeque und Trunkationen wie Bar-b-q oder BBQ gefunden werden kann. Die Schreibbarbeque wird in Merriam-Webster und den Oxford Dictionaries als Variante angegeben. In den südöstlichen Vereinigten Staaten wird das Wort Barbecue überwiegend als Noun verwendet, der sich auf Bratenpork bezieht, während in den südwestlichen Staaten oft Rindfleischschnitte gekocht werden. Verbände Weil das Wort Barbecue von einheimischen Gruppen kam, gaben Europäer es "savage connotations". Diese Verbindung mit Barbaren und Wilden wird durch Edmund Hickeringills Arbeit Jamaica Viewed verstärkt: mit All the Ports, Harbours und ihren Mehreren Klang, Städte und Siedlungen durch seine Beschreibungen des Kannibalismus. Laut Andrew Warnes gibt es jedoch nur wenig Beweise dafür, dass Hickeringills Geschichte des Kannibalismus in der Karibik sogar aus der Ferne wahr ist. Eine weitere bemerkenswerte falsche Darstellung von kannibalistischen Barbecues erscheint in Theodor de Bry's Great Voyages, die in Warnes Augen, "präsente Rauchkocherei als benutzerdefinierte quintessential für eine zugrunde liegende Wilderei... die überall darin ein Potenzial für kannibalistische Gewalt enthält". Heute haben die in den USA Barbecue mit "klassic Americana". Stile In amerikanischer englischer Nutzung, Grillen bezieht sich auf einen schnellen Prozess über hohe Hitze, während Grillen bezieht sich auf einen langsamen Prozess mit indirekter Hitze oder heißem Rauch, ähnlich wie einige Formen des Bratens. In einem typischen US-Hausgrill wird auf einem Rost direkt über heiße Kohle gekocht, während in einem US-Grill die Kohlen zu den Seiten oder in einem signifikanten Abstand vom Rost verteilt werden. Bei der britischen Nutzung bezieht sich das Grillen auf einen schnellen Kochvorgang, der direkt über hohe Hitze durchgeführt wird, während das Grillen auf das Kochen unter einer Quelle von direkter, mäßig-hoher Hitze bezieht – bekannt in den Vereinigten Staaten als broiling. Seine südamerikanischen Versionen sind der südliche brasilianische Chorrasco und der argentinische Asado. Vereinigte Staaten Nach Schätzungen, vor dem amerikanischen Bürgerkrieg, die Südlichen aßen etwa fünf Pfund Schweinefleisch für jedes Pfund Rindfleisch sie verbraucht. Aufgrund der Bemühungen, diese wilden Hupen zu fangen und zu kochen, wurde die Schweineschlachtung eine Zeit zum Feiern und die Nachbarschaft würde eingeladen, an der Großen zu teilen. In der Louisiana Creole und Cajun Kultur werden diese Feste als Boucheries oder "Pig Pickin's" bezeichnet. Der traditionelle Südgrill wuchs aus diesen Versammlungen. Jede Southern Locale hat eine eigene Auswahl an Grill, insbesondere Saucen. South Carolina ist der einzige Staat, der traditionell alle vier anerkannten Grillsoßen umfasst, einschließlich Senf-basierte, Essig-basiert, und leichte und schwere Tomaten-basierende Saucen. North Carolina Soßen variieren nach Region; Eastern North Carolina verwendet eine Essig-basierte Soße, das Zentrum des Staates verwendet Lexington-Stil Grill, mit einer Kombination aus Ketchup und Essig als ihre Basis, und Western North Carolina verwendet eine schwere Ketchup Basis. Memphis Grill ist am besten für Tomaten- und Essig-basierte Saucen bekannt. In einigen Memphis-Einrichtungen und in Kentucky wird Fleisch mit trockenem Würzen (Trocken rubbeln) gerieben und über hickory Holz ohne Sauce geräuchert. Der fertige Grill wird dann mit Grillsauce auf der Seite serviert. Der Grill von Alabama, Georgia und Tennessee ist fast immer Schweinefleisch, oft mit einer süßen Tomaten-basierten Sauce serviert. Es gibt mehrere regionale Variationen. Alabama ist auch bekannt für seine markante weiße Soße – eine Mayonnaise- und Essig-basierte Soße mit Ursprung in Nordalabama, die überwiegend auf Huhn und Schwein verwendet wird. Ein beliebtes Produkt in North Carolina und Memphis ist das gezogene Schweinesandwich, das auf einem Brötchen serviert wird und oft mit Coleslaw belegt wird. Pulled Schweinefleisch wird durch Zerkleinern des Schweinefleisches vorbereitet, nachdem es gegrillt wurde. Kansas City-Stil Grill zeichnet sich durch seine Verwendung von verschiedenen Arten von Fleisch, einschließlich gezogen Schweinefleisch, Schweinerippen, verbrannten Enden, geräucherte Wurst, Rinderbrisket, Rinderrippen, geräuchertes/gebohrtes Huhn, geräuchertem Truthahn und manchmal Fisch - eine Sorte zu Kansas Stadt Geschichte als Zentrum für Fleischverpackung. Hickory ist das primäre Holz, das für das Rauchen in Kansas City verwendet wird, während die Saucen sind in der Regel Tomaten mit süßen, würzigen und tangy Aromen. Pit Rindfleisch vorherrscht in Maryland und wird oft bei großen Outdoor "Bullenbraten" genossen, die häufig Fundraising-Veranstaltungen für Vereine und Vereine sind. Maryland-Stil Pit Rindfleisch ist nicht das Produkt der Grillerei im strengsten Sinne; das Fleisch wird nicht geräuchert, sondern über eine hohe Hitze gegrillt. Das Fleisch wird in der Regel selten mit einer starken Meerrettichsauce als bevorzugtes Gewürz serviert. Der Zustand von Kentucky, insbesondere Western Kentucky, ist in seiner Grillküche ungewöhnlich; das bevorzugte Fleisch ist Mutton. Diese Art von Mutton Barbecue wird oft in kommunalen Veranstaltungen in Kentucky verwendet, wie politische Rallyes, Grafschaftsmessen und kirchliche Fundraising-Events. Barbecue in Texas ist überwiegend Rindfleisch, aufgrund der historischen Verbindungen des Staates zur Viehzucht. Südafrika Braais sind informelle Treffen von Familie und Freunden, die um ein offenes Feuer für jeden Anlass und an jedem Ort mit einem Grill einberufen. Sie sind mit dem konsistenten warmen Wetter Südafrikas verbunden, das zu viel gemeinschaftlicher, Outdoor-Aktivitäten führt. Der Akt der Einberufung um einen Grill erinnert an vergangene Generationen, die nach einer Jagd offene Brände sammeln und die Bedeutung des Braais für die Tradition verfestigen. Die Moderne erweitert das Grillen auf die Verwendung von Gasgrills, aber Stahlgrillgates und Lagerfeuer werden oft verwendet. Die Verwendung eines Gasgrills wird gefriert und die Verwendung von Kohle akzeptiert, aber Holz wird als die beste Methode gesehen, um das Fleisch zu kochen. Es wird erwartet, dass Menschen, die an einem Braai teilnehmen, Snacks, Getränke und andere Fleisch zu essen, bis die Hauptmahlzeit beendet Kochen auf dem Grill. Diese topfartige Aktivität ist als "bring and braai" bekannt. Kochen auf dem Braai ist ein Bonding-Erlebnis für Väter und Söhne, während Frauen vorzubereiten Salate und andere Nebengerichte in Küchen oder anderen Bereichen vom Grill entfernt. Für einen Braai vorbereitetes Fleisch sind beispielsweise Lamm, Steaks, Reserverippen, Wurst, Huhn und Fisch. Milie pap, auch bekannt als "Krummel Pap", ist eine zerklüftete Hornhaut, die oft als Beilage dient. Heritage Day in Südafrika, am 24. September gefeiert, ist auch als National Braai Day bekannt geworden, in Braai4Heritage geändert, da der Urlaub in der Regel mit einem gefeiert wird. Desmond Tutu befürwortete den Nationalen Braai-Tag im Jahr 2007 aufgrund des allgemeinen Genusses von Braais über Rassen in Südafrika und prägte ihn als Symbol des südafrikanischen Erbes. Techniken Grillen umfasst mehrere Arten von Kochtechniken. Die ursprüngliche Technik ist das Kochen mit Rauch bei niedrigen Temperaturen – normalerweise etwa 240–280 °F oder 115–145 °C – und deutlich längere Kochzeiten (mehrere Stunden), die als Rauchen bekannt sind. Grillen erfolgt über direkte, trockene Hitze, meist über ein heißes Feuer über 500 °F (260 °C) für ein paar Minuten. Grillen kann über Holz, Kohle, Gas oder Strom erfolgen. Die Zeitdifferenz zwischen Rauchen und Grillen ist aufgrund der Temperaturdifferenz; bei niedrigen Temperaturen zum Rauchen benötigt Fleisch mehrere Stunden, um die gewünschte Innentemperatur zu erreichen. Rauchen ist der Prozess des Geschmacks, Kochens und/oder Konservierens von Lebensmitteln, indem es Rauch aus brennenden oder schmierenden Material, meist Holz. Fleisch und Fisch sind die häufigsten geräucherten Lebensmittel, obwohl Käse, Gemüse, Nüsse und Zutaten, die verwendet werden, um Getränke wie Bier oder geräuchertes Bier zu machen, werden ebenfalls geräuchert. Grilling Grilling ist eine Form des Kochens, die eine trockene Wärme auf das Essen aufgetragen, entweder von oben oder unten. Grillen ist eine effektive Technik, um Fleisch oder Gemüse schnell zu kochen, da es eine erhebliche Menge direkter, strahlender Hitze beinhaltet. Es gibt viele Methoden des Grillens, die eine Art Braising oder Braten beinhalten. Dies ist eine der am wenigsten verbreiteten Techniken beim Kochen von klassischen Grill-Lebensmittel. Die Worte Barbecue und Grillen werden oft austauschbar verwendet, obwohl Lebensmittelexperten argumentieren, dass Grill eine Art Grillen ist, und dass Grillen die Verwendung einer höheren Hitze, um das Essen zu meeren, während Grillen ist ein langsamer Prozess über eine niedrige Hitze. Sonstige Verwendungen Der Begriff Grill wird auch verwendet, um einen Geschmack zu Lebensmitteln hinzugefügt, die prominentesten davon sind Kartoffelchips. Siehe auch Referenzen Externe Links Barbecue .Encyclopædia Britannica.3 (11. ed.).1911.Barbecue Lebensmittelsicherheit (US Dept. of Agriculture)The Internet BBQ FAQ Barbecue: Eine Geschichte der weltweit ältesten Kulinarischen Kunst Web aus der Bibliothek des Kongresses