Die Gesundheitsversorgung in Irland erfolgt über die öffentliche und private Gesundheitsversorgung. Das System der öffentlichen Gesundheitsversorgung unterliegt dem Gesundheitsgesetz 2004, das eine neue Stelle gegründet hat, die für die Erbringung von Gesundheits- und persönlichen Sozialdienstleistungen für alle, die in Irland leben, verantwortlich ist – der Health Service Executive. Am 1. Januar 2005 trat der neue nationale Gesundheitsdienst offiziell in Erscheinung; die neuen Strukturen befinden sich jedoch derzeit in dem Prozess der Gründung des Reformprogramms. Neben dem öffentlichen Sektor gibt es auch einen großen privaten Gesundheitsmarkt. Im Jahr 2010 verbrachte Irland 2,862 € pro Kopf für die Gesundheit, im Vergleich zu einem Durchschnitt der Europäischen Union von 2,172 € pro Kopf, von diesen Ausgaben etwa 79% waren die Staatsausgaben. Im Jahr 2017 waren die Ausgaben die siebten höchsten in der OECD: $5,500 pro Kopf. Overcrowding war ein Problem in Krankenhäusern in Irland, mit über 118.000 Patienten müssen auf ein Bett im Jahr 2019 warten. Gesundheitssystem Alle in Irland ansässigen Personen sind berechtigt, durch das öffentliche Gesundheitssystem, das vom Health Service Executive verwaltet und durch allgemeine Besteuerung und subventionierte Gebühren für Dienstleistungen finanziert wird, eine Gesundheitsversorgung zu erhalten. Alle Mutterschaftsdienste und Kinderbetreuung bis zum Alter von sechs Jahren sind kostenlos. Für einen Besuch in einer Abteilung für Unfall- und Notfall (A&E) wird eine Notfallversorgung mit einem Kostenaufwand von 100 € bereitgestellt, wenn man nicht zuerst an einer GP teilgenommen hat. Die Medical Card, die Inhaber der kostenlosen Krankenhauspflege berechtigt, GP Besuche, Zahndienste, optische Dienstleistungen, Auraldienste, verschreibungspflichtige Medikamente und medizinische Geräte, ist für diejenigen, die Sozialleistungen, niedrige Verdiener, viele Rentner und in bestimmten anderen Fällen erhalten. Die einzigen medizinischen Bedingungen, die einen automatischen Anspruch auf eine Karte tragen, haben Thialidomid-Syndrom, eine chirurgische Symphysiotomie, und Kinder mit Krebs. Viele politische Parteien unterstützen die Ausweitung der Verfügbarkeit der Medical Card, um jeden Einwohner in Irland zu decken – sie decken derzeit 31,9 % der Bevölkerung ab. Diejenigen, die etwas höhere Einkommen haben, sind für eine "GP Visit Card", die den Inhaber berechtigt, allgemeine Praktizierende besucht. Personen über 70 Jahre, die keinen Anspruch auf eine medizinische GP-Besuchskarte haben, erhalten stattdessen eine jährliche Barzuweisung von 400 € bis zu einem bestimmten Einkommen. Personen, die keinen Anspruch auf eine medizinische Karte haben (d.h. 68,1% der Bevölkerung) müssen Gebühren für bestimmte Gesundheitsdienste zahlen. Für diejenigen, die an einer Unfall- und Notfallabteilung ohne Empfehlungsschreiben eines Familienarztes teilnehmen (ein Besuch, der in der Regel 45-75 € kostet, obwohl einige Praktiken Preise in Höhe von 25-35 € für über 65 und Studenten anbieten). Krankenhausgebühren (für stationäre Patienten) sind eine pauschale Gebühr von €80 pro Tag bis maximal €800 in jedem Zwölfmonatszeitraum, unabhängig von der tatsächlichen Betreuung. Spezielle Bewertungen und diagnostische Bewertungen (wie Röntgenstrahlen, Labortests, Physiotherapie usw.) werden kostenlos zur Verfügung gestellt. Wenn sich eine Person nicht leisten kann, Krankenhausgebühren zu zahlen, wird die HSE die Dienste kostenlos zur Verfügung stellen. Im Rahmen des Drugs Payment-Programms sind verschreibungspflichtige Medikamente, Einzelpersonen und Familien für Subventionen für zugelassene verschreibungspflichtige Medikamente, Medikamente und bestimmte Geräte zugelassen und zahlen nur maximal 124 € pro Monat pro Haushalt. Um einen Patienten zu qualifizieren muss eine Drugs Payment Scheme Card, für die jeder, der keine Medical Card hält, berechtigt ist. Jeder, der im Land lebt, und die Besucher Irlands, die eine Europäische Krankenversicherungskarte besitzen, sind berechtigt, das öffentliche Gesundheitssystem zu nutzen. Im Rahmen von Common Travel Area (CTA)-Vereinbarungen benötigen britische Bürger keine EHIC-Karte und können stattdessen ihre NHS-Nummer, NHS-Karte, Führerschein oder andere Aufenthaltsnachweise innerhalb der CTA präsentieren. Ambulante Dienstleistungen werden ebenfalls kostenfrei erbracht. Die meisten Patienten auf mittlerem Einkommen oder darüber sind verpflichtet, subventionierte Krankenhausgebühren zu zahlen. Krankenhäuser in Irland bieten in der Regel eine ganze Reihe von Gesundheitsversorgung einschließlich Unfall- und Notfalldienste. Viele Krankenhäuser in Irland, wie das Connolly Hospital in Blanchardstown, werden direkt vom Health Service Executive betrieben. Es gibt auch Krankenhäuser, die freiwillig von Organisationen durchgeführt werden, die öffentliche Finanzierung erhalten, aber mit einem gewissen Grad an Autonomie arbeiten. In dieser letztgenannten Gruppe sind Lehrkliniken (wie Universitätsklinikum Galway) in Verbindung mit einer Universität und Krankenhäusern mit einem langjährigen religiösen Ethos z.B. Tallaght University Hospital in Dublin betrieben. Es gibt auch viele private Krankenhäuser.Irland hat eine geringere als OECD-Durchschnittszahl von Krankenhausbetten gemäß der OECD Health 2013 in einem Glance-Bericht Im gleichen Bericht wurde auch festgestellt, dass Irland weniger Ärzte (2,7 Ärzte pro 1000 Einwohner) und mehr Krankenschwestern (12,2 Krankenschwestern pro 1000 Einwohner) als Durchschnitt in anderen OECD-Ländern hat. Berater in den öffentlich finanzierten Krankenhäusern dürfen einige ihrer Zeit (in der Regel 20,%, obwohl es wenig Aufsicht) auf die private Praxis verbringen. Wartelisten Irland hat seine Ausgaben für die Gesundheitsversorgung seit Beginn der Globalen Finanzkrise nach dem Gesundheitsbericht der OECD 2013 um 6,6% reduziert. Infolgedessen haben die Wartezeiten für die Behandlung zugenommen. Laut dem Euro Health Consumer Index Wartezeiten für Notfallbehandlung, kleinere Operationen und CT-Scans, in irischen Krankenhäusern im Jahr 2015 waren die schlimmsten in Europa, obwohl das irische Gesundheitssystem auf Platz 21 von 35 europäischen Ländern. Der Gesundheitsdienst Die Exekutive akzeptierte, dass es der Fähigkeit fehlte, ausreichend zugängliche Gesundheitsdienste bereitzustellen. Es arbeitete, um sicherzustellen, dass niemand mehr als 18 Monate auf einen ambulanten Termin warten musste, oder ambulante Behandlung. Laut dem Index waren die Berichte der Patienten über Wartezeiten erheblich pessimistischer als offizielle irische Wartezeitstatistiken. Der Bericht Euro Health Consumer Index 2018 rangiert weiterhin die Zugänglichkeit des irischen Gesundheitssystems als das schlechteste in Europa, mit dem Gesamtwert als 22. von 35. Im Jahr 2007 wurden 76% der Patienten sofort ins Krankenhaus zugelassen, 11% mussten bis zu einem Monat warten, 4% mussten bis zu drei Monaten warten, 1% mussten bis zu sechs Monate warten und 4% mussten für den Betrieb über sechs Monate warten. Wartezeiten im National Rehabilitationsklinikum, die einzige solche Einrichtung im Land, kann ein Jahr sein. Für Ambulanten wurden 23 % auf der Zeit beobachtet, 44% innerhalb von 30 Minuten gesehen, 18 % warteten mehr als eine Stunde und 7 % warteten zwei Stunden. Im Jahr 2007 wurden für GP-Dienste 31% ohne Termin gesehen, 38% erhielten einen Termin am selben Tag, 28% erhielten einen nächsten Termin und 3% mussten über zwei Tage warten zu sehen. Der National Treatment Purchase Fund (NTPF) wurde 2002 für diejenigen eingerichtet, die über drei Monate auf eine Operation oder Prozedur warten, und so wurden bisher über 135.000 Patienten auf Wartelisten behandelt. Die NTPF beinhaltet die Regierung, die dafür bezahlt, dass öffentliche Patienten in einem privaten Krankenhaus in Irland kostenlos behandelt werden, oder wenn nötig manchmal auch im Ausland. Die NTPF hat die Wartezeiten für Verfahren auf durchschnittlich zwei bis fünf Monate reduziert (der Durchschnitt im Jahr 2009 beträgt 2,4 Monate), verglichen mit zwei bis fünf Jahren im Jahr 2002. Es gibt Fälle, in denen dringende Sorgfalt erforderlich ist, die HSE jedoch nicht im Rahmen ihrer NTPF zur Verfügung gestellt wird, und im Widerspruch zu den einschlägigen Urteilen des Europäischen Gerichtshofs. HSE-Zahlen, die im April 2012 zitiert wurden, zeigen, dass mindestens 178.000 Menschen in Irland auf Wartelisten waren, um Spezialisten in einer ambulanten Klinik zu sehen, und dass mehr als 300 Patienten auf über vier Jahre gewartet hatten, um von einem Berater nach ihrer GP gesehen zu werden. Gesundheitszentren Gesundheitszentren bieten eine breite Palette von primären Pflege- und Gemeindedienstleistungen in Städten und Dörfern in ganz Irland und werden von der HSE betrieben. Zu den in diesen Kliniken verfügbaren Dienstleistungen gehören GP-Dienstleistungen, Krankenschwestern der öffentlichen Gesundheit, Sozial- und Kinderschutzdienste, Kindergesundheitsdienste, Gemeinwohl-, Behindertendienste, Dienstleistungen der älteren Menschen, Chiropodie, Augenheilkunde, Sprachtherapie, Suchtberatung und -behandlung, Physiotherapie, Arbeitstherapie, psychiatrische Dienstleistungen und Haushilfe. Diese Dienste sind kostenlos oder zu einem subventionierten Satz verfügbar. 2012 wurde ein Programm zur Entwicklung von 35 primären Pflegezentren angekündigt. Bis Juli 2017 war nur einer in Betrieb. 14 von öffentlich-privaten Partnerschaften zu bauen. Allgemeine Praktizierende Primäre Gesundheitsversorgung in Irland wird meist von allgemeinen Praktizierenden (GP) bereitgestellt, die in der Regel als alleinige Händler oder in Gesundheitszentren mit anderen GPs und manchmal Krankenschwestern arbeiten. Die meisten GPs bieten auch Hausbesuche bei ihren Patienten, mit Notfall-out-of-hours GP-Diensten in allen Teilen des Landes zur Verfügung. GPs berechnen in der Regel auf einer pro-Beratungsgebühr Basis, in der Regel alles bis zu 65 €, je nach Region. Menschen mit medizinischen Karten oder GP Besuchen Karten sind von Gebühren befreit. Etwa 60% der Bevölkerung müssen in bar vor Ort bezahlen. Viele GPs bieten kostenlose Dienstleistungen für diejenigen mit Hepatitis C und Mutterschaft und Säuglingsdienste.Diejenigen, die eine private Krankenversicherung haben, können je nach Plan ihre GP-Kosten entweder vollständig oder teilweise von der Versicherungsgesellschaft bezahlt oder zurückerstattet haben. Personen können auch Steuererleichterungen für GP-Besuchskosten geltend machen. Drogen Verschreibungspflichtige Medikamente und medizinische Geräte sind für alle gegen eine geringe Gebühr (medizinische Karteninhaber), reduzierte Kosten (Drugs Payment Scheme) oder unter bestimmten Umständen frei (unter dem Long Term Illness Scheme) für Einwohner von Irland. Die Drogenzahlung Scheme stellt sicher, dass jeder Haushalt nicht mehr als €124 pro Kalendermonat für die monatliche Versorgung von verschreibungspflichtigen Arzneimitteln und medizinischen Geräten zahlen muss, um ab April 2020 auf €114 zu reduzieren. Einige private Krankenversicherungspläne bieten eine teilweise Rückerstattung bis zur Drogenzahlungsschwelle. Diejenigen, die Anspruch auf eine medizinische Karte haben, zahlen für jeden Artikel eine staatliche Abgabe. Die Abgabe beträgt 2,00 € bis maximal 20 € pro Familie pro Kalendermonat. Diejenigen, die unter einer Liste von 16 langfristigen Krankheiten leiden, müssen nicht für Medikamente oder medizinische Geräte im Zusammenhang mit ihren Bedingungen bezahlen. Irland hat eine unterdurchschnittliche Verwendung von Generika gemäß der OECD, obwohl es sich um einen großen Exporteur handelt. Die Abgabe wurde ab April 2019 auf 1,50 € für medizinische Karteninhaber im Alter von 70 Jahren reduziert und wird ab April 2020 auf 1 € gesenkt. Alle Impfstoffe für Kinder werden in Schulen, Kliniken und Krankenhäusern kostenlos zur Verfügung gestellt. Die Wiederherstellung von Heroinsüchtigen kann die Methadon-Behandlung kostenlos im Methadon-Behandlungsschema erhalten. Sonstige Dienstleistungen Das HSE sorgt für zahnärztliche, optische (Vision) und aurale (Herz) Gesundheitsversorgung. Ärztliche Karteninhaber und ihre abhängigen Angehörigen, Health Änderungsantrag Act Karteninhaber und Kinder erhalten diese Dienste kostenlos. Andere Menschen können diese Dienstleistungen kostenlos oder zu einem reduzierten Kosten von der Behandlungsleistungsregelung oder private Versicherung erhalten. Menschen, die den vollen Preis an Privatpraktizierende zahlen, können Steuererleichterungen verlangen. Die HSE bietet auch psychische Gesundheitsdienste sowie Behandlungs- und Rehabilitationsdienstleistungen für Alkohol- und Drogenabhängige. Das irische Gesundheitssystem wird oft kritisiert, dass es nicht genügend Dienstleistungen für Menschen mit psychischen Gesundheitsproblemen bietet, was zu einer rasch wachsenden Selbstmordrate und unwirksamen Dienstleistungen für junge Menschen führt. Zahlungssysteme Diejenigen und ihre Angehörigen ohne eine medizinische Karte oder eine private Krankenversicherung können medizinische Leistungen kostenlos oder zu einem subventionierten Satz von der Behandlungsleistungsregelung erhalten, die den von ihnen geleisteten Beiträgen des Sozialversicherungsfonds (PRSI) Rechnung trägt. Die Menschen können auch Steuererleichterungen für medizinische Ausgaben verlangen, die nicht vom Staat oder von der privaten Krankenversicherung abgedeckt sind. Personen mit privater Krankenversicherung erhalten Steuergutschriften, die direkt an das Versicherungsunternehmen weitergegeben werden und die Prämie des Kunden senken. Besucher in Irland, die eine Europäische Krankenversicherungskarte halten, müssen nicht für eine Notfallbehandlung von einem Allgemeinmediziner oder Spezialisten, Notfallzahn-, Mund- oder Auralbehandlung, ambulante oder ambulante Krankenhausbehandlung oder verschreibungspflichtige Medikamente zahlen. Diejenigen, die Dialyse, Sauerstofftherapie oder andere spezialisierte Behandlungen benötigen, können sie vor ihrem Besuch arrangieren. Eine Studie, die 2007 von der HSE in Auftrag gegeben wurde, stellte fest, dass die Patientenzufriedenheit mit dem Gesundheitsdienst sehr hoch war, wobei 90 % der Patienten und 85 % der ambulanten Patienten mit ihrer Behandlung zufrieden waren. Darüber hinaus erklärten 97 %, dass sie mit der Pflege ihrer GP zufrieden seien. Der Bericht von Health Consumer Powerhouse Euro Health Consumer Index 2008 bewertete das irische Gesundheitssystem 11. von 31 europäischen Ländern. Dies ist eine Verbesserung des Berichts von 2007, der Irland 16 von 29 Ländern auf Platz brachte, und eine drastische Verbesserung des Berichts von 2006, in dem Irland 26 von 26 Ländern auf Platz 26 war. Health Service ExecutiveThe Health Service Executive (HSE) verwaltet die Lieferung des gesamten Gesundheitsdienstes als eine nationale Einheit. Es gibt vier HSE-Verwaltungsgebiete (HSE Dublin Mid-Leinster, HSE Dublin North-East, HSE South und HSE West), die wiederum in 32 Local Health Offices (LHOs) unterteilt sind. | Es ist Irlands größter Arbeitgeber mit über 100.000 Arbeitnehmern und hat einen jährlichen Haushalt von 16 Milliarden Euro, mehr als jede andere Organisation des öffentlichen Sektors. Minister für Gesundheit Der Gesundheitsminister hat die Verantwortung für die allgemeine Politik im Bereich des Gesundheitsdienstes. Private Krankenversicherung Private Krankenversicherung steht der Bevölkerung für diejenigen zur Verfügung, die sie wollen.Vhi Healthcare (die von der Regierung gehört), Laya Healthcare und Aviva bieten Krankenversicherung, unter anderem Dienstleistungen. Quote Devil wurde 2006 gegründet, um eine Krankenversicherung unter anderen Versicherungsarten zu bieten. Am 2. Juli 2012 trat GloHealth in den Markt, um Irlands vierter privater Krankenversicherer zu werden. Im Jahr 2005 wurden 47,6% der Personen durch eine private Krankenversicherung abgedeckt. Die Regulierungsstelle für die private Krankenversicherung ist die Krankenversicherungsbehörde. Im Jahr 2015 war der Anteil der Personen, die private Krankenversicherung kaufen, auf 40,% gefallen, aber das ist immer noch der höchste Anteil jedes europäischen Landes. Die durchschnittlichen jährlichen Kosten der Grundkrankenversicherung beliefen sich 2017 auf 1.850 €. Nur 13 % der gesamten irischen Gesundheitsausgaben wurden der privaten Versicherung zugerechnet. Geschichte und Reform Noël Browne versuchte, eine kostenlose staatlich finanzierte Gesundheitsversorgung für alle Mütter und Kinder unter 16 Jahren im Jahre 1948 einzuführen, wurde aber von der irischen Medizinischen Organisation und der katholischen Kirche besiegt, die der Erweiterung der "sozialisierten Medizin" widersprach, so dass die Gesundheitsversorgung weiterhin von Familienärzten und in religiösen und karitativen Krankenhäusern geliefert wird. Der Staat konzentrierte sich auf öffentliche Gesundheitsmaßnahmen und baute Krankenhäuser, die noch von der Kirche geführt wurden. Privatkliniken profitieren von Steuererleichterungen und dies hat private gemeinnützige Betreiber in das System gefördert. Die Freiwillige Krankenversicherung wurde 1957 gegründet. Es ist noch ein staatseigenes Unternehmen, das die Idee eines universellen, einstufigen öffentlichen Gesundheitsdienstes untergräbt, wie es in den Sustainable Development Goals vorgesehen ist, denen die Regierung verpflichtet ist, oder Sláintecare, wie es von den Sozialdemokraten befürwortet wird. Das britische NHS soll die Dienstleistungen in Irland über die wichtigsten Leistungsindikatoren hinausführen. Siehe auch Gesundheitssystem Gesundheit in Irland Maev-Ann Wren, Analytiker und Kritiker der irischen Gesundheitsversorgung Psychische Gesundheit in Irland Referenzen Externe Links Health Service Executive Citizens Information – Gesundheit