Serfdom war der Status vieler Bauern unter Feudalismus, speziell im Zusammenhang mit Manorialismus und ähnlichen Systemen. Es war ein Zustand der Schuldverschreibungen und der eingeweihten Sklaverei mit Ähnlichkeiten und Unterschieden von der Sklaverei, die sich während der späten Antike und des frühen Mittelalters in Europa entwickelt und dauerte in einigen Ländern bis Mitte des 19. Jahrhunderts. Im Gegensatz zu Sklaven konnten die Serben nicht einzeln gekauft, verkauft oder gehandelt werden, obwohl sie je nach Region zusammen mit Land verkauft werden konnten. Die Kholops in Russland und villeins in Großbritannien dagegen könnten wie normale Sklaven gehandelt werden, ohne Rechte über ihre eigenen Körper missbraucht werden, konnte das Land nicht verlassen, an das sie gebunden waren, und konnte nur mit der Erlaubnis ihres Herrn heiraten. Die Serben, die ein Grundstück besetzten, mussten für den Herrn des Herren arbeiten, der dieses Land besaß. Im Gegenzug hatten sie Anspruch auf Schutz, Gerechtigkeit und das Recht, bestimmte Felder innerhalb des Herrenhauses zu kultivieren, um ihre eigene Existenz zu erhalten. Die Serben waren oft erforderlich, nicht nur auf den Feldern des Herrn zu arbeiten, sondern auch in seinen Minen und Wäldern und zur Arbeit, um Straßen zu halten. Das Herrenhaus bildete die Grundeinheit der feudalen Gesellschaft, und der Herr des Herrenhauses und der villeins, und in gewissem Maße die serfs, wurden gesetzlich gebunden: durch Besteuerung im Falle der ehemaligen, wirtschaftlich und sozial in letzteren. Der Rückgang der Geheimhaltung in Westeuropa wurde manchmal auf die weit verbreitete Pestepidemie des Schwarzen Todes zurückgeführt, die im Jahr 1347 Europa erreichte und massive Todesfälle verursachte, die die Gesellschaft störte. Der Rückgang hatte jedoch vor diesem Zeitpunkt begonnen. Nach der mittelalterlichen Renaissance am Anfang des Hochmittelalters wurde in den meisten westeuropäischen Ländern seltener. Umgekehrt wuchs sie jedoch in Mittel- und Osteuropa stärker, wo sie bisher weniger verbreitet war (dieses Phänomen wurde als "spätere Herrschaft" bezeichnet). In Osteuropa blieb die Institution bis Mitte des 19. Jahrhunderts bestehen. Im österreichischen Reich wurde die Leiblichkeit durch das 1781 Serfdom-Patent abgeschafft; bis 1848 existierte Corvée weiter. Die Mehrheit wurde 1861 in Russland abgeschafft. Preußen erklärten in seinen allgemeinen Staatsgesetzen für die preußischen Staaten eine serbische Unannehmlichkeit und beendete sie im Oktober 1807 nach der preußischen Reformbewegung. In Finnland, Norwegen und Schweden wurde der Feudalismus nie vollständig etabliert und es gab keine serfdomähnlichen Institutionen; in beiden Stavns (dem Stavnsbånd, von 1733 bis 1788) und in seinem vasalen Island (dem restriktiveren Vistarband, von 1490 bis 1894) gab es jedoch serfdomähnliche Institutionen. Nach dem mittelalterlichen Historiker Joseph R. Strayer, das Konzept des Feudalismus kann auch auf die Gesellschaften der antiken Persien, der antiken Mesopotamien, Ägypten (Sechste bis zwölfte Dynastie), der islamisch gezüchteten Nord- und Zentralindien, China (Zhou Dynastie und Ende der Han Dynastie) und Japan während der Shogunate angewendet werden. Wu Ta-k'un argumentierte jedoch, dass die Shang-Zhou fengjian Verwandtschaftsgüter waren, ganz anders als Feudalismus. James Lee und Cameron Campbell beschreiben die chinesische Qing-Dynastie (1644–1912) als auch eine Form der Leiblichkeit. Melvyn Goldstein beschrieb Tibet als Vorherrschaft bis 1959, aber ob die tibetische Form der bäuerlichen Mieter, die als Vorherrschaft qualifiziert war, weit verbreitet ist, von anderen Gelehrten bestritten wird. Bhutan wird von Tashi Wangchuk, einem bhutanischen Beamten beschrieben, da er 1959 offiziell die Vorherrschaft abgeschafft hatte, aber er glaubt, dass weniger als oder etwa 10 % der armen Bauern in Copyhold-Situationen waren. Das Zusatzabkommen der Vereinten Nationen von 1956 über die Abschaffung der Sklaverei verbietet auch Serben als eine der Sklaverei ähnliche Praxis. Geschichte Soziale Institutionen ähnlich wie vornehmlich waren in alten Zeiten bekannt. Der Status der Helots im alten griechischen Stadtstaat Sparta ähnelte dem der mittelalterlichen Serben. Im 3. Jahrhundert n. Chr. konfrontierte das Römische Reich einen Arbeitsmangel. Große römische Landbesitzer setzten zunehmend auf römische Freiberufler, die als Mieter fungierten, statt Sklaven, um Arbeit zu leisten. Diese Bauern, die schließlich als Kolonie bekannt, sahen ihren Zustand ständig erode. Da das von Diokletian durchgeführte Steuersystem die Steuern sowohl auf dem Land als auch auf den Bewohnern dieses Landes bewertete, wurde es verwaltungsmäßig unannehmlich, dass die Bauern das Land verlassen, wo sie in der Volkszählung gezählt wurden. Allerdings begann die mittelalterliche Vorherrschaft wirklich mit der Trennung des Carolingian Empire um das 10. Jahrhundert. Während dieser Zeit ermutigten mächtige Feudalherren die Errichtung von Leibeigentum als Quelle der landwirtschaftlichen Arbeit.In der Tat war eine Institution, die eine ziemlich häufige Praxis widerspiegelte, wobei große Vermieter versichert waren, dass andere arbeiteten, um sie zu ernähren und wurden gesetzlich und wirtschaftlich gehalten, während dies. Diese Vereinbarung lieferte die meisten landwirtschaftlichen Arbeitskräfte im gesamten Mittelalter. Die Sklaverei blieb direkt durch das Mittelalter, aber es war selten. Im späteren Mittelalter fing es an, westlich des Rheins zu verschwinden, auch wenn es sich durch Osteuropa verbreitete. Die meisten erreichten Osteuropa Jahrhunderte später als Westeuropa – sie wurde um das 15. Jahrhundert dominant. In vielen dieser Länder wurde während der napoleonischen Invasionen des frühen 19. Jahrhunderts die Vorherrschaft abgeschafft, obwohl sie in einigen Jahren bis Mitte oder Ende des 19. Jahrhunderts anhielt. RusslandSerfdom wurde die dominante Form der Beziehung zwischen russischen Bauern und Adel im 17. Jahrhundert. Die meisten existierten nur in zentralen und südlichen Gebieten des russischen Reiches. Es wurde nie im Norden, in den Urals und in Sibirien gegründet. Laut der Enzyklopädie der Menschenrechte: 1649 waren bis zu drei Viertel der Bauern von Muscovy oder 13 bis 14 Millionen Menschen Serben, deren materielle Leben kaum von Sklaven unterscheidbar waren. Vielleicht wurden weitere 1,5 Millionen formell versklavt, mit russischen Sklaven, die russischen Meistern dienen. Russlands über 23 Millionen privat geführte Serben wurden 1861 von ihren Herren befreit durch ein Dikt Alexander II. Die Besitzer wurden durch Steuern auf die freigelassenen Serben kompensiert. Im Jahre 1866 wurden staatliche Serben emanzipiert. Etymologie Das Wort serf stammte aus dem mittleren französischen Serf und stammte aus dem lateinischen servus (slave). In der späten Antike und den meisten des Mittelalters wurden die sogenannten Serben in der Regel in Latein als Kolonie bezeichnet. Da die Sklaverei allmählich verschwand und der rechtliche Status der Servi fast identisch wurde mit dem der Kolonien, änderte sich der Begriff Bedeutung in das moderne Konzept der Serf". Das Wort Serf wird zuerst in Englisch im späten 15. Jahrhundert aufgenommen und kam zu seiner aktuellen Definition im 17. Jahrhundert. Im Jahre 1850 wurde die Herrschaft geprägt. Abhängigkeit und die niederen Ordnungen Serfs hatten einen bestimmten Platz in der feudalen Gesellschaft, wie es Baronen und Ritter tat: im Gegenzug zum Schutz würde ein Serf auf wohnen und ein Grundstück in dem Herrenhaus seines Herrn arbeiten. So zeigte das Manorialsystem einen Grad der Gegenseitigkeit. Eine Rationalität hielt, dass die Serben und Freimänner "für alle gearbeitet" während ein Ritter oder Baron "für alle gekämpft" und ein Kirchenmann "für alle praktiziert", also jeder hatte einen Platz. Der Serf war der schlechteste Gefütterte und Belohnte, aber zumindest hatte er seinen Platz und hatte im Gegensatz zu Sklaven gewisse Rechte in Land und Eigentum. Ein Herr des Herrenhauses konnte seine Serben nicht verkaufen, da ein Römer seine Sklaven verkaufen könnte. Auf der anderen Seite, wenn er sich entschied, ein Paket von Land zu entsorgen, blieben die Serben, die mit diesem Land verbunden waren, damit ihr neuer Herr dienen; einfach gesagt, sie waren implizit verkauft in Masse und als Teil von viel. Dieses vereinheitlichte System bewahrte für den Herrn langjährige Kenntnisse über Praktiken, die für das Land geeignet sind. Außerdem konnte ein Serf seine Länder nicht ohne Erlaubnis verlassen, noch besaß er einen verkaufsfähigen Titel in ihnen. Werden Sie ein serf Ein Freeman wurde in der Regel durch Kraft oder Notwendigkeit ein Serf. Manchmal ist die größere physische und rechtliche Kraft eines lokalen Magnats eingeschüchtert Freeholder oder Allodialbesitzer in Abhängigkeit. Oft können ein paar Jahre Ernteversagen, ein Krieg oder eine Brigade einen Menschen verlassen, der nicht in der Lage ist, seinen eigenen Weg zu machen. In einem solchen Fall könnte er einen Schnäppchen mit einem Herrn eines Herren treffen. Um Schutz zu erhalten, war sein Service erforderlich: in Arbeit, Produktion oder Bargeld oder eine Kombination von allen. Diese Schnäppchen wurden formalisiert in einer Zeremonie namens Bondage, in der ein Serf seinen Kopf in die Hände des Herrn legte, um die Zeremonie der Hommage, wo ein Vasall legte seine Hände zwischen denen seines Oberherrn. Diese Eide schränkten den Herrn und seinen neuen Serf in einem feudalen Vertrag und definierten die Bedingungen ihrer Vereinbarung. Oft waren diese Schnäppchen schwer. Ein 7. Jahrhundert Anglo Saxon "Oath of Fealty" sagt: Durch den Herrn, vor dem dieses Heiligtum heilig ist, will ich N. wahr und treu sein, und liebe alles, was er liebt und schimpft, was er schimpft, nach den Gesetzen Gottes und der Ordnung der Welt. Ich werde auch nie mit Willen oder Tat, durch Wort oder Tat, alles tun, was ihm unangenehm ist, unter der Bedingung, dass er mich halten wird, wie ich es verdienen werde, und dass er alles, wie es in unserer Vereinbarung war, ausführen wird, wenn ich mich ihm vorlegte und seinen Willen wählte. Zu einem Serf zu werden, war eine Verpflichtung, die alle Aspekte des Lebens des Serf umfasste.Darüber hinaus wurden die Kinder, die an einem Serb geboren wurden, den Status des Elternteils geerbt und bei der Geburt in Leib geboren. Durch die Übernahme der Pflichten der Leibeigenschaft, Menschen gebunden nicht nur sich selbst, sondern ihre zukünftige Bedeutung. Klassensystem Die soziale Klasse der Bauernschaft kann in kleinere Kategorien unterschieden werden. Diese Unterscheidungen waren oft weniger klar als durch ihre verschiedenen Namen vorgeschlagen. Meistens gab es zwei Arten von Bauern: Freiberufler, Arbeiter, deren Haltung innerhalb des Herrenhauses war freihalten villeinNiederländische Klassen von Bauern, bekannt als Cottars oder Bordars, in der Regel mit den jüngeren Söhnen von villeins; vagabonds; und Sklaven, gebildet die untere Klasse der Arbeiter. Coloni Colonus-System, das im späten römischen Reich verwendet wird, kann als Vorgänger der westlichen europäischen Feudal-Serfdom betrachtet werden. Freiberufler, oder freie Mieter hielten ihr Land an einem von einer Vielzahl von Verträgen der feudalen Landhaltung und waren im Wesentlichen rent-paying Mieter, die wenig oder keinen Dienst an den Herrn schuldete, und hatten ein gutes Maß an Sicherheit der Haltung und Unabhängigkeit. In Teilen des 11. Jahrhunderts machten die Freiberufler aus England nur 10 % der Bauernbevölkerung aus, und in den meisten europäischen Ländern waren ihre Zahl ebenfalls gering. Ministeriales Ministeriales waren erbärmliche unfreie Ritter, die an ihren Herrn gebunden waren, die die niedrigste Schläge der Adel im Heiligen Römischen Reich bildeten. Villeins Ein villein (oder Bösewicht) repräsentierte die häufigste Art von Serf im Mittelalter. Villeins hatte mehr Rechte und einen höheren Status als der niedrigste Serf, existierte aber unter einer Reihe von rechtlichen Einschränkungen, die sie von Freiberuflern differenzierten. Villeins gemietet in der Regel kleine Häuser, mit einem Patch von Land. Im Rahmen des Vertrags mit dem Vermieter, dem Herrn des Herrenhauses, wurde erwartet, dass sie einige ihrer Zeit an den Feldern des Herrn arbeiten. Die Anforderung war oft nicht sehr ärgerlich, im Gegensatz zu der Volksglauben, und war oft nur saisonal, zum Beispiel die Pflicht, zu helfen, in der Erntezeit. Der Rest ihrer Zeit wurde für ihren eigenen Profit für die Landwirtschaft ausgegeben. Villeins waren an das Land ihres Herrn gebunden und konnte es nicht ohne seine Erlaubnis verlassen. Ihr Herr hat auch oft entschieden, wen sie heiraten könnten. Wie andere Arten von serfs, villeins mussten andere Dienstleistungen bieten, möglicherweise zusätzlich zu zahlen Miete von Geld oder Produktion. Villeins wurden irgendwie auf ihrem Land zurückgehalten und durch ungenannte Weisen konnte sich nicht ohne Zustimmung ihres Herrn und die Annahme des Herrn, zu dessen Herr sie vorgeschlagen, zu wandern. Villeins waren in der Regel in der Lage, ihre eigene Eigenschaft zu halten, im Gegensatz zu Sklaven. Villeinage, im Gegensatz zu anderen Formen der Leiblichkeit, war am häufigsten im kontinentalen europäischen Feudalismus, wo Landbesitz aus Wurzeln im römischen Recht entwickelt hatte. Im Mittelalter gab es in Europa eine Vielzahl von Arten von Villen. Halbvillen erhielten nur halb so viele Landstreifen für ihren eigenen Gebrauch und schuldeten eine vollständige Ergänzung der Arbeit an den Herrn, oft zwang sie, ihre Dienstleistungen an andere Serben zu vermieten, um für diese Härte zu machen. Villeinage war jedoch keine rein unidirektionale Ausbeutungsbeziehung. Im Mittelalter lieferte Land innerhalb eines Herrenhauses Nahrung und Überleben, und ein villein garantierten Zugang zu Land, und Ernten sicher vor Diebstahl durch marodierende Räuber. Vermieter, auch wenn gesetzlich dazu berechtigt, selten verurteilte Villen wegen des Wertes ihrer Arbeit. Villeinage war sehr bevorzugt, ein Vagabund, ein Sklave, oder ein unverletzter Arbeiter zu sein. In vielen mittelalterlichen Ländern könnte ein villein Freiheit gewinnen, indem es von einem Herrenhaus zu einer Stadt oder Stadt zu entkommen und dort für mehr als ein Jahr leben; aber diese Aktion beteiligte sich an den Verlust von Landrechten und landwirtschaftlichen Existenzgrundlagen, einen verbietenden Preis, es sei denn, der Vermieter war besonders tyrannisch oder Bedingungen im Dorf waren ungewöhnlich schwierig. Im mittelalterlichen England gab es zwei Arten von Villleins-Betrachter, die an Land Villleins in Brutto gebunden waren, die getrennt von Land gehandelt werden konnte. Grenzen und Hütten In England, das Domesday Buch, von 1086, verwendet Bordarii (bordar) und cottarii (cottar) als austauschbare Begriffe, Cottar aus der nativen anglo-sächsischen Zunge, während Bordar von den Franzosen abgeleitet. Statusmäßig rangierte der Bordar oder Cottar unter einem Serf in der sozialen Hierarchie eines Herrenhauses, das ein Ferienhaus, einen Garten und einfach genug Land hielt, um eine Familie zu ernähren. In England, zum Zeitpunkt der Domesday-Umfrage, hätte dies zwischen etwa 1 und 5 Hektar (0,4 und 2,0 Hektar) bestehen. Unter Elizabethan Statut, der Erection of Cottages Act 1588, musste das Ferienhaus mit mindestens 4 Acres (0,02 km2; 0,01 qm) Land gebaut werden.Doch die späteren Enclosure Acts (1604) entfernten das Cottars-Recht auf jedes Land: "Vor dem Enclosures Act war der Hütter ein Landarbeiter und nach dem Enclosures Act war der Hütter ein Landarbeiter ohne Land". Die bordars und cottars besaßen nicht ihre erschöpften Ochsen oder Pferde. Das Domesday-Buch zeigte, dass England 12 % Freeholder, 35% Serfs odervilleins, 30% Cotter und Bordars und 9% Sklaven umfasste. Smerd Smerdy war eine Art von Serben über Kholops in mittelalterlichen Polen und Kiewer Rus'. Kholops Kholops waren die niedrigste Klasse der Serben im mittelalterlichen und frühen modernen Russland. Sie hatten einen ähnlichen Status wie Sklaven und konnten frei gehandelt werden. Sklaven Die letzte Art von Serf war der Sklave. Die Sklaven hatten die geringsten Rechte und Vorteile des Herrenhauses. Sie besaßen keine Mieter in Land, arbeiteten ausschließlich für den Herrn und überlebten an Spenden des Vermieters. Es war immer im Interesse des Herrn, zu beweisen, dass es eine dienstliche Anordnung gab, da dies ihm größere Rechte auf Gebühren und Steuern bot. Der Status eines Mannes war ein Hauptproblem bei der Bestimmung der Rechte und Pflichten einer Person in vielen der Gerichtssachen der Zeit. Auch Runaway-Sklaven könnten geschlagen werden, wenn sie gefangen werden. The AmericasIn the Aztec Empire, die Tlacotin Klasse hielt Ähnlichkeiten mit der Geheimhaltung. Selbst auf seiner Höhe machten Sklaven nur 2 % der Bevölkerung aus. Der transatlantische Sklavenhandel, der den europäischen Sklavenhändlern den Verkehr von etwa 12 Millionen versklavten Afrikanern ins Amerika sah, begann im 17. Jahrhundert, bis der abolitionistische Druck und die wirtschaftliche Unprofitabilität zu seiner Abschaffung im 19. Jahrhundert führte. Der dreizehnte Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten hat die Sklaverei in den Vereinigten Staaten abgeschafft und etwa vier Millionen versklavte Afro-Amerikaner emanzipiert. Die letzte Nation zur Abschaffung der Sklaverei in Amerika war Brasilien, das die Institution 1888 abgeschafft hatte. Gaelic Ireland In Gaelic Ireland, einem politischen und sozialen System, das in Irland aus der prähistorischen Zeit (500 v. Chr. oder früher) bis zur Norman-Eroberung (12. Jh. n. Chr.) existierte, waren die beiden (Hüter-Dweller) Fuidir (Perhaps in Verbindung mit Fot, Boden) und Sencléithe ("alten-Dwelling-Haus)" niederranged halbfreien Mietern ähnlich wie serfs. Laut Laurence Ginnell waren die sencléithe und beide "nicht frei, das Gebiet zu verlassen, außer mit Erlaubnis, und in der Praxis dienten sie normalerweise dem Flaith [prince]. Sie hatten keine politischen oder Clanrechte, konnten weder verklagen noch als Zeugen erscheinen und waren nicht frei bei der Vertragseinführung. Sie konnten nur im Namen des Flaiths oder einer anderen Person auftreten, der sie gehörten, oder die sie dienten, oder indem sie von einer Luft des Tuchs erhielten, zu der sie die Erlaubnis gehörten, in seinem Namen zu verklagen." Ein Fuidir wurde von D. A. Binchy als "ein `Tenant auf Willen' definiert, der vom Herrn (Flamith) auf einem Teil des Landes des letzteren niedergelegt wurde; seine Dienste an den Herrn sind immer undefiniert. Obwohl sein Zustand halb-servil ist, behält er das Recht, seine Haltung zu verlassen, indem er dem Herrn gebührend Bescheid gibt und ihm zwei Drittel der Produkte seiner Gattung übergeben." Steuerpflichtige Der übliche Serf (nicht einschließlich Sklaven oder Cottars) zahlte seine Gebühren und Steuern in Form saisonal angemessener Arbeit. In der Regel war ein Teil der Woche gewidmet, um die Felder seines Herrn in Demesne gehalten zu pflügen, Ernten, Grabungen zu graben, Zäune zu reparieren und oft im Herrenhaus zu arbeiten. Der Rest der Zeit, die er verbrachte, neigen seine eigenen Felder, Kulturen und Tiere, um für seine Familie. Während der regulären Jahreszeiten wurde die meiste manoriale Arbeit von Geschlecht getrennt; während der Ernte wurde jedoch erwartet, dass die ganze Familie die Felder bearbeitet. Eine große Schwierigkeit des Lebens eines Serben war, dass seine Arbeit für seinen Herrn mit zusammenfiel und voranging, die Arbeit, die er auf seinem eigenen Land ausführen musste: als die Ernte des Herrn bereit war, geerntet zu werden, so waren seine eigenen. Auf der anderen Seite konnte sich der Serf eines gutmütigen Herrn freuen, während seines Dienstes gut gefüttert zu werden; es war ein Herr ohne Voraussicht, der während der Ernte- und Anpflanzungszeiten keine wesentliche Mahlzeit für seine Serben lieferte. Im Gegenzug zu dieser Arbeit an der Demesne des Herrn hatten die Serben gewisse Privilegien und Rechte, darunter zum Beispiel das Recht, aus den Wäldern ihres Herrn Totholz – eine wesentliche Quelle des Brennstoffs – zu sammeln. Neben dem Service war ein Serf verpflichtet, bestimmte Steuern und Gebühren zu zahlen. Die Steuern basierten auf dem bewerteten Wert seiner Grundstücke und Betriebe. Die Gebühren wurden in der Regel in Form von landwirtschaftlichen Erzeugnissen statt Bargeld gezahlt.Die beste Rationierung von Weizen aus der Ernte ging oft zum Vermieter. Generell war das Jagd- und Fangen von Wildspielen durch die Serben auf dem Eigentum des Herrn verboten. Am Ostersonntag könnte die Bauernfamilie vielleicht ein zusätzliches Dutzend Eier schulden, und zu Weihnachten wurde vielleicht auch eine Gänse benötigt. Als ein Familienmitglied starb, wurden zusätzliche Steuern an den Herrn als eine Form der feudalen Erleichterung gezahlt, um dem Erbe das Recht zu behalten, bis zu welchem Land er hatte. Jede junge Frau, die außerhalb ihres Herrenhauses eine Serviette heiraten wollte, musste eine Gebühr für das Recht zahlen, ihren Herrn zu verlassen, und gegen ihre verlorene Arbeit. Oft gab es willkürliche Tests, um die Wertigkeit ihrer Steuerzahlungen zu beurteilen. Ein Huhn könnte beispielsweise erforderlich sein, um über einen Zaun einer bestimmten Höhe springen zu können, um als alt genug oder gut genug angesehen werden, um für Steuerzwecke bewertet werden. Die Zurückhaltungen der Vorherrschaft auf persönliche und wirtschaftliche Wahl wurden durch verschiedene Formen des manorial üblichen Rechts und der manorialen Verwaltung und Gerichtsbaron durchgesetzt. Es war auch eine Frage der Diskussion, ob die Serben in Kriegs- oder Konfliktzeiten gesetzlich vorgeschrieben werden könnten, um für das Land und das Eigentum ihres Herrn zu kämpfen. Im Falle der Niederlage ihres Herrn könnte ihr eigenes Schicksal unsicher sein, so dass die Serben sicherlich ein Interesse daran hatten, seinen Herrn zu unterstützen. Rechte In seinen Zwängen hatte ein Serf einige Freiheiten. Obwohl die gemeinsame Weisheit ist, dass ein Serb "nur sein Bauch" besaß – selbst seine Kleidung war das Eigentum, im Gesetz, seines Herrn – ein Serb könnte immer noch persönliches Eigentum und Reichtum ansammeln, und einige Serben wurden reicher als ihre freien Nachbarn, obwohl dies selten geschah. Ein wohlhabender Serf könnte sogar seine Freiheit kaufen können. Ein Serf könnte wachsen, was er sah, passend zu seinen Ländern, obwohl die Steuern der Serben oft in Weizen bezahlt werden mussten. Der Überschuss, den er auf dem Markt verkaufen würde. Der Vermieter konnte seine Serben nicht ohne rechtliche Ursache entsorgen und sollte sie vor den Abschreibungen von Räubern oder anderen Herren schützen, und er wurde erwartet, sie durch Nächstenliebe in Zeiten der Hungersnot zu unterstützen. Viele solcher Rechte wurden durch den Serb im Manorialgericht durchsetzbar. Variationen Die Formen der Vorherrschaft variierten durch Zeit und Regionen stark. An manchen Stellen wurde die Vorherrschaft mit verschiedenen Steuerformen zusammengeführt oder ausgetauscht. Die erforderliche Arbeitsmenge variierte. In Polen beispielsweise war es im 13. Jahrhundert gewöhnlich ein paar Tage pro Haushalt, ein Tag pro Woche pro Haushalt im 14. Jahrhundert, vier Tage pro Woche pro Haushalt im 17. Jahrhundert und sechs Tage pro Woche pro Haushalt im 18. Jahrhundert. Die frühe Serbenzeit in Polen war vor allem auf die königlichen Gebiete (królewszczyzny) beschränkt."Per Haushalt" bedeutet, dass jede Wohnung einen Arbeiter für die erforderliche Anzahl von Tagen geben musste. Zum Beispiel, im 18. Jahrhundert, sechs Menschen: ein Bauern, seine Frau, drei Kinder und ein eingestellter Arbeiter könnte für ihren Herrn eines Tages in der Woche, die als sechs Tage Arbeit gezählt werden. Die Serben dienten gelegentlich als Soldaten im Konfliktfall und konnten Freiheit oder sogar Vergebung für den Mut im Kampf verdienen. Serfs könnten ihre Freiheit erwerben, von großzügigen Eigentümern manumittiert werden, oder in Städte fliehen oder in neu besiedeltes Land, wo wenige Fragen gestellt wurden. Die Gesetze variierten von Land zu Land: In England erhielt ein Serb, der sich in eine gecharterte Stadt (d.h. ein Borough) verwandelte und für ein Jahr und einen Tag die Freiheit erlangte und ein Burger der Stadt wurde. Emanzipationstermine aus der Vorherrschaft in verschiedenen Ländern Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Serfdom, Encyclopædia Britannica (on-line edition). Hull Project, Hull University Vinogradoff, Paul (1911). "Serfdom .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Bauernschaft (Sozialklasse), Encyclopædia Britannica. Ein Auszug aus dem Buch Serfdom zur Selbstverwaltung: Erinnerungen eines polnischen Bürgermeisters, 1842–1927. Die Ursachen von Sklaverei oder Serfdom: Eine Hypothese, Diskussion und vollständiger Online-Text von Evsey Domar (1970,) "Die Ursachen von Sklaverei oder Serfdom: A Hypothesis," Economic History Review 30:1 (März,) pp. 18–32.