Computer Zugänglichkeit (auch als zugängliches Computing bekannt) bezieht sich auf die Zugänglichkeit eines Computersystems für alle Menschen, unabhängig von der Art der Behinderung oder Schwere der Beeinträchtigung. Der Begriff Zugänglichkeit wird am häufigsten in Bezug auf spezialisierte Hardware oder Software oder eine Kombination von beiden verwendet, um die Verwendung eines Computers durch eine Person mit einer Behinderung oder Beeinträchtigung zu ermöglichen. Die Zugänglichkeit der Computer hat oft direkte positive Auswirkungen auf Menschen mit Behinderungen. Zugänglichkeitsmerkmale sollen den Einsatz von Technologien für Behinderte weniger herausfordern. Zu den allgemeinen Zugänglichkeitsmerkmalen gehören Text-zu-Sprache, geschlossen-captioning und Tastaturkürzel. Mehr spezifische Technologien, die zusätzliche Hardware benötigen, können als unterstützende Technologie bezeichnet werden. Es gibt viele Behinderungen oder Beeinträchtigungen, die eine Barriere für eine effektive Computernutzung sein können. Diese Beeinträchtigungen, die von Krankheit, Trauma oder vielleicht angeboren erworben werden können, umfassen aber nicht beschränkt auf: Kognitive Beeinträchtigungen (Kopfverletzung, Autismus, Entwicklungsbehinderungen) und Lernbehinderungen (wie Dyslexie, Dyscalculia oder ADHS). Visuelle Beeinträchtigung, wie Low-Vision, vollständige oder teilweise Blindheit, und Farbblindheit. Hearing-bezogene Behinderungen (Unfähigkeit, Taubheit, Schwerhörigkeit oder Hyperakustik. motorische oder dexterity Beeinträchtigungen wie Lähmung, zerebrale Palsy, Dyspraxie, Karpaltunnelsyndrom und repetitive Stammverletzung. Ein Thema, das eng mit der Zugänglichkeit des Computers verbunden ist, ist die Zugänglichkeit. Ähnlich wie bei der Zugänglichkeit des Computers ist die Zugänglichkeit in der Praxis, die Nutzung des World Wide Web für Menschen mit Behinderungen zu erleichtern. Die Zugänglichkeit wird oft als Zähler a11y abgekürzt, wobei die Zahl 11 auf die Anzahl der weggelassenen Buchstaben verweist. Dies parallel dazu die Abkürzungen der Internationalisierung und Lokalisierung als i18n bzw. l10n. Bewertung für Assistenztechnik Menschen, die eine Beeinträchtigung überwinden möchten, um einen Computer bequem und produktiv zu nutzen, können eine "Sonderbedarfsbeurteilung" durch einen Assistenztechnik-Berater (z.B. einen Berufstherapeuten, einen Rehabilitationstechnik-Techniker oder einen pädagogischen Technologen) benötigen, um ihnen dabei zu helfen, geeignete Assistenztechnologien für die individuellen Bedürfnisse zu identifizieren und zu konfigurieren. Selbst diejenigen, die nicht in der Lage sind, ihr eigenes Zuhause zu verlassen oder die weit von Bewertungsanbietern leben, können mit Remote-Desktop-Software und einem Web-Cam remote bewertet (und unterstützt) werden. Beispielsweise protokolliert der Bewerter über eine Breitband-Internetverbindung auf den Computer des Clients, beobachtet die Computerkenntnisse des Benutzers und macht dann bei Bedarf Fernzugriffseinstellungen auf den Computer des Clients. Zugänglichkeitsoptionen für spezifische Beeinträchtigungen Kognitive Beeinträchtigungen und Analphabetentum Die größte Herausforderung bei der Zugänglichkeit des Computers besteht darin, den Menschen mit kognitiven Behinderungen Ressourcen zugänglich zu machen - vor allem mit schlechten Kommunikations- und Lesefähigkeiten. Als Beispiel können sich Menschen mit Lernbehinderungen auf proprietäre Symbole verlassen und somit bestimmte Produkte über die Symbole oder Symbole des Produkts identifizieren. Leider können Urheberrechtsgesetze die Icon- oder Symbolfreigabe auf webbasierte Programme und Webseiten von Eigentümern beschränken, die nicht bereit sind, sie öffentlich zu veröffentlichen. In diesen Situationen ist ein alternativer Ansatz für Benutzer, die auf öffentliche Computer-basierte Terminals in Bibliotheken, Geldautomaten und Informations-Kiosken zugreifen möchten, für den Benutzer ein Token an das Computer-Terminal, wie eine Smart-Card, die Konfigurationsinformationen zur Einstellung der Computergeschwindigkeit, Textgröße, etcetera auf ihre besonderen Bedürfnisse. Das Konzept wird vom CEN-Standard "Identification card systems – Human-machine interface" umfasst. Diese Entwicklung dieses Standards wurde in Europa von SNAPI unterstützt und wurde erfolgreich in die Spezifikationen der Local Authority Smartcards Standards e-Organisation (LASSeO) integriert. Visuelle Beeinträchtigung Da Computer-Schnittstellen oft visuelle Eingabe anfordern und visuelles Feedback liefern, besteht eine weitere wichtige Herausforderung in der Computer-Zuverlässigkeit darin, Software von Menschen mit Sehbehinderungen nutzbar zu machen. Für Personen mit milder bis mittlerer Sehbeeinträchtigung ist es hilfreich, große Schriften, hohe DPI-Anzeigen, kontrastreiche Themen und Icons zu verwenden, ergänzt durch auditive Feedback und Bildschirmvergrößerung Software. Bei einer starken Sehbeeinträchtigung wie Blindheit ist die Bildschirmlesersoftware, die über Text zu Sprache oder eine erfrischbare Braille-Anzeige Feedback liefert, eine notwendige Aufnahme für die Interaktion mit einem Computer. Ungefähr 8% der Männer und etwa 0,4% der Frauen haben eine Form der Farbe-blindness. Die wichtigsten Farbkombinationen, die von Menschen mit Sehmangel verwechselt werden können, sind rot/grün und blau/gelb. In einer gut gestalteten Benutzeroberfläche ist die Farbe jedoch nicht die primäre Möglichkeit, zwischen verschiedenen Informationen zu unterscheiden. Beeinträchtigungen von Motoren und Geschicklichkeit Einige Leute können nicht in der Lage sein, ein herkömmliches Eingabegerät, wie die Maus oder die Tastatur, zu verwenden, daher ist es wichtig, dass Softwarefunktionen mit beiden Geräten zugänglich sind. Idealerweise wird die Software eine generische Eingabe-API verwenden, die die Verwendung auch von hochspezialisierten Geräten nicht gehört zum Zeitpunkt der ursprünglichen Entwicklung der Software erlaubt. Keyboard Shortcuts und Mausgesten sind Möglichkeiten, diesen Zugriff zu erreichen, ebenso spezialisierte Lösungen, darunter On-Screen-Software-Tastaturen und alternative Eingabegeräte (Schalter, Joysticks und Trackballs). Benutzer können eine Bounce-Key-Funktion aktivieren, so dass die Tastatur wiederholte Pressen der gleichen Taste ignorieren. Die Spracherkennungstechnologie ist auch eine überzeugende und geeignete Alternative zur herkömmlichen Tastatur- und Mauseingabe, da sie lediglich ein allgemein verfügbares Audio-Headset benötigt. Der Astrophysiker Stephen Hawkings Einsatz von Assistenztechnologie ist ein Beispiel für eine Person mit schweren Motoren und körperlichen Einschränkungen, die Technologie verwendet, um Aktivitäten des täglichen Lebens zu unterstützen. Er benutzte einen Schalter, kombiniert mit einer speziellen Software, der es ihm erlaubte, seinen rollstuhlmontierten Computer mit seiner begrenzten und kleinen Bewegungsfähigkeit zu steuern. Dieses personalisierte System erlaubte ihm, mobil zu bleiben, zu forschen, seine schriftliche Arbeit zu produzieren. Prof. Hawking nutzte auch augmentative und alternative Kommunikationstechnologie zum Sprechen und ein Umweltkontrollgerät zum eigenständigen Zugriff auf Geräte. Eine kleine Menge moderner Forschung zeigt, dass die Nutzung eines Standard-Computer-Maus-Geräts die feinmotorischen Fähigkeiten verbessert. Hörstörungen Während Sound-Benutzeroberflächen eine sekundäre Rolle im gemeinsamen Desktop-Computing haben, sind diese Schnittstellen in der Regel auf die Verwendung von System-Sounds wie Feedback beschränkt. Einige Software-Produzenten berücksichtigen Menschen, die aufgrund von Hörbehinderungen, Stille-Anforderungen oder fehlender schallbildender Software nicht hören können. Das System klingt wie Bienenstöcke können durch visuelle Benachrichtigungen und beschrifteten Text ersetzt oder ergänzt werden (einschl. geschlossener Beschriftung). Geschlossene Beschriftungen sind ein sehr beliebtes Mittel, um Informationen für die Gehörlosen und Hörgeschädigten zu übermitteln. Moderne Computer-Animation ermöglicht auch die Übersetzung von Inhalten in Zeichensprache mittels Zeichensprache Avatare, wie SiMAX. Software-APIs (Anwendungs-Programmierschnittstellen) existieren, um Assistenz-Technologie-Produkte wie Bildschirmleser und Bildschirm Lupen mit Mainstream-Software zu ermöglichen. Die aktuellen oder früheren APIs umfassen: Java Accessibility und die Java Access Bridge für Java-Software (genormt als ISO/IEC TR 13066-6); Assistive Technology Service Provider Interface (AT-SPI) auf UNIX und Linux (genormt als ISO/IEC PDTR 13066-4); Microsoft Active Accessibility (MSAA) unter Microsoft Windows; IAccessible2 unter Microsoft Windows, ein Konkurrent der Microsoft UI Automation Einige dieser APIs werden in der Normreihe ISO/IEC 13066 standardisiert. Zugänglichkeitsmerkmale in der Mainstream-Software Zugänglichkeitssoftware können auch Eingabegeräte einfacher auf Benutzerebene zugreifen. Dazu gehören: Keyboard Shortcuts und MouseKeys ermöglichen es dem Benutzer, Tastaturing für Mausaktionen zu ersetzen. Makro-Rekorder können den Bereich und die Raffinesse der Tastenkombinationen stark erweitern. Sticky-Tasten können Zeichen oder Befehle eingegeben werden, ohne einen Modifier-Schlüssel (Shift, Ctrl oder Alt) unter Drücken eines zweiten Schlüssels zu halten. Ebenso ist ClickLock eine Microsoft-Windows-Funktion, die erinnert, dass eine Maus-Taste unten ist, so dass Elemente hervorgehoben oder gezogen werden können, ohne die Maus-Taste gedrückt während des Scrollens. Anpassen von Maus oder Maus Alternativen die Reaktionsfähigkeit zu Bewegung, Doppelklicken und so weiter. ToggleKeys ist eine Funktion von Microsoft Windows 95. Ein hoher Klang wird gehört, wenn die Kappen verriegeln, Scroll-Verriegelung oder Nummer Lock Schlüssel eingeschaltet wird. Ein geringer Klang wird gehört, wenn eine dieser Tasten ausgeschaltet wird. Anpassung der Pointer-Auftritt, wie Größe, Farbe und Form. Prädiktiver Text Spell-Checker und Grammatik-Checker Unterstützung für Lernbehinderungen Andere Ansätze können besonders für Nutzer mit Lernunfähigkeit relevant sein. Dazu gehören: Ursache und Wirkung Software Switch-accessible Software (mit einem Schalter nicht erreichbar)Hand-Auge-Koordination Fähigkeiten Software Diagnostische Bewertung Software Mind Mapping Software Lernfähigkeit Software Symbolbasierte Software Text-to-speech Touch-Typing Software Open Accessibility FrameworkDer Open Accessibility Framework (OAF) bietet einen Überblick über die Schritte, die vorhanden sein müssen, um jede Rechenplattform als zugänglich zu betrachten. Diese Schritte sind analog denen, die notwendig sind, um eine physische oder gebaute Umgebung zugänglich zu machen. Die OAF teilt die erforderlichen Schritte in zwei Kategorien: Erstellung und Nutzung. Die „Erstellung“-Schritte beschreiben die Vorläufer und Bausteine, die für Technologieentwickler benötigt werden, um zugängliche Anwendungen und Produkte zu schaffen. Sie sind wie folgt: Definieren Sie, was "zugänglich" für die identifizierte Nutzung der Plattform bedeutet. Es muss klar sein, was mit „zugänglich“ gemeint ist, da sich dies je nach Modalität und Fähigkeiten jeder Plattform unterscheiden wird. Zugänglichkeitsfunktionen können z.B. das Synchronisieren von Navigation, Themen und eine Zugänglichkeits-API umfassen. Bereiten Sie zugängliche Stock-Benutzeroberfläche Elemente. Vorgefertigte „stock“ Benutzeroberflächenelemente, die von Anwendungsentwicklern und Autorisierungstools verwendet werden, müssen implementiert werden, um die Zugänglichkeitsmerkmale einer Plattform zu nutzen. Bereitstellung von Tools, die die Zugänglichkeit unterstützen. Anwendungsentwickler und Content-Autoren sollten dazu ermutigt werden, Werkzeuge zu implementieren, die die Zugänglichkeitsmerkmale einer Plattform verbessern. Mit diesen Werkzeugen können zugängliche Stock-User-Interface-Elemente unterstützt werden, um Informationen zu erhalten, die erforderlich sind, um eine Zugänglichkeits-API richtig umzusetzen, und Tools für die Zugänglichkeitsbewertung und Reparatur zu identifizieren. Die „Nutzung“-Schritte beschreiben, was für die Rechenumgebung erforderlich ist, in der diese zugänglichen Anwendungen ausgeführt werden. Sie sind wie folgt: Bieten Sie Plattform-Unterstützungen. Computing-Plattformen müssen die in ihrer Zugänglichkeitsdefinition angegebenen Zugänglichkeitsmerkmale ordnungsgemäß implementieren. Beispielsweise müssen die Zugänglichkeits-API-Definitionen korrekt im Programmcode implementiert werden. Bieten Sie eine zugängliche Anwendungssoftware an. Für die Plattform müssen barrierefreie Anwendungen zur Verfügung stehen und die Zugänglichkeitsmerkmale der Plattform unterstützen. Dies kann durch einfaches Eingreifen der zugänglichen Bestandselemente und das Erfassen von Werkzeugen, die die Zugänglichkeit unterstützen, erreicht werden. Bereitstellung von Hilfstechnologien. Assistive Technologien (z.B. Bildschirmleser, Bildschirm Lupen, Spracheingabe, angepasste Tastaturen) müssen tatsächlich für die Plattform zur Verfügung stehen, so dass die Benutzer effektiv mit der Technologie verbunden werden können. Die folgenden Beispiele zeigen, dass die OAF auf verschiedene Arten von Plattformen angewendet werden kann: Desktop-Betriebssysteme, Webanwendungen und die mobile Plattform. Eine vollständigere Liste finden Sie im Open Source Accessibility Repository der Open Accessibility Everywhere Group (OAEG). Zu den Accessibility APIs gehören die Assistive Technology Service Provider Interface und UI Automation auf dem Desktop, WAI-ARIA in Webanwendungen und die Blackberry Accessibility API auf dem Blackberry Betriebssystem. Andere APIs sind Tastaturzugriff und Themen in Widget-Bibliotheken wie Java Swing für Desktop-Anwendungen, die jQuery UI und Fluid Infusion für Web-Anwendungen und das Lightweight User Interface Toolkit (LWUIT) für mobile Anwendungen. Unterstützung für die zugängliche Entwicklung kann durch die Verwendung von Glade (für das GTK+ Toolkit) das DIAS Plugin für NetBeans IDE, Xcode IDE für iOS-Anwendungen. In diesen Schritt passen auch Zugänglichkeitsinspektionstools wie Accerciser (für AT-SPI) und Unterstützung für die zugängliche Autorisierung mit dem AccessODF Plugin für LibreOffice und Apache OpenOffice. Unterstützung für UI Automation unter Microsoft Windows, Unterstützung für ATK und AT-SPI in Linux GNOME, WAI-ARIA Unterstützung in Firefox, und die MIDP LWUIT mobile Laufzeit (oder die MIDP LCDUI mobile Laufzeit), die auf Mobiltelefonen mit Java verfügbar ist, sind Beispiele für APIs. Der DAISY Player AMIS auf dem Microsoft Windows Desktop und der AEGIS Contact Manager für Telefone mit Java ME sind für die Zugänglichkeit konzipiert. Das GNOME Shell Magnifier und Orca auf dem GNOME-Desktop, GNOME's ATK (Accessibility Toolkit,) der webbasierte Bildschirmleser WebAnywhere, und das alternative Text-Entry-System Dasher für Linux, iOS und Android sind Beispiele für unterstützende Technologien. Ziel der aufgeführten Werkzeuge ist es, die Zugänglichkeit in verschiedene Mainstream-Technologien einzubetten. Positive Effekte der Computer Zugänglichkeit Effekte in der Schule Computer Zugänglichkeit spielt eine große Rolle im Klassenzimmer. Barrierefreie Technologie ermöglicht das personalisierte Lernen für alle Studenten. Studierende, die von personalisiertem Lernen profitieren können In den meisten Klassenzimmern können die Schüler von folgenden Vorteilen profitieren: Einfacher zu sehen PCs für diejenigen, die eine schwierige Zeit haben, das Board zu sehen. Weniger gespaltene PCs für diejenigen, die Schwierigkeiten haben sich zu konzentrieren. Einfacher zu hören PCs für diejenigen, die Schwierigkeiten haben, den Lehrer sprechen. Auswirkungen im Unterricht Wenn zugängliche Technologie personalisiertes Lernen ermöglicht, gibt es positive Auswirkungen auf die Studenten. Personalisiertes Lernen schaltet den Fokus von dem, was gelehrt wird, auf das, was gelernt wird. Dies ermöglicht es den Studierenden, ein integraler Bestandteil des Lernprozesses zu werden. Die Zugänglichkeit im Klassenzimmer ermöglicht Millionen von Studenten aller Hintergründe, gleiche Bildungsmöglichkeiten zu haben und mit ihren nicht behinderten Kollegen aufrechtzuerhalten. Wenn PCs für Studenten im Klassenzimmer personalisiert sind, sind die Schüler bequemer im Klassenzimmer, spezielle Bedürfnisse Studenten besser unterstützt und Lehrer können Zeit und Mühe sparen. Während PCs eine große Menge Unterstützung im Klassenzimmer bieten können, können iPads und Apps auch eine große Rolle spielen. Es gibt ständig Apps für die Hilfe von Lehrern, Eltern und Kindern entwickelt. Educators haben festgestellt, dass die Leichtigkeit und Portabilität von Tabletten-Geräten machen sie eine bevorzugte Wahl, die Nutzung in einer Vielzahl von Umgebungen bietet. Die Vorteile sind Interaktivität, Internetzugang und Textnachrichten. Educators haben Dinge wie verbesserte Motorkenntnisse, Lesefähigkeiten und Interaktion mit anderen in Studenten bemerkt. Auswirkungen außerhalb des Klassenzimmers Eltern und Lehrer können die langfristigen Auswirkungen erkennen, die die Zugänglichkeit auf Studenten mit Behinderungen hat. Dazu gehören verstärkte soziale Fähigkeiten, bessere Beziehungen zu Familie und Freunden, ein verstärktes Verständnis der Welt um sie herum sowie eine Ausstellung von Selbstvertrauen und Vertrauen. Veränderungen können nicht nur bei Kindern, sondern auch bei Erwachsenen beobachtet werden. Die Nutzung sozialer Medien kann Eltern helfen, Wissen zu gewinnen, Wissen zu teilen und moralische Unterstützung zu erhalten. Auswirkungen auf den Arbeitsplatz Die Zugänglichkeit der Computer spielt eine große Rolle am Arbeitsplatz. In den letzten Jahren hatten Erwachsene ihre Behinderungen von der Fähigkeit, von zu Hause zu arbeiten und durch die Verfügbarkeit von zuverlässiger Software. Dies ermöglicht es den Arbeitnehmern, in einem komfortablen Bereich zu arbeiten, während sie sich immer noch unterstützen können. Dadurch können Tausende von Menschen mit Behinderungen Arbeitsplätze für sich schaffen und verdienen. Die Wirtschaftlichkeit und Zuverlässigkeit von Computern hat den Prozess erleichtert. Normen und Vorschriften für die Zugänglichkeit von Computern Abschnitt 508 Abschnitt 508 ist ein Standard, der von der United States Environmental Protection Agency reguliert wird. Diese Abteilung stellt sicher, dass alle Informations- und Kommunikationstechnologien für Behinderte zugänglich sind. Ihre Aufgaben umfassen die Gestaltung von Websites, Software, Hardware, Video und Multimedia sowie Telekommunikation, die Zugänglichkeitsstandards erfüllen. Die Standards selbst wurden von einer unabhängigen Bundesagentur geschaffen, die über die Zugänglichkeit für Menschen mit Behinderungen arbeitet, die als US Access Board bekannt sind. International Standards ISO 9241-171:2008ISO 9241-171:2008 ist ein Standard, der ergonomische Anleitung und Spezifikationen für die Gestaltung von zugänglicher Software für den öffentlichen Gebrauch bietet. Dieses Dokument wurde von unabhängigen Standardsexperten erstellt und ist der umfassendste und technische Standard für die Gestaltung zugänglicher Funktionen für Software, die alle Behinderungen und alle Aspekte der Software abdecken. Es bietet Beispiele für zwei Prioritätsstufen (erforderlich und empfohlen) und bietet eine praktische Checkliste, die zur Erfassung von Software-Testergebnissen dient. Das einzige Problem ist, dass die ISO 9241-172 aufgrund ihrer Komplexität und technischen Natur und mit einem Aufwärtsgang von 150 einzelnen Aussagen schwer zu interpretieren und anzuwenden ist. Glücklicherweise ist nicht jede Aussage für jede Situation relevant, daher kann es ratsam sein, eine Teilmenge von Aussagen zu identifizieren, die auf die jeweilige Software-Umgebung zugeschnitten sind und die Verwendung dieses Dokuments wesentlich erzielbarer macht. Siehe auch Assistive Technologie Augmentative und alternative Kommunikation Digitale Rechte Digitale Zugänglichkeit Technologist Fire Vox Spiel Zugänglichkeit Knowbility Modding Sektion 508 Änderung des Rehabilitationsgesetzes von 1973 Ubiquitous Computing Web Zugänglichkeit C-Hear CHIF ReferenzenExterne Links Der jährlich stattfindende ERCIM-Workshop zu "User Interfaces for All" enthält Anleitungen zu Zugänglichkeitsoptionen und Informationen über spezialisierte Assistenzhardware und Software HP Accessibility AbilityNet - informiert über Zugänglichkeit, Assistive Technologie und Remote Assessment C4EA Consortium ForE-learning Accessibility W3CWeb Zugänglichkeitsinitiative (WAI) Zugänglichkeit im Opera Webbrowser Mozilla Accessibility Project Open Office Accessibility Project EU Project GUIDE:Multimodale Benutzeroberflächen für ältere Menschen mit milden Beeinträchtigungen