Die Umweltschutzagentur (EPA) ist eine unabhängige Exekutivagentur der Bundesregierung der Vereinigten Staaten, die mit Umweltschutzfragen beauftragt ist. Präsident Richard Nixon schlug die Errichtung des EPA am 9. Juli 1970 vor; es begann am 2. Dezember 1970, nachdem Nixon eine Exekutive unterzeichnet hatte. Die Bestellung zur Errichtung des WPA wurde von den Ausschüssen im Parlament und Senat ratifiziert. Die Agentur wird von ihrem Administrator geleitet, der vom Präsidenten ernannt und vom Senat genehmigt wird. Der aktuelle Administrator ist Michael S. Regan. Das EPA ist keine Kabinettabteilung, aber der Administrator wird normalerweise Kabinett Rang. Das EPA hat seinen Hauptsitz in Washington, D.C., regionalen Büros für jede der zehn Regionen der Agentur und 27 Labors. Die Agentur führt Umweltbewertung, Forschung und Bildung durch. Sie hat die Aufgabe, die nationalen Normen nach verschiedenen Umweltgesetzen in Abstimmung mit staatlichen, Stammes- und lokalen Regierungen aufrechtzuerhalten und zu forcieren. Es delegiert einige Genehmigung, Überwachung und Durchsetzungsverantwortung an US-Staaten und die föderal anerkannten Stämme. Die Durchsetzungsbefugnisse der EPA umfassen Geldbußen, Sanktionen und andere Maßnahmen. Die Agentur arbeitet auch mit Industrien und allen Regierungsebenen in einer Vielzahl von freiwilligen Umweltschutzprogrammen und Energieeinsparungsbemühungen. 2018 beschäftigte die Agentur 13.758 Mitarbeiter. Mehr als die Hälfte der Mitarbeiter von EPA sind Ingenieure, Wissenschaftler und Umweltschutzspezialisten; andere Mitarbeiter umfassen juristische, öffentliche Angelegenheiten, Finanz- und Informationstechniker. Viele öffentliche Gesundheit und Umweltgruppen befürworten die Agentur und glauben, dass sie eine bessere Welt schafft. Andere Kritiker glauben, dass die Agentur begeht Regierungsüberholung durch Hinzufügen unnötiger Vorschriften für Geschäfts- und Immobilienbesitzer. Geschichte Hintergrund Anfang der späten 1950er und 1960er Jahre reagierte der Kongress auf eine zunehmende öffentliche Sorge um die Auswirkungen, die die menschliche Tätigkeit auf die Umwelt haben könnte. Senator James E. Murray führte im 86. Kongress eine Rechnung, das Ressourcen- und Erhaltungsgesetz (RCA) von 1959 ein. Der Gesetzentwurf hätte einen Rat über Umweltqualität im Exekutivbüro des Präsidenten eingerichtet, eine nationale Umweltpolitik erklärt und die Ausarbeitung eines jährlichen Umweltberichts gefordert. Die Veröffentlichung von Silent Spring von Rachel Carson hat die Öffentlichkeit über die schädlichen Auswirkungen auf die Umwelt auf die unbeschreibliche Verwendung von Pestiziden informiert. In den folgenden Jahren wurden ähnliche Rechnungen eingeführt und Anhörungen abgehalten, um den Zustand der Umwelt und die potenziellen Reaktionen des Kongresses zu diskutieren. 1968 wurde ein gemeinsames Kolloquium von den Vorsitzenden des Senatskomitees für innere Angelegenheiten und innere Angelegenheiten, Senator Henry M. Jackson, und dem House Committee on Science and Astronautics, Repräsentant George P. Miller, einberufen, um über die Notwendigkeit und Mittel der Umsetzung einer nationalen Umweltpolitik zu diskutieren. Im Kolloquium äußerten einige Mitglieder des Kongresses eine anhaltende Besorgnis über die Maßnahmen der Bundesagentur, die die Umwelt betreffen. Das Nationale Umweltpolitikgesetz von 1969 (NEPA) wurde auf der Rechnung von 1959 RCA modelliert. Präsident Nixon unterzeichnete am 1. Januar 1970 NEPA ins Recht. Das Gesetz hat den Rat für Umweltqualität (CEQ) im Exekutivbüro des Präsidenten geschaffen. NEPA forderte, dass eine detaillierte Erklärung der Umweltauswirkungen für alle wichtigen Maßnahmen des Bundes, die die Umwelt erheblich beeinflussen, vorbereitet werden. Die "detaillierte Aussage" wird letztlich als Umweltverträglichkeitserklärung (EIS) bezeichnet. Gründung Am 9. Juli 1970 hat Nixon eine Executive Reorganisation vorgeschlagen, die viele Umweltverantwortlichkeiten der Bundesregierung unter einer Agentur, einer neuen Umweltschutzagentur, konsolidiert hat. Dieser Vorschlag umfasste die Verschmelzung von Umweltverschmutzungskontrollprogrammen aus einer Reihe von Abteilungen, wie die Kombination von Pestiziden-Programmen aus dem United States Department of Agriculture und dem United States Department of the Interior. Nach Anhörungen in diesem Sommer genehmigten das Haus und der Senat den Vorschlag. Das EPA wurde 90 Tage vor seinem Betrieb geschaffen und am 2. Dezember 1970 offiziell eröffnet. Der erste Administrator der Agentur, William Ruckelshaus, nahm am 4. Dezember 1970 den Eid des Amtes. WPAs primärer Vorgänger war die ehemalige Umweltgesundheitsabteilung des öffentlichen Gesundheitsdienstes der USA (PHS), und seine Gründung verursachte eine Reihe von Reorganisationen von PHS, die in 1966-1973 auftraten. Von PHS, EPA absorbierte die gesamte nationale Luftverschmutzungskontrolle Verwaltung, sowie das Büro der Umweltkontrolle für feste Abfälle, Büro für Wasserhygiene und Teil seines Büros für radioaktive Gesundheit. Es absorbierte auch die Federal Water Quality Administration, die zuvor von PHS an das Innenministerium 1966 übertragen worden war. Einige Funktionen von anderen Agenturen wurden auch in das EPA aufgenommen: Der ehemalige unabhängige Bundes-Strahlungsrat wurde in ihn vereinigt; Pestizideprogramme wurden vom Department of the Interior, Food and Drug Administration und Agrar Research Service übertragen; und einige Funktionen wurden vom Rat über Umweltqualität und Atomenergiekommission übertragen. Nach seiner Gründung vererbte EPA 84 Standorte in 26 Staaten, von denen 42 Standorte Laboratorien waren. Die EPA hat diese Labore in 22 Standorte konsolidiert. 1970er In seinem ersten Jahr hatte das EPA einen Haushalt von 1,4 Milliarden US-Dollar und 5.800 Mitarbeitern. Zu Beginn war das EPA in erster Linie eine technische Assistenzagentur, die Ziele und Standards festlegte. Bald gaben neue Rechtsakte und Änderungsanträge des Kongresses der Agentur ihre Regulierungsbehörde. Eine wesentliche Erweiterung des Clean Air Act wurde später in diesem Monat genehmigt. WPA-Mitarbeiter erinnern daran, dass es in den frühen Tagen "eine enorme Sinn für Zweck und Aufregung" und die Erwartung, dass "es diese Agentur gab, die etwas über ein Problem tun würde, das klar auf den Köpfen von vielen Menschen in diesem Land war", was zu Zehntausenden von Wiederaufnahmen von denen eager, an der mächtigen Anstrengung, Amerikas Umwelt zu reinigen. Als das EPA zunächst den Betrieb begann, fühlten sich die Mitglieder des Privatsektors stark daran, dass die Umweltschutzbewegung ein vorbeiziehender Fad war. Ruckelshaus sagte, dass er Druck hatte, eine Öffentlichkeit zu zeigen, die zutiefst skeptisch über die Wirksamkeit der Regierung war, dass WPA effektiv auf weit verbreitete Sorgen über die Umwelt reagieren könnte. Der brennende Fluss Cuyahoga im Jahr 1969 hatte zu einem nationalen Ausbruch geführt. Im Dezember 1970 begann eine föderale Jury-Untersuchung unter der Leitung von US-Außenanwalt Robert W. Jones, der Wasserverschmutzung angeblich durch etwa 12 Unternehmen im Nordosten Ohio verursacht. Es war die erste große Jury Untersuchung der Wasserverschmutzung in der Gegend. Der Generalstaatsanwalt der Vereinigten Staaten, John N. Mitchell, hielt am 18. Dezember 1970 eine Pressekonferenz ab, in der er neue Verschmutzungskontrollverfahren anführte, wobei er insbesondere auf die Arbeit mit der neuen Umweltschutzagentur Bezug nahm und die Einreichung einer Klage ankündigte, die morgen gegen die Jones und Laughlin Steel Corporation zur Abgabe erheblicher Mengen an Cyanid in den Fluss Cuyahoga bei Cleveland stattfand. Jones reichte die Missstände im Bezirksgericht ein und behauptete Verletzungen des 1899 Rivers and Harbors Act. Teilweise auf der Grundlage einer solchen Prozesserfahrung hat der Kongress die Änderungen des Federal Water Pollution Control Act von 1972 verabschiedet, besser bekannt als das Clean Water Act (CWA). Die CWA hat einen nationalen Rahmen geschaffen, um die Wasserqualität, einschließlich obligatorischer Verschmutzungskontrollstandards, in Zusammenarbeit mit den Staaten von der Agentur umzusetzen. Der Kongress hat auch das Bundesinsektizid-, Fungizid- und Rodenticide-Gesetz (FIFRA) im Jahr 1972 geändert und forderte das EPA auf, die Risiken jedes Pestizids gegen seine potenziellen Vorteile zu messen. Der Kongress verabschiedete 1974 das Safe Drinking Water Act und forderte das EPA auf, verbindliche Bundesnormen für alle öffentlichen Wassersysteme zu entwickeln, die 90% der US-Bevölkerung dienen. Das Gesetz verlangte EPA, die Standards mit der Zusammenarbeit der staatlichen Stellen durchzusetzen. Im Oktober 1976 verabschiedete der Kongress das Toxische Substances Control Act (TSCA), das, wie FIFRA, mit der Herstellung, Kennzeichnung und Verwendung von kommerziellen Produkten und nicht mit der Verschmutzung zusammenhängt. Dieser Rechtsakt gab dem EPA die Befugnis, Informationen über Chemikalien zu sammeln und die Hersteller zu testen, gab ihm die Möglichkeit, die chemische Produktion und Verwendung zu regulieren (mit besonderer Erwähnung der PCB), und forderte die Agentur, die nationale Inventory-Liste der Chemikalien zu erstellen. Der Kongreß hat auch 1976 das Resource Conservation and Recovery Act (RCRA) verabschiedet, das das Solid Waste Disposal Act von 1965 deutlich geändert hat. Sie beauftragte das EPA mit der Festlegung nationaler Ziele für die Abfallentsorgung, die Erhaltung von Energie und natürlichen Ressourcen, die Verringerung von Abfällen und die Gewährleistung einer umweltgerechten Abfallbewirtschaftung. Dementsprechend hat die Agentur Regelungen für feste und gefährliche Abfälle entwickelt, die in Zusammenarbeit mit Staaten umgesetzt werden sollten. Um die erweiterten rechtlichen Mandate und die Arbeitsbelastung der Agentur zu verwalten, stieg der Haushalt bis Ende 1979 auf etwa 5,4 Milliarden Dollar und die Belegschaftsgröße auf etwa 13.000. 1980, nach der Entdeckung vieler verlassener oder missverstandener gefährlicher Abfallstandorte wie Love Canal, hat der Kongress die umfassende Umweltreaktion, das Compensation und das Haftungsgesetz mit dem Namen „Superfund“ verabschiedet. Das neue Gesetz ermächtigte das EPA, ein breiteres Netz für die von der vorherigen gefährlichen Abfallentsorgung verunreinigten Gebiete zu schaffen und einen Finanzierungsmechanismus für die Bewertung und Reinigung festzulegen. Anne Gorsuch wurde 1981 von Präsident Ronald Reagan zum EPA-Administrator ernannt. Gorsuch gründete ihre EPA-Administration auf dem New Federalism-Ansatz, Bundesagenturen zu reduzieren, indem sie ihre Funktionen und Dienstleistungen für die einzelnen Staaten delegieren. Sie glaubte, dass das EPA überregulierende Unternehmen sei und dass die Agentur zu groß und nicht kostengünstig sei. Während ihrer 22 Monate als Agentur-Kopf, schnitt sie das Budget des EPA um 22,% reduzierte die Anzahl der Fälle, die gegen Verursacher eingereicht wurden, entspannte Clean Air Act Vorschriften und erleichterte das Sprühen von eingeschränkten Pestiziden. Sie schnitt die Gesamtzahl der Agentur-Mitarbeiter und beschäftigte Mitarbeiter aus den Branchen, die sie regulieren sollten. Die Umweltschützer behaupteten, dass ihre Politik darauf ausgerichtet sei, Verbrecher zu bestrafen, und beschuldigten sie, die Agentur zu demontagen. Nach ihrem Missmanagement des Superfund-Programms wurde Assistant Administrator Rita Lavelle im Februar 1983 von Reagan entlassen. Lavelle wurde später wegen Verurteilung verurteilt. Gorsuch hatte zunehmende Konfrontationen mit dem Kongress über Superfund und anderen Programmen, einschließlich ihrer Weigerung, verarmte Dokumente einzureichen. Gorsuch (der kürzlich wieder geheiratet hatte und Anne Gorsuch Burford wurde) im März 1983 zurückgetreten, gefolgt von Rücktritten ihres stellvertretenden Administrators und der meisten ihrer Assistenten. (Siehe Fiscal mismanagement, 1983.)Reagan ernannte William Ruckelshaus als EPA Administrator für eine zweite Amtszeit. Lee M. Thomas gelang Ruckelshaus 1985 als Administrator. Im April 1986, als die Tschernobyl-Katastrophe in der Ukraine aufgetreten ist, wurde das EPA beauftragt, etwaige Auswirkungen auf die Vereinigten Staaten zu ermitteln und die Öffentlichkeit zu informieren. Administrator Lee Thomas versammelte ein Interagency-Team, darunter das Personal der Nuklearkommission, der National Oceanic and Atmospheric Administration und der Abteilung Energie, um die Situation zu überwachen. Sie veranstalteten Pressekonferenzen für 10 Tage. Im selben Jahr verabschiedete der Kongress das Notfallplanungs- und Gemeinschaftsrecht-Gesetz, das das EPA ermächtigte, Daten über giftige Chemikalien zu sammeln und diese Informationen mit der Öffentlichkeit zu teilen. Das EPA untersuchte auch die Auswirkungen der stratosphärischen Ozonabreicherung. Unter Administrator Thomas, EPA schloss sich mit mehreren internationalen Organisationen zusammen, um eine Risikobewertung von Stratospheric Ozon durchzuführen, die dazu beigetragen hat, Motivation für das Montrealer Protokoll zu bieten, das im August 1987 vereinbart wurde. 1988, während seiner ersten Präsidentschaftskampagne, George H. W. Bush sprach über Umweltfragen. Nach seinem Wahlsieg ernannte er William K. Reilly, ein Umweltschützer, als EPA-Administrator. Unter Reillys Führung implementierte das EPA freiwillige Programme und initiierte die Entwicklung einer "Clusterregel" für die Multimedia-Verordnung der Zellstoff- und Papierindustrie. Zu diesem Zeitpunkt wurde die Umwelt zunehmend als regionales Thema anerkannt, das sich in der Novellierung des Clean Air Act von 1990 und neuen Ansätzen der Agentur widerspiegelte. 1990sIm Jahr 1992 starteten EPA und das Department of Energy das Energy Star Programm, ein freiwilliges Programm, das Energieeffizienz fördert. Carol Browner wurde von Präsident Bill Clinton zum EPA-Administrator ernannt und diente von 1993 bis 2001. Wichtige Projekte während des Browner-Begriffs enthalten: Initiierung des Pilotprogramms von Brownfields im Jahr 1995 Erste gefährliche Luftverschmutzungsnormen für Erdölraffinerien im Jahr 1995 Erste Blei-Lackierungsvorschriften im Rahmen von TSCA im Jahr 1996 Aktualisierung der nationalen Ambient Air Quality Standards für Partikel und Ozon im Jahr 1997. Seit der Verabschiedung des Superfund-Gesetzes im Jahr 1980 wurde eine Sondersteuer auf die Chemie- und Erdölindustrie erhoben, um den Cleanup Trust Fund zu unterstützen. Die Kongreßbewilligung der Steuer wurde 1995 abgelaufen. Obwohl Browner und die Clinton-Administration die Fortsetzung der Steuer unterstützten, lehnte der Kongress ab, sie erneut zu autorisieren. Anschließend wurde das Superfund-Programm nur durch jährliche Mittel unterstützt, wodurch die Zahl der Abfallgebiete, die in einem bestimmten Jahr wiederverwendet werden, stark reduziert wurde. Wichtige gesetzliche Aktualisierungen während der Clinton-Administration waren das Lebensmittel-Qualitätsschutzgesetz und die Änderungen des Safe Drinking Water Act von 1996. Organisation Das EPA wird von dem Verwalter geleitet, benannt nach der Nominierung durch den Präsidenten und Zustimmung vom Kongress. Michael S. Regan begann als Administrator am 11. März 2021. Büro des Administrators (OA). Ab Oktober 2020 bestand das Büro aus 12 Divisionen: Büro für Verwaltung und Exekutive des Ministeriums für Sicherheit und Gesundheitsschutz der Kinder (WSA) Siehe Standard Bundesregionen. Jedes Regionalbüro der EPA ist in seinen Staaten für die Umsetzung der Programme der Agentur verantwortlich, außer jene Programme, die speziell an Staaten delegiert wurden. Region 1: verantwortlich in den Staaten Connecticut, Maine, Massachusetts, New Hampshire, Rhode Island und Vermont (New England). Region 2: verantwortlich in den Bundesstaaten New Jersey und New York. Es ist auch verantwortlich für die US-Gebiete von Puerto Rico, und die US-amerikanischen Jungferninseln. Region 3: verantwortlich in den Bundesstaaten Delaware, Maryland, Pennsylvania, Virginia, West Virginia und dem District of Columbia. Region 4: verantwortlich in den Staaten Alabama, Florida, Georgia, Kentucky, Mississippi, North Carolina, South Carolina und Tennessee. Region 5: verantwortlich in den Staaten Illinois, Indiana, Michigan, Minnesota, Ohio und Wisconsin. Region 6: verantwortlich in den Bundesstaaten Arkansas, Louisiana, New Mexico, Oklahoma und Texas. Region 7: verantwortlich in den Staaten Iowa, Kansas, Missouri und Nebraska. Region 8: verantwortlich in den Staaten Colorado, Montana, North Dakota, South Dakota, Utah und Wyoming. Region 9: verantwortlich in den Staaten von Arizona, Kalifornien, Hawaii, Nevada, den Gebieten von Guam und American Samoa, und der Navajo Nation. Region 10: verantwortlich in den Staaten Alaska, Idaho, Oregon und Washington. Jedes Regionalbüro implementiert auch Programme auf indischen Stammesgebieten, außer jene Programme, die an Stammesbehörden delegiert wurden. Rechtsstaatlichkeit Die Umweltschutzagentur kann nur gemäß den Statuten handeln – die Gesetze des Kongresses. Mittelstatuten autorisieren, wie viel Geld die Agentur jedes Jahr für die Durchführung der genehmigten Satzungen ausgeben kann. Die Agentur hat die Befugnis, Vorschriften zu erlassen. Eine Verordnung interpretiert ein Statut, und EPA wendet seine Vorschriften auf verschiedene Umweltsituationen an und erzwingt die Anforderungen. Die Agentur muss eine Rationalität enthalten, warum eine Verordnung erforderlich ist. (siehe Verwaltungsverfahrensgesetz.)Regulationen können je nach gesetzlicher Bestimmung vor Bundesgerichten, entweder Bezirksgericht oder Berufungsgericht angefochten werden. In Verbindung stehende Rechtsvorschriften EPA hat für die folgenden Bundesumweltgesetze die Hauptumsetzungsbehörde: Clean Air Act Clean Water Act Umfassendes Umweltverhalten, Kompetenz- und Haftungsgesetz (Superfund) Notfallplanung und Gemeinschaftsrechtliches Gesetz Bundesinsektizid, Fungizid und Rodenticide-Gesetz Ressourcenkonservierungs- und Verwertungsgesetz Safe Drinking Water Act Toxic Substances Control Act Frank R. Lautenberg Chemical Safety for the 21st Century Act Es gibt zusätzliche Gesetze, in denen EPA eine Rolle hat oder Unterstützung für andere Agenturen bietet. Unter diesen Gesetzen sind: Endangered Species Act Energy Independence and Security Act Energy Policy Act Federal Food, Drug und Cosmetic Act Food Quality Protection Act National Environmental Policy Act Oil Pollution Act Programme zur Vermeidung von Umweltverschmutzungen EPA etablierte ihre wichtigsten Programme gemäß den Hauptmissionen, die ursprünglich in den Gesetzen des Kongresses artikuliert. Weitere Programme wurden entwickelt, um die primären Missionen zu interpretieren. Einige der neueren Programme wurden vom Kongress ausdrücklich genehmigt. Ehemaliger Administrator William Ruckelshaus beobachtete im Jahr 2016, dass eine Gefahr für EPA war, dass Luft, Wasser, Abfall und andere Programme nicht miteinander verbunden werden, in Silos platziert, ein Problem, das mehr als 50 Jahre später, wenn auch weniger als am Anfang. Kernprogramme Luftqualität und Strahlenschutz Ambient Standards National Ambient Air Quality Standards (NAAQS)State Implementation Plans (SIPs) Stationäre Luftverunreinigungsstandards Neue Quellen-Leistungsstandards Nationale Emissionsstandards für gefährliche Luftverunreinigungen (NESHAPs)Zulassungen für industrielle und kommerzielle Quellen Mobiler Quellenstandards Kraftfahrzeug-Emissions- und Kraftstoffstandards, Luftfahrzeug-Emissionsstandards undKlean-Brennfahrzeuge Das Luftverschmutzungsprüfsystem für Kraftfahrzeuge wurde ursprünglich 1972 entwickelt und benutzte Fahrzyklen, um das Fahren während der Fahrt in Los Angeles während dieser Zeit zu simulieren.Bis 1984 meldete das EPA die aus der Prüfung errechneten genauen Zahlen für die Kraftstoffwirtschaft. Im Jahr 1984 begann das EPA mit der Anpassung der Stadt (aka Urban Dynamometer Driving Schedule oder UDDS) Ergebnisse nach unten um 10% und Autobahn (aka HighWay Fuel Economy Test oder HWFET) Ergebnisse um 22%, um Änderungen der Fahrbedingungen seit 1972 zu kompensieren und die EPA-Testergebnisse mit real-world-Fahren besser zu korrelieren. Im Jahr 1996 hat das EPA vorgeschlagen, die Federal Testing Procedures zu aktualisieren, um einen neuen Hochgeschwindigkeitstest (US06) und einen Klimatest (SC03) hinzuzufügen, um die Korrelation von Kraftstoffwirtschaft und Emissionsschätzungen mit realen Weltberichten weiter zu verbessern. Im Dezember 2006 wurde die aktualisierte Prüfmethodik für die Umsetzung in Modelljahr 2008 Fahrzeuge abgeschlossen und den Präzedenzfall eines 12-jährigen Prüfzyklus für die Prüfverfahren festgelegt. Im Februar 2005 hat EPA ein Programm mit dem Namen "Your MPG" gestartet, das es den Fahrern ermöglicht, die Statistiken über die Kraftstoffwirtschaft in der realen Welt in eine Datenbank auf der Website der EPA zu integrieren und mit anderen und mit den ursprünglichen EPA-Testergebnissen zu vergleichen. Die EPA führt Kraftstoffwirtschaftstests an sehr wenigen Fahrzeugen durch. "Just 18 der 17.000 Mitarbeiter des EPA arbeiten in der Automobilprüfabteilung in Ann Arbor, Michigan, die 200 bis 250 Fahrzeuge pro Jahr untersucht, oder etwa 15 Prozent der neuen Modelle. Was die anderen 85 Prozent betrifft, so nimmt das EPA Autohersteller auf ihrem Wort an – ohne dass ein Test-Akzeptierung eingereichte Ergebnisse so genau vorgelegt werden." Zwei Drittel der Fahrzeuge, die EPA-Tests selbst werden zufällig ausgewählt und das verbleibende Drittel aus bestimmten Gründen getestet. Obwohl ursprünglich als Bezugspunkt für fossil betriebene Fahrzeuge geschaffen wurde, wurden Fahrzyklen verwendet, um zu schätzen, wie viele Meilen ein Elektrofahrzeug auf einer einzigen Ladung erhalten wird. Strahlenschutz Das Strahlenschutzprogramm umfasst sieben Projektgruppen. Radioaktive Abfallmanagement Notfallvorbereitungs- und Antwortprogramme Schutzmaßnahmen und Planungsführung für Radiologisch Incidents: EPA entwickelte ein Handbuch als Leitlinie für lokale und staatliche Regierungen, um die Öffentlichkeit vor einem Atomunfall zu schützen, die Version 2017 ist ein 15-jähriges Update. WPA's Rolle in der Notfallreaktion – Spezielle Teams Technisch Enhanced Naturally Occurring Radioactive Materials (TENORM)Programm Radiation Standards für Luft- und Trinkwasserprogramme Federal Guidance for Radiation Protection Wasserqualität Wissenschaft und Regulierungsstandards Das National Pollutant Discharge Elimination System (NPDES) erlaubt Programm Adressen Wasserverschmutzung durch Regelung von Punktquellen, die in US-Gewässer entladen. Das 1972 vom Clean Water Act gegründete NPDES-Programm erlaubt es den staatlichen Regierungen, seine vielen Genehmigungs-, Verwaltungs- und Durchsetzungsaspekte zu erfüllen. Ab 2021 hat EPA 47 Staaten zugelassen, um alle oder Teile des Genehmigungsprogramms zu verwalten. Die regionalen Büros der EPA verwalten das Programm in den übrigen Bereichen des Landes. Die Wasserqualität Gesetz von 1987 erweiterte NPDES ermöglichen die Abdeckung von Industriesturmwasserentladern und kommunalen separaten Sturmkanalsystemen. Im Jahr 2016 gab es 6.700 wichtige NPDES-Zulassungen und 109.000 kommunale und industrielle Punktquellen mit allgemeinen oder individuellen Genehmigungen. Effluente Leitlinien (technologiebasierte Standards) für industrielle Punktquellen und Wasserqualitätsstandards (Risiko-basierte Standards) für Gewässer, nach Titel III der CWA Nonpoint Source Verschmutzungsprogramme Das Programm CWA Abschnitt 404 regelt die Ableitung von Dredged oder Füllmaterial in Gewässer der Vereinigten Staaten. Zulässigkeiten sind zu leugnen, wenn sie unannehmbaren Abbau verursachen würden oder wenn eine Alternative nicht existiert, die auch keine nachteiligen Auswirkungen auf die Gewässer hat. Zulässige Halter sind typischerweise erforderlich, um Feuchtgebiete oder andere Gewässer wiederherzustellen oder zu erzeugen, um Verluste zu kompensieren, die nicht vermieden werden können. EPA sorgt für sicheres Trinkwasser für die Öffentlichkeit, indem Standards für mehr als 148.000 öffentliche Wassersysteme bundesweit festgelegt werden. EPA überwacht Staaten, lokale Regierungen und Wasserlieferanten, um die Standards nach dem Safe Drinking Water Act durchzusetzen. Das Programm beinhaltet die Regelung von Injektionsbrunnen, um unterirdische Trinkwasserquellen zu schützen. Finanzierung der Infrastruktur Das CWA State Revolving Loan Fund Program bietet Zuschüsse an Staaten, die zusammen mit den entsprechenden staatlichen Mitteln an Gemeinden für Abwasser und grüne Infrastruktur zu den unter marktüblichen Zinssätzen vergeben werden. Diese Darlehen werden voraussichtlich zurückgezahlt werden, wodurch Revolving-Darlehenfonds entstehen. Bis 2014 wurden insgesamt 36,2 Milliarden US-Dollar an Kapitalisierungszuschüssen aus dem EPA an die Revolving-Fonds der Staaten bereitgestellt. Der Revolverfonds ersetzte das Baustipendium, das 1990 ausgelaufen war. Der Water State Revolving Fund bietet finanzielle Unterstützung für lokale Trinkwasserversorgung. Boden-, Abfall- und Reinigungsregelung für feste Abfälle (nicht gefährlich) und gefährliche Abfälle im Rahmen der RCRA. Zur Umsetzung des Gesetzes von 1976 veröffentlichte das EPA im Jahr 1979 Normen für hygienische Deponien, die kommunale feste Abfälle erhalten. Die Agentur veröffentlichte nationale gefährliche Abfallvorschriften und etablierte ein bundesweites Genehmigungs- und Nachverfolgungssystem für die Verwaltung gefährlicher Abfälle. Das System wird weitgehend von staatlichen Stellen im Rahmen der EPA-Zulassung verwaltet. Für Abfallbehandlungs-, Lager- und Entsorgungseinrichtungen (TSDF) wurden Normen erteilt, und die Meeresentsorgung von Abfällen wurde verboten. 1984 verabschiedete der Kongress die Hazardous und Solid Waste Änderungsanträge (HSWA), die mehrere Aspekte des RCRA-Programms erweiterten: Das Land Disposal Restrictions Program setzt Behandlungsanforderungen für gefährliche Abfälle, bevor es an Land verlegt werden kann. Das EPA begann 1986 mit der Ausgabe von Behandlungsmethoden und Anforderungen, die kontinuierlich an neue gefährliche Abfall- und Behandlungstechnologien angepasst werden. Die strengen Anforderungen und ihre Betonung auf Abfallminimierung Praktiken fördern Unternehmen zu planen, die Abfallerzeugung zu minimieren und die Wiederverwendung und Recycling zu priorisieren. Von Beginn des Programms 1984 bis 2004 war das Volumen an gefährlichen Abfällen, die in Deponien entsorgt wurden, um 94 % gesunken, und das Volumen an gefährlichen Abfällen, die durch die Erdinjektion entsorgt wurden, verringerte sich um 70 %. Das RCRA Corrective Action Program benötigt TSDFs, um gefährliche Freisetzungen auf eigene Kosten zu untersuchen und zu reinigen. In den 1980er Jahren schätzte EPA, dass die Zahl der Standorte, die eine Aufräumung benötigen, dreimal mehr war als die Anzahl der Standorte auf der nationalen Superfund-Liste. Das Programm wird weitgehend durch Genehmigungen und Aufträge umgesetzt. Seit 2016 hat das Programm zur Aufräumung von 18 Millionen Hektar Land geführt, von denen Einrichtungen vor allem für die Aufräumkosten verantwortlich waren. Ziel von EPA und Staaten ist es, bis 2020 bei 3.779 prioritären Einrichtungen von 6.000, die nach dem Programm gereinigt werden müssen, endgültige Mittel zu vervollständigen. EPA entwickelt Standards für kleine Mengengeneratoren von gefährlichen Abfällen. EPA wurde beauftragt, bundesweit eine Überprüfung der Deponiebedingungen durchzuführen. Die Agentur berichtete 1988, dass die Wirksamkeit der Umweltkontrollen an Deponien bundesweit variierte, was zu einer ernsthaften Verschmutzung von Grundwasser und Oberflächengewässern führen könnte. Das EPA veröffentlichte 1989 einen nationalen Plan, in dem die staatlichen und lokalen Regierungen aufgefordert werden, ihre kommunalen Massivmüll-Management-Praktiken mit Quellenreduktions- und Recyclingprogrammen besser zu integrieren. Regelung von Unterbodenspeichertanks. Das Underground Storage Tank (UST) Programm wurde 1985 gestartet und umfasst ca. 553.000 aktive USTs, die Erdöl und gefährliche Chemikalien enthalten. Seit 1984 wurden in Übereinstimmung mit den Vorschriften 1,8 Millionen USTs geschlossen. 38 Staaten, der District of Columbia und Puerto Rico verwalten UST-Programme mit EPA-Autorisierung. Als das Programm begann, hatte EPA nur 90 Mitarbeiter, um ein System zu entwickeln, um mehr als 2 Millionen Tanks zu regulieren und mit 750.000 Eigentümern und Betreibern zu arbeiten. Das Programm setzt mehr auf lokale Operationen und Durchsetzung als andere EPA-Programme. Heute unterstützt das Programm die Inspektion aller föderal regulierten Tanks, reinigt alte und neue Lecks, minimiert mögliche Lecks und fördert eine nachhaltige Wiederverwendung von verlassenen Tankstellen. Gefährliche Standortreinigung. In den späten 1970er-Jahren wurde die Notwendigkeit, Standorte wie Love Canal, die durch vorherige gefährliche Abfallentsorgung stark verunreinigt waren, zu reinigen, deutlich. Das bestehende regulatorische Umfeld ist jedoch von Eigentümern oder Betreibern abhängig, um die Umweltkontrolle durchzuführen. Während das EPA versuchte, RCRAs Abschnitt 7003 für die Durchführung dieser Reinigung zu verwenden, war es klar, dass ein neues Gesetz benötigt wurde. 1980 verabschiedete der Kongress das Comprehensive Environmental Response, Compensation and Liability Act (CERCLA), das allgemein als Superfund bekannt ist. " Dieses Gesetz ermöglichte es der EPA, ein breiteres Netz für verantwortliche Parteien, einschließlich vergangener oder gegenwärtiger Generatoren und Transporter sowie aktuelle und frühere Eigentümer der Website, um Finanzierung zu finden. Der Rechtsakt hat auch einige Finanzierungen und einen Steuermechanismus für bestimmte Industrien eingerichtet, um eine solche Reinigung zu finanzieren. Der Kongress hat die Superfund-Steuer in den 1990er Jahren nicht erneuert, weshalb die Mittel jetzt nur aus allgemeinen Mitteln stammen. Aufgrund der begrenzten Finanzierung wird die Reinigung heute von verantwortlichen Parteien unter Aufsicht des EPA und der Staaten durchgeführt. Seit der Erstellung des Programms wurden seit 2016 über 1.700 Standorte auf die Aufräumliste gesetzt. Von diesen wurden 370 Standorte gereinigt und aus der Liste entfernt, die Reinigung ist im Gange bei 535, Reinigungsanlagen wurden bei 790 gebaut, müssen aber in der Zukunft betrieben werden, und 54 sind noch nicht in der Aufräumphase. Das Öl-Spill-Präventionsprogramm von EPA umfasst die Regeln Spill Prevention, Control und Gegenmaßnahmen (SPCC) und den Facility Response Plan (FRP). Der SPCC Regel gilt für alle Einrichtungen, die Öl- oder Ölprodukte speichern, behandeln, verarbeiten, sammeln, übertragen, verfeinern, verteilen, verwenden oder konsumieren. Ölprodukte umfassen Erdöl und nicht-Erdöle sowie: tierische Fette, Öle und Fette; Fisch und Meeressäugeröle; und pflanzliche Öle. Sie beauftragt einen schriftlichen Plan für Einrichtungen, die mehr als 1.320 Gallonen Kraftstoff über dem Boden oder mehr als 42.000 Gallonen unter dem Boden speichern und die in navigierbare Gewässer (wie im Clean Water Act definiert) oder angrenzende Küstenlinien entladen könnten. Die sekundäre Verschüttung wird an Öllagerstätten und die Ölfreigabe in Ölentwicklungsstätten vorgeschrieben. Chemikalien und Giftstoffe EPA reguliert Pestizide nach dem Bundesinsektizid-, Fungizid- und Rodenticide-Gesetz (FIFRA) und dem Lebensmittelqualitätsschutzgesetz. Die Agentur bewertet, registriert, reguliert und bewertet regelmäßig alle in den USA legal verkauften Pestizide. Einige Herausforderungen sind die Transformation von Toxizitätstests, das Screening von Pestiziden für endokrine Disruptoren und die Regulierung von Biotechnologie und Nanotechnologie. TSCA forderte EPA, ein nationales Inventar aller vorhandenen Chemikalien im US-Handel zu erstellen und zu pflegen. Als der Akt 1976 verabschiedet wurde, gab es auf dem Markt mehr als 60.000 Chemikalien, die nie umfassend katalogisiert wurden. Dazu entwickelte und implementierte das EPA Verfahren, die als Modell für Kanada, Japan und die Europäische Union dienten. Für das Inventar hat das EPA auch eine Basis für neue Chemikalien geschaffen, über die die Agentur vor der kommerziellen Herstellung informiert werden sollte. Heute hält diese Regel das EPA über Mengen, Verwendungen und Expositionen von rund 7.000 der höchstvolumigen Chemikalien über die Branchenberichterstattung aktualisiert. Das Toxics Release Inventory (TRI) ist eine Ressource, die vom Notfallplanungs- und gemeinschaftlichen Rechts-zu-Wissens-Gesetz speziell für die Öffentlichkeit eingerichtet wurde, um über die von Industrie- und Bundeseinrichtungen gemeldeten toxischen chemischen Freisetzungen und Verschmutzungsvorbeugungen zu erfahren. TRI-Daten unterstützen die fundierte Entscheidungsfindung von Gemeinden, Behörden, Unternehmen und anderen. Jährlich erfasst die Agentur Daten von mehr als 20.000 Einrichtungen. Das EPA hat eine Reihe von Tools zur Unterstützung der Nutzung dieses Inventars erstellt, darunter interaktive Karten und Online-Datenbanken wie ChemView. Vollstreckungs- und Strafverfolgungsprogramme Compliance-Hilfe Föderale Aktivitäten (Reviews von Umweltverträglichkeitserklärungen)Federal Facilitys Durchsetzung Umweltjustiz Programm In einem von der Umwelt-Daten- und Governance-Initiative (EDGI) vorgelegten EPA-Umsetzungsbericht wurden die EPA-Statistiken im Laufe der Zeit verglichen. Die Zahl der zivilen Fälle ist nach und nach zurückgegangen, und 2018 fielen die strafrechtlichen und zivilen Strafen von EPA-Anforderungen im Jahr 2013, 2016 und 2017 über das Vierfache ihrer Beträge zurück. Im Jahr 2016 wurde eine Menge von $6,307,833,117 Strafen durch EPA-Verstöße verabreicht. 2018 wurden eine Menge von 184,768.000 $ Strafen verhängt. Darüber hinaus haben die Bundesinspektion und Evaluierungen der EPA von 2015-2018 stetig abgenommen. Die WPA-Ermächtigung ist teilweise aufgrund von Budgetkürzungen innerhalb der Umweltagentur zurückgegangen. Zusätzliche Programme Das EPA Safer Choice-Label, das bisher als "Design for the Environment" (DfE)-Label bekannt ist, hilft Verbrauchern und kommerziellen Käufern, Produkte mit sichereren chemischen Inhaltsstoffen zu identifizieren und auszuwählen, ohne Qualität oder Leistung zu opfern. Wenn ein Produkt das Safer Choice-Label ist, bedeutet es, dass jede absichtlich hinzugefügte Zutat im Produkt von EPA-Wissenschaftlern bewertet wurde. Nur die sichersten funktionellen Inhaltsstoffe sind in Produkten mit dem Safer Choice Label erlaubt. Durch die Safer Detergents Stewardship Initiative (SDSI) erkennt das Design von EPA für die Umwelt (DfE) Umweltführer, die sich freiwillig zur Verwendung sicherer Tenside verpflichten. Sicherere Tenside sind diejenigen, die schnell auf nicht verschmutzende Verbindungen abbrechen und helfen, die Wasserleben in Frisch- und Salzwasser zu schützen. Nonylphenolethoxylate, allgemein als NPE bezeichnet, sind ein Beispiel einer Tensidklasse, die nicht der Definition eines sichereren Tensids entspricht. Die EPA Safer Choice, hat sicherere alternative Tenside durch Partnerschaften mit Industrie und Umweltbefürwortern identifiziert. Diese sichereren Alternativen sind kostengünstig vergleichbar und sind leicht verfügbar. CleanGredients ist eine Quelle sicherer Tenside. Das im Jahr 1992 initiierte Energy Star-Programm motivierte große Unternehmen, Millionen Quadratfuß Bauraum mit effizienterer Beleuchtung umzurüsten. Seit 2006 sind mehr als 40.000 Energy Star Produkte erhältlich, darunter große Geräte, Bürogeräte, Beleuchtung, Heimelektronik und mehr. Darüber hinaus kann das Label auch auf neuen Häusern und Gewerbe- und Industriegebäuden gefunden werden. 2006 wurden rund 12 Prozent der neuen Wohnungen in den USA mit Energy Star bezeichnet. Die EPA schätzt, dass sie 2006 allein rund 14 Milliarden US-Dollar an Energiekosten eingespart hat. Das Energy Star-Programm hat dazu beigetragen, die Nutzung von LED-Verkehrsleuchten, effiziente fluoreszierende Beleuchtung, Power-Management-Systeme für Bürogeräte und niedrige Standby-Energienutzung zu verbreiten. Das 1998 gestartete Smart Growth Program von EPA soll den Gemeinschaften helfen, ihre Entwicklungspraktiken zu verbessern und die gewünschte Entwicklung zu erreichen. Gemeinsam mit lokalen, staatlichen und nationalen Experten fördert das EPA Entwicklungsstrategien, die die menschliche Gesundheit und die Umwelt schützen, wirtschaftliche Chancen schaffen und attraktive und erschwingliche Nachbarschaften für Menschen aller Einkommensstufen bieten. Das Brownfields Programm, das in den 1990er Jahren als Pilotprogramm gestartet und 2002 ins Gesetz aufgenommen wurde, bietet den lokalen Regierungen Zuschüsse und Werkzeuge für die Bewertung, Reinigung und Revitalisierung von Brownfields. Ab September 2015 schätzt die EPA, dass Programmzuschüsse zu 56,442 Hektar Land für wiederverwendet und genutzt 116,963 Arbeitsplätze und 24.2 Milliarden Dollar dazu geführt haben. Die Untersuchungen der Agentur ergaben auch, dass die Immobilienwerte um bewertete oder gereinigte Brownfields 5,1 bis 12,8 Prozent gestiegen sind. EPA's Indoor Air Quality Tools for Schools Program hilft Schulen, eine gesunde Umgebung zu erhalten und Expositionen an Innen-Umwelt-Kontaminanten zu reduzieren. Es hilft Schulpersonal, Probleme der Luftqualität in der Schulumgebung zu identifizieren, zu lösen und zu verhindern. Durch den Einsatz eines mehrstufigen Managementplans und Checklisten für das gesamte Gebäude können Schulen das Risiko der Exposition gegenüber Asthma-Triggern ihrer Schüler und Mitarbeiter senken. Das Nationale Umwelterziehungsgesetz von 1990 erfordert, dass das EPA nationale Führung zur Erhöhung der Umweltkompetenz bereitstellt. EPA hat das Amt für Umwelterziehung eingerichtet, um dieses Programm umzusetzen. Saubere Schule Bus USA ist eine nationale Partnerschaft, um die Exposition von Kindern gegenüber Diesel-Auspuff zu reduzieren, indem unnötige Schulbusse zu eliminieren, effektive Emissionskontrollsysteme auf neueren Bussen zu installieren und die ältesten Busse in der Flotte durch neuere zu ersetzen. Ziel ist es, sowohl die Exposition von Kindern gegenüber Dieselabgas als auch die Menge an Luftverschmutzung durch Diesel-Schulbusse zu reduzieren. Das Green Chemistry Program fördert die Entwicklung von Produkten und Prozessen, die den Prinzipien der grünen Chemie folgen. Es hat mehr als 100 Gewinntechnologien erkannt. Diese reduzieren den Einsatz oder die Schaffung von gefährlichen Chemikalien, sparen Wasser und reduzieren die Freisetzung von Treibhausgasen. Die Strände Umweltbewertung und Küstengesundheit (BEACH) Gesetz wurde in einer Änderung des Clean Water Act von 2000 genehmigt. Der Schwerpunkt des Programms liegt auf den Erholungsgewässern der Küstenregionen und erfordert die Entwicklung von Kriterien, um die Gewässer zu testen und zu überwachen und die öffentlichen Nutzer von Bedenken zu benachrichtigen. Das Programm umfasst Staaten, lokale Beach-Ressourcen-Manager und die Agentur bei der Bewertung von Risiken von Sturmwasser- und Abwasserüberläufen und ermöglicht bessere Probenahmen, Analysemethoden und Kommunikation mit der Öffentlichkeit. Das EPA hat auch spezifische geographische Programme für bestimmte Wasserressourcen wie das Chesapeake Bay Program, das National Estuary Program und das Gulf of Mexico Program eingerichtet. Advance-Identifizierung, oder ADID, ist ein Planungsprozess, der von der EPA verwendet wird, um Feuchtgebiete und andere Gewässer zu identifizieren und ihre jeweilige Eignung für die Entladung von Trocken- und Füllmaterial. Das EPA führt den Prozess in Zusammenarbeit mit dem US Army Corps of Engineers und lokalen Staaten oder Native American Tribes durch. Ab Februar 1993 wurden 38 ADID-Projekte abgeschlossen und 33 laufende Projekte durchgeführt. Die Initiative "One Cleanup Program" von EPA wurde entwickelt, um die Koordination über verschiedene Agenturprogramme zu verbessern, die an einer bestimmten Stelle eine Rolle bei der Reinigung spielen. Die Koordinierungsbemühungen gelten für die Programme Brownfields, Bundeseinrichtungen, USTs, RCRA und Superfund. EPA initiierte 2006 sein freiwilliges WaterSense-Programm, um die Wassereffizienz durch die Verwendung eines speziellen Labels auf Konsumprodukten zu fördern. Past Programme Von 1972 bis 1990 verteilte das ehemalige Baustipendium Bundeszuschüsse für den Bau von kommunalen Abwasserbehandlungsarbeiten. Während solche Zuschüsse vor 1972 bestanden, erweiterte die CWA 1972 diese Zuschüsse drastisch. Sie wurden über 1990 verteilt, als das Programm und die Finanzierung durch das State Revolving Loan Fund Program ersetzt wurden. 1991 unter Administrator William Reilly hat das EPA sein freiwilliges 33/50-Programm umgesetzt. Dies wurde entwickelt, um Unternehmen zu ermutigen, zu erkennen und zu feiern, die freiwillig Wege gefunden haben, die Verschmutzung in ihrem Betrieb zu verhindern und zu reduzieren. Insbesondere forderte sie die Industrie auf, Toxic Release Inventory Emissionen von 17 prioritären Chemikalien um 33 % in einem Jahr und 50 % in vier Jahren zu reduzieren. Diese Ergebnisse wurden vor den Verpflichtungsfristen erzielt. 2006 ins Leben gerufen, die freiwillige 2010/2015 PFOA Stewardship Program arbeitete mit acht großen Unternehmen zusammen, um ihre globalen Emissionen bestimmter perfluorierter Chemikalien bis 2010 freiwillig um 95 % zu reduzieren und diese Emissionen bis 2015 zu beseitigen. Im März 2004 hat die US-Marine USNS Bold (T-AGOS-12) ein Stalwart-Klassen-Ozeanüberwachungsschiff an das EPA übergeben. Das Schiff war in Anti-U-Boot-Operationen während des Kalten Krieges verwendet worden, wurde mit Sidecan-Sonar, Unterwasser-Video, Wasser und Sediment-Sampling-Instrumenten, die in der Studie von Ozean und Küste verwendet. Eines der wichtigsten Missionen des Bold war die Überwachung von ökologischen Auswirkungen Standorten, in denen Materialien aus Baggerbetrieben in den US-Hafen abgeworfen wurden. Im Jahr 2013 verkaufte die General Services Administration den Bold an das Seattle Central Community College (SCCC), das in einem Wettbewerb gezeigt hat, dass sie ihn auf den höchsten und besten Zweck setzen würden, zu einem nominalen Kosten von $5.000.Kontroversen (1983–präsent) Fiscal mismanagement, 1983Im Jahr 1982 Kongress beschuldigte, dass EPA das $1.6 Milliarden Superfund Programm misshandelt hatte und forderte Aufzeichnungen von EPA Administrator Anne Gorsuch. Sie weigerte sich und wurde der erste Direktor der Agentur in der US-Geschichte für die Verachtung des Kongresses zitiert. WPA wandte die Dokumente auf den Kongress einige Monate später, nachdem das Weiße Haus seine gerichtliche Behauptung aufgegeben hatte, dass die Dokumente nicht vom Kongress verärgert werden konnten, weil sie von Exekutive Privileg abgedeckt wurden. Sechs Kongresskomitees untersuchten das Superfund-Programm und das Federal Bureau of Investigation untersuchte, ob Dokumente zerstört wurden. Gorsuch hat ihren Posten 1983 zurückgetreten, indem er die Medien und die Kongressuntersuchung unter Druck setzte. Kritiker beschuldigten, dass das EPA zu dieser Zeit in "einen Shambles" war. TSCA und vertrauliche Geschäftsinformationen, 1994 (oder früher) – gegenwärtige TSCA ermöglicht es dem EPA, von der Industrie verlangen zu müssen, Chemikalien zu testen, aber die Agentur muss diese Anforderungen mit Verpflichtungen ausgleichen, um der Öffentlichkeit Informationen zu liefern und den Schutz von Handelsgeheimnissen und vertraulichen Geschäftsinformationen (die gesetzliche Bezeichnung für proprietäre Informationen). Probleme und Probleme dieser sich überschneidenden Verpflichtungen wurden vom Regierungsamt für Rechenschaftspflicht mehrfach kritisch gemeldet. Wie viele Informationen sollte die Agentur Zugang von der Industrie haben, wie viel sie vertraulich halten sollte, und wie viel sie der Öffentlichkeit offenbaren sollte, wird noch bestritten. So dürfen staatliche Beamte nach TSCA keinen Zugang zu vertraulichen Geschäftsinformationen erhalten, die vom EPA erfasst werden. Politischer Druck und wissenschaftliche Integrität, 2001–präsent Im April 2008 sagte die Union of Concerned Scientists, dass mehr als die Hälfte der fast 1.600 WPA-Mitarbeiter Wissenschaftler, die online auf einen detaillierten Fragebogen reagierten, berichteten, dass sie Vorfälle von politischer Einmischung in ihre Arbeit erfahren hätten. In der Erhebung wurden Chemiker, Toxikologen, Ingenieure, Geologen und Experten in anderen Wissenschaftsbereichen untersucht. Rund 40 % der Wissenschaftler berichteten, dass die Interferenz in den letzten fünf Jahren mehr verbreitet war als in den Vorjahren. Die höchste Anzahl von Beschwerden kamen von Wissenschaftlern, die an der Ermittlung der Risiken von Krebs durch Chemikalien in Lebensmitteln und anderen Aspekten des Alltags beteiligt waren. Die EPA-Forschung wurde auch von Karrieremanagern unterdrückt. Die Aufsichtsbehörden des EPA National Center for Environmental Assessment forderten mehrere Absätze auf, aus einem peer-reviewed Journal Artikel über das integrierte Risikoinformationssystem von EPA gestrichen zu werden, das zwei Mitautoren dazu führte, dass ihre Namen aus der Veröffentlichung entfernt wurden, und der entsprechende Autor Ching-Hung Hsu, das EPA zu verlassen "wegen der drakonischen Einschränkungen, die auf dem Verlag gesetzt wurden". WPA unterschreibt Mitarbeiter, die wissenschaftliche Arbeiten auf eine vorherige Zurückhaltung schreiben, auch wenn diese Papiere auf persönliche Zeit geschrieben werden. WPA-Mitarbeiter haben Schwierigkeiten bei der Durchführung und Berichterstattung der Ergebnisse von Studien über die hydraulische Fraktur aufgrund von Industrie- und Regierungsdruck und sind besorgt über die Zensur von Umweltberichten. Im Februar 2017 hat der US-Vertreter Matt Gaetz (R-Fla.) die H.R 861 gesponsert, um das EPA bis 2018 abzuschaffen. Nach Gaetz, "Das amerikanische Volk ertrinkt in Regeln und Regulierung, die von nicht gewählten Bürokraten promulgiert werden. Und die Umweltschutzagentur ist zu einem außergewöhnlichen Täter geworden." Die Rechnung wurde von Thomas Massie (R-Ky,.) Steven Palazzo (R-Ms.) und Barry Loudermilk (R-Ga.) Kraftstoffwirtschaft, 2005–2010 Im Juli 2005 wurde ein WPA-Bericht, in dem gezeigt wird, dass Autounternehmen Loopholes verwenden, um weniger kraftstoffeffiziente Autos zu produzieren, verzögert. Der Bericht sollte am Tag veröffentlicht werden, bevor eine umstrittene Energierechnung bestanden wurde und für diejenigen, die gegen ihn verstoßen hätten, aber das EPA verzögerte seine Freigabe in der letzten Minute. Im Jahr 2007 verklagte der Staat Kalifornien das EPA für seine Weigerung, Kalifornien und 16 weitere Staaten zu ermöglichen, die Kraftstoffwirtschaft Standards für neue Autos zu erhöhen. EPA-Administrator Stephen L. Johnson behauptete, dass das EPA an seinen eigenen Standards arbeitete, aber der Umzug wurde weithin als ein Versuch angesehen, die Autoindustrie vor der Umweltregulierung zu schützen, indem niedrigere Standards auf Bundesebene gesetzt wurden, was dann Staatsgesetze vorschreiben würde. California Gouverneur Arnold Schwarzenegger, zusammen mit Gouverneuren aus 13 anderen Staaten, sagte, dass die Maßnahmen des EPA ignoriert das Bundesgesetz, und dass die bestehenden Kalifornischen Standards (von vielen Staaten zusätzlich zu Kalifornien) fast doppelt so effektiv wie die vorgeschlagenen Bundesstandards. Es wurde berichtet, dass Stephen Johnson seine eigenen Mitarbeiter bei der Entscheidung ignorierte. Nachdem die Bundesregierung General Motors und Chrysler in der Krise der Automobilindustrie von 2008–2010 ausgeliefert hatte, wurde die 2010 Chevrolet Equinox mit einer WPA-Brennstoffwirtschaftsleistung abnormalerweise höher als ihre Konkurrenten freigegeben. Unabhängige Straßentests fanden heraus, dass das Fahrzeug seine Konkurrenten nicht übertroffen hat, die viel niedrigere Kraftstoffverbrauchsquoten hatten. Spätere Straßentests fanden besser, aber unschlüssige, Ergebnisse. Mercury Emissionen, 2005Im März 2005, neun Staaten (Kalifornien, New York, New Jersey, New Hampshire, Massachusetts, Maine, Connecticut, New Mexico und Vermont) verklagten das EPA. Der Generalinspektor des EPA hatte festgestellt, dass die Verordnung des EPA über Quecksilberemissionen dem Clean Air Act nicht folgte und dass die Vorschriften von den Top-Politikern beeinflusst wurden. Die EPA hatte eine von der Harvard University in Auftrag gegebene Studie unterbunden, die ihre Position in Bezug auf Quecksilberkontrollen widersprach. Der Antrag behauptete, dass die Regel des EPA, Kohlekraftwerke von "maximal verfügbare Kontrolltechnologie" zu befreien, illegal sei, und zusätzlich beschuldigte, dass das System des EPA von Cap-and-trade zu niedrigeren durchschnittlichen Quecksilberspiegeln es Kraftwerken erlauben würde, Quecksilberemissionen zu vermindern, was sie zu gefährlichen lokalen Hotspots von Quecksilberverunreinigungen führen würden, auch wenn die durchschnittlichen Niveaus zurückgingen. Mehrere Staaten begannen auch, ihre eigenen Quecksilber-Emissionsvorschriften zu erlassen. Illinoiss vorgeschlagene Regel hätte die Quecksilberemissionen von Kraftwerken bis 2009 um durchschnittlich 90% reduziert. 2008 – bis zu welchem Punkt insgesamt vierzehn Staaten dem Antrag beigetreten waren – entschied das US-Gerichtshof für den District of Columbia, dass die EPA-Verordnungen gegen das Clean Air Act verstoßen haben. Als Reaktion kündigte EPA Pläne an, solche Standards vorzuschlagen, um die vacated Clean Air Mercury Regel zu ersetzen, und dies am 16. März 2011. Klimawandel, 2007–2017Im Dezember 2007, EPA Administrator Stephen L. Johnson genehmigte einen Entwurf eines Dokuments, in dem erklärt wurde, dass der Klimawandel das öffentliche Wohlergehen erlitten hat – eine Entscheidung, die die ersten nationalen verbindlichen globalen Warnvorschriften auslösen würde. Stellvertretender Administrator Jason Burnett hat den Entwurf ins Weiße Haus geschickt. White House-Hilfe, die seit langem den verbindlichen Vorschriften als Weg zur Bewältigung des Klimawandels wider standen, erneuern den Gist dessen, was Johnsons Feststellung sein würde, sagte Burnett. Sie wussten auch, dass sie, wenn sie die Anlage öffneten, zu einem öffentlichen Rekord werden würde, es kontrovers und schwer zu rescinieren. So öffneten sie es nicht; vielmehr riefen sie Johnson an und baten ihn, den Entwurf zurückzunehmen. Johnson lehnte den Entwurf ab; im Juli 2008 veröffentlichte er eine neue Version, die nicht behauptete, dass die globale Erwärmung Gefahr für das öffentliche Wohl sei. Burnett ist im Protest zurückgetreten. Eine 3 Millionen Dollar-Mapping-Studie über den Meeresspiegelanstieg wurde durch das EPA-Management während der Bush- und Obama-Administrationen unterdrückt, und Manager änderten einen Schlüssel-Interagency-Bericht, um die Entfernung der Karten zu reflektieren. Am 28. April 2017 begannen mehrere Subdomains des Klimawandels bei EPA.gov, eine Mitteilung mit dem Hinweis "diese Seite wird aktualisiert." Die EPA veröffentlichte eine Erklärung, in der die Überarbeitung ihrer Website angekündigt wurde, "die neue Richtung der Agentur unter Präsident Donald Trump und Administrator Scott Pruitt zu reflektieren. " Die entfernten WPA-Klimawandel-Domains enthielten umfangreiche Informationen über die Arbeit der WPA zur Minderung des Klimawandels sowie Einzelheiten der Datenerhebungsbemühungen und Indikatoren für den Klimawandel. Gold König Minenabwasserverschüttung, 2015Im August 2015 kam die Gold King Mine Abwasserverschüttung 2015 auf, als die WPA-Vertragspartner das Niveau von Schadstoffen wie Blei und Arsen in einer Colorado-Mine untersuchten und versehentlich über drei Millionen Gallonen von Abwasser in Cement Creek und den Animas River freigesetzt. Kollusion mit Monsanto Chemieunternehmen Im Jahr 2015 zitierte die Internationale Agentur für Krebsforschung (IARC), eine Filiale der Weltgesundheitsorganisation, Forschung, die Glyphosat verbindet, eine Zutat des Unkrautmörders Roundup, hergestellt von der chemischen Firma Monsanto, zu Non-Hodgkins Lymphom. Im März 2017 eröffnete der präsidierende Richter in einer von Personen, die behaupten, glyphosate-bezogene nicht-Hodgkins Lymphom entwickelt zu haben, Monsanto-E-Mails und andere Dokumente im Zusammenhang mit dem Fall, einschließlich E-Mail-Austausch zwischen dem Unternehmen und Bundesregulatoren. Nach einem Artikel in der New York Times, die "Aufzeichnungen schlug vor, dass Monsanto Geist geschrieben Forschung, die später akademischen zugeschrieben wurde und zeigt, dass ein leitender Beamter der Umweltschutzagentur gearbeitet hatte, um eine Überprüfung von Roundup Hauptzutat, Glyphosat, die von der United States Department of Health and Human Services durchgeführt worden war." Die Aufzeichnungen zeigen, dass Monsanto in der Lage war, "einen Angriff der Öffentlichkeitsarbeit" auf die Feststellung vorzubereiten, nachdem sie auf die Entschlossenheit von Jess Rowland, dem Leiter des Prüfungsausschusses für Krebsbeurteilung der EPA zu diesem Zeitpunkt, Monate im Voraus, aufmerksam gemacht wurden. E-Mails zeigten auch, dass Rowland "versprach, eine Anstrengung von der Abteilung für Gesundheit und menschliche Dienstleistungen zurück zu schlagen, um ihre eigene Überprüfung durchzuführen." Leitung von Administrator Scott Pruitt, 2017 Am 17. Februar 2017 wurde Scott Pruitt von Präsident Donald Trump zum Administrator ernannt. Die Demokratische Partei sah die Ernennung als kontroverse Bewegung, wie Pruitt hatte die meisten seiner Karriere herausfordernde Umweltvorschriften und -politiken verbracht. Er hatte keine bisherigen Erfahrungen im Bereich des Umweltschutzes und hatte finanzielle Unterstützung von der fossilen Brennstoffindustrie erhalten. Im Jahr 2017 schlug die Trump-Administration eine Kürzung von 31% auf 5,7 Milliarden US-Dollar von 8,1 Milliarden US-Dollar vor und um ein Viertel der Agentur-Jobs zu beseitigen. Dieser Schnitt wurde jedoch vom Kongress nicht genehmigt. Pruitt trat aus der Position am 5. Juli 2018 zurück, indem er "unrelenting attacks" aufgrund laufender Ethikkontroversen zitierte. Umweltgerechtigkeit Die WPA wurde wegen ihrer mangelnden Fortschritte bei der Umweltgerechtigkeit kritisiert. Verwalter Christine Todd Whitman wurde für ihre Änderungen an Präsident Bill Clintons Executive Order 12898 im Jahr 2001 kritisiert und die Anforderungen an Regierungsbehörden beseitigt, die armen und Minderheitenpopulationen bei Änderungen der Umweltgesetzgebung besonders zu berücksichtigen und damit den Geist der Executive Order zu besiegen. In einem Bericht vom März 2004 kam der Generalinspektor der Agentur zu dem Schluss, dass das EPA "eine klare Vision oder einen umfassenden strategischen Plan entwickelt hat und keine Werte, Ziele, Erwartungen und Leistungsmessungen für die Umweltgerechtigkeit in seinem täglichen Betrieb festgelegt hat. Ein weiterer Bericht im September 2006 fand, dass die Agentur den Erfolg ihrer Programme, Politiken und Aktivitäten gegenüber Umweltgerechtigkeit noch nicht überprüft hatte. Studien haben auch festgestellt, dass arme und Minderheiten durch das Programm Superfund des EPA unterbewahrt wurden und dass diese Situation sich verschlimmerte. Hindernisse für die Umweltgerechtigkeit Viele Umweltgerechtigkeitsfragen sind lokal und daher schwierig, von einer Bundesagentur, wie dem EPA, anzugehen. Ohne starke Medienaufmerksamkeit, politisches Interesse oder Krisenstatus sind lokale Probleme weniger wahrscheinlich auf Bundesebene im Vergleich zu größeren, gut publizierten Vorfällen angesprochen werden. Konflikte in aufeinanderfolgenden Verwaltungen: Das Weiße Haus unterhält die direkte Kontrolle über das EPA, und seine Durchsetzungsmaßnahmen unterliegen der politischen Agenda, wer in der Macht ist. Republikaner und Demokraten unterscheiden sich in ihren Ansätzen zur Umweltgerechtigkeit. Während Präsident Bill Clinton Executive Order 12898 unterzeichnete, entwickelte die Bush-Administration keinen klaren Plan oder schaffte Ziele für die Integration von Umweltgerechtigkeit in alltägliche Praktiken, die die Motivation für die Umweltvollstreckung beeinflussen. Das EPA ist verantwortlich für die Verhütung und Erkennung von Umweltkriminalitäten, die Information der Öffentlichkeit über die Durchsetzung der Umwelt und die Festlegung und Überwachung von Normen für Luftverschmutzung, Wasserverschmutzung, gefährliche Abfälle und Chemikalien. " Es ist schwierig, eine bestimmte Missionserklärung angesichts ihrer vielfältigen Aufgaben zu erstellen." Es ist nicht möglich, jedes Umweltkriminalität angemessen oder effizient anzugehen, wenn es keine konkrete Missionserklärung gibt. Das EPA antwortet auf verschiedene Gruppen, konkurriert für Ressourcen und konfrontiert eine breite Palette von Schäden an der Umwelt. All diese gegenwärtigen Herausforderungen, einschließlich fehlender Ressourcen, ihrer Politik zur Selbstpolitik und einer breit angelegten Gesetzgebung, die zu viel Ermessen für WPA-Offiziere schafft. Die WPA "besteht nicht über die Behörde oder die Ressourcen, um Ungerechtigkeiten ohne eine Erhöhung des Bundesmandats anzugehen", fordert die Privatwirtschaft, die Umweltverfälschungen ihrer Tätigkeiten zu berücksichtigen. Louisiana und Umweltjustiz auf Bundesebene, 2018-2021 Die Umweltschutzagentur (EPA) hat eine Vielzahl von Gesetzen wie das Clean Air Act (CAA), das Resource Conservation and Recovery Act (RCRA) und das Comprehensive Environmental Response, Compensation and Liability Act (CERCLA) entwickelt, die alle versuchen, Umweltschäden zu verhindern und zu versöhnen. Das EPA, ab 2018 unter Andrew Wheeler, hat die Verschmutzungsstandards neu entwickelt, was zu einer geringeren Gesamtregulierung führt. Darüber hinaus hat die Ermessensanmeldung der CAA eine abwechslungsreiche Anwendung des Gesetzes innerhalb von Louisiana verursacht. Im Jahr 1970 hat Louisiana das umfassende toxische Luftverschmutzungsprogramm zur Befriedigung des Bundesgesetzes eingesetzt. Dieses Programm erfordert keine Überwachung, die anderen Staaten entspricht. 2021 wählte Präsident Joe Biden Michael Regan als WPA-Chef. Michael Regan behauptete, dass er aggressiv auf wichtige Umweltfragen stoße, was ab 2018 die offizielle EPA-Politik von Andrew Wheeler stark widerspricht. Während der Senatsbestätigung von Michael Regan erwähnte Senator Cory Booker ausdrücklich die Krebsallee in St. John's Parish als einen Ort, an dem es Schäden an niedrigen Einkommensgemeinschaften der Farbe gibt. Leistung des Informationsgesetzes In dem neuesten Center for Effective Government Analyse von 15 Bundesagenturen, die die meisten Freiheits-Informationsgesetz FOIA-Anforderungen erhalten, veröffentlicht im Jahr 2015 (mit Daten von 2012 und 2013, die letzten Jahre verfügbar,) hat das EPA ein D durch Scoring 67 von einem möglichen 100 Punkte verdient, d.h. keine befriedigende Gesamtnote verdient. Am 17. Juli 2019 wurde der führende wissenschaftliche Integritätsoffizier der EPA, Francesca Grifo, nicht von der EPA vor einer Anhörung des Parlaments ausgesagt. Das EPA bot an, anstelle von Grifo einen anderen Vertreter zu schicken und beschuldigte das Komitee von "Diktieren an die Agentur, die sie glauben, war qualifiziert zu sprechen. " Die Anhörung war zu diskutieren, wie wichtig es ist, Bundeswissenschaftler und andere Mitarbeiter frei zu sprechen, wann und wem sie über ihre Forschung wollen, ohne sich um politische Konsequenzen zu kümmern. Siehe auch Umweltpolitik der Donald Trump-Administration MyEnvironment – EPA-Umweltindikatorsuche nach Nachbarschaft Earth Day Referenzen Weitere Lesung Bosso, Christopher. Umwelt, Inc.: Von Grassroots nach Beltway. Lawrence, KS: University of Kansas Press, 2005 Bosso, Christopher und Deborah Guber." Erhaltungspräsenz: Umweltbewusstsein und die Permanente Kampagne." S.78–99 in Umweltpolitik: Neue Richtungen für das Zwanzigste Jahrhundert, 6. ed. Norman Vig und Michael Kraft. Washington, DC: CQ Press, 2006 Brooks, Karl Boyd, ed. Die Umweltgesetzgebung von Harry S. Truman (Truman State University Press, 2009). Carter, Neil. Die Politik der Umwelt: Ideen, Aktivismus, Politik, 2. ed.Cambridge, UK: Cambridge University Press, 2007 Davies, Kate. Der Aufstieg der Umweltbewegung der USA (2013). Lanham, MD: Rowman & Littlefield Demortain, David, The Science of Bureaucracy: Risk Decision-Making und die US Environmental Protection Agency. Die MIT Press, 2020 Gottlieb, Robert (1. August 1993). Frühlingszwang: die Transformation der amerikanischen Umweltbewegung. Island Press. ISBN 1-55963-123-6. Hays, Samuel P. Eine Geschichte der Umweltpolitik seit 1945 (2000)Hays, Samuel P. Beauty, Health und Permanence: Umweltpolitik in den Vereinigten Staaten, 1955-1985 (1989) Richardson, Elmo. Dams, Parks und Politik: Ressourcenentwicklung und Erhaltung der Truman-Eisenhower Era (1973). Stark, Douglas Hillman (1988). Träumer & Verteidiger: American Conservationists. Universität Nebraska Presse.ISBN 978-0-8032-9156-0.EPA Alumni Association, "Protecting the Environment, A Half Century of Progress" – ein Überblick über die Umwelt-Schutz-Bemühungen von EPA über 50 Jahre EPA Alumni Association individuelle Half Century of Progress Berichte für Luft, Wasser, Pestizide, Trinkwasser, Abfallmanagement, Superfund und toxische Substanzen Externe Links Offizielle Website Umwelt-Schutz-Agentur im BundesregisterAlexander Winn (* 24. September 1986) ist ein amerikanischer Schriftsteller, Produzent und Regisseur von Live-Filmen. Winn ist am besten bekannt als einer der beiden Gründungsmitglieder von Edgeworks Entertainment, und als Schriftsteller, Regisseur, Koproduzent und Komponist der preisgekrönten Halo Machinima Serie Die Codex-Serie, die aus The Codex, veröffentlicht im Jahr 2005, und seine Prequel, The Heretic, veröffentlicht im Jahr 2007. Winn ist auch bekannt für die Erstellung von Hit TerraGenesis. Er ist Presidential Scholar an der University of Southern California School of Cinematic Arts, die in Film und Minderjährige in Classics. Hintergrund Winn gewann Anerkennung als junger Filmemacher, während noch Senior in der High School, wenn zwei seiner Studentenfilme, Baggage Claim und Jack O'Neill - Private Detective, gewann insgesamt 14 Filmfestival-Preise, darunter ein CINE Golden Eagle Award für Jack O'Neill - Private Detective, so dass er der einzige High School-Student der Welt, um den CINE Golden Eagle für ein individuell produziertes Projekt in diesem Jahr zu vergeben. Machinima Ende 2004, Winn, zusammen mit Ryan Luther, Mitbegründer Edgeworks Entertainment eine neue Halo 2 Machinima Serie namens The Codex zu produzieren. Episode 1 dieser Serie wurde am 9. Februar 2005 veröffentlicht, ein Datum, das zuvor gerügt wurde, um das Erscheinungsdatum eines unbekannten Bungie-Projekts zu sein. Winn fungierte als Schriftsteller, Regisseur, Redakteur und Komponist und begeisterte diese Rollen bei der Produktion der Prequel-Serie The Heretic. Winn und seine Machinima-Serie wurden in nationalen und internationalen Medien, einschließlich der Biographie-Segment "Machinima Master" auf mtvU, die vorderen Abdeckungen der Dallas Observer und Houston Press, und ein vollständiges Kapitel in Halo Effect, eine veröffentlichte Sammlung von Essays und Artikeln über die Auswirkungen der Halo Videospiel-Serie auf die populäre Kultur vorgestellt. Zuletzt wurde er im April 2008 als Experte für Machinima in einem Stück für Marktplatz am National Public Radio interviewt. TerraGenesisAm 6. Juli 2016 veröffentlichte Winn seine 25. App, TerraGenesis, auf dem iOS App Store. Basierend auf realen Wissenschaften und Daten von der NASA, lässt das Spiel Spieler terraform Planeten über das Sonnensystem, ferngesteuerte Systeme wie TRAPPIST-1, und sogar Reise durch die Zeit, um verschiedene Stadien der Geschichte der Erde zu erkunden. Als Spieler terraform kultivieren sie ganze Zivilisationen durch auftauchendes Gameplay, die Bekämpfung von gesellschaftlichen, wirtschaftlichen, ökologischen, kulturellen und politischen Evolution und Themen, wie sie arbeiten, um bewohnbare Welten für die Menschen zu leben.Winn dachte immer, jemand sollte ein Spiel auf Basis von Terraforming und hatte nur einen Monat damit verbracht, das Spiel auf der ersten Veröffentlichung zu bauen. Gleichzeitig stieg das Interesse der Öffentlichkeit an Raumunterhaltung aufgrund der Veröffentlichung von Ridley Scotts The Martian in Matt Damon. Winn war in der Lage, zu schaffen, was er eine „kleine Version“ von TerraGenesis in der Zeit für den Film startet. Winn zog schnell an, um seine nächste App zu erstellen und dachte ursprünglich nicht viel an TerraGenesis Release. Als die App begann, abzuholen, lebten Winn und seine Frau damals in Neuseeland und waren sieben Monate lang unterwegs. Winn sagt: "Sie fuhr und ich war auf meinem kleinen MacBook Air im Beifahrersitz und machte Bugfixes, Push-Out-Updates auf Hotel Wi-Fi und so." Im Juni 2017 hat TerraGenesis den Top-Preis beim Very Big Indie Pitch bei Pocket Gamer Connects San Francisco übernommen. Am 4. Oktober 2017 unterzeichnete Edgeworks mit dem Verlag Tilting Point für TerraGenesis, die den Titel auf iOS und Android vermarkten und vertreiben. Am 4. April 2018 gab Edgeworks Entertainment und Verleger Tilting Point bekannt, TerraGenesis auf dem Google Play Store zu starten, so dass es für Android-Nutzer zur Verfügung steht. Im Mai 2019 wurde das 5.0-Versions-Update von TerraGenesis gestartet und dem Spiel eine ganze Reihe neuer Features hinzugefügt, sowie eine komplett überarbeitete Grafik-Engine. Zwei Monate später am 20. Juli wurde dem Spiel ein "flat planet mode" hinzugefügt sowie die Mondlandung inspirierte Ereignisse im Spiel, um den 50. Jahrestag der Mondlandung zu feiern. Am 31. Juli 2019 kündigten Edgeworks und Tilting Point ihre Pläne an, TerraGenesis im Herbst in den Microsoft Store zu veröffentlichen. Um den bevorstehenden Microsoft Store-Start zu präsentieren, haben Tilting Point und Edgeworks gemeinsam mit Filmemacher und Komponist John D. Boswell auf einem filmischen Video für TerraGenesis die Möglichkeiten der Raumexploration gezeigt, die ein Gefühl von Wunder und Neugier darstellen. TerraGenesis hat derzeit über 20 Millionen Downloads und ist in 12 verschiedenen Sprachen verfügbar. Persönliches Leben Am 9. April 2016 heiratete Alexander Winn Edgeworks Mitbegründer Lacey Hannan. Referenzen Externe Links Offizielle Website Alexander Winn bei IMDb