Die National Science Foundation (NSF) ist eine unabhängige Agentur der US-Regierung, die grundlegende Forschung und Bildung in allen nichtmedizinischen Bereichen der Wissenschaft und Technik unterstützt. Sein medizinisches Gegenstück ist die National Institute of Health. Mit einem Jahresbudget von rund 8,3 Milliarden US-Dollar (Fiskaljahr 2020) finanziert die NSF rund 25% aller föderal unterstützten Grundlagenforschung der Hochschulen und Universitäten der Vereinigten Staaten. In einigen Bereichen, wie Mathematik, Informatik, Wirtschaft und die Sozialwissenschaften, ist die NSF die wichtigste Quelle der Bundesunterstützung. Der Direktor und stellvertretende Direktor des NSF werden vom Präsidenten der Vereinigten Staaten ernannt und vom Senat der Vereinigten Staaten bestätigt, während die 24 Präsidenten ernannten Mitglieder des National Science Board (NSB) keine Senatsbestätigung benötigen. Der Direktor und der stellvertretende Direktor sind für Verwaltung, Planung, Budgetierung und Tagesgeschäfte der Stiftung verantwortlich, während der NSB sechs Mal im Jahr zusammenkommt, um seine Gesamtpolitik zu etablieren. Der aktuelle NSF-Direktor ist Sethuraman Panchanathan. Geschichte und Mission Die National Science Foundation (NSF) wurde vom National Science Foundation Act von 1950 gegründet. Seine erklärte Mission ist ", den Fortschritt der Wissenschaft zu fördern, die nationale Gesundheit, Wohlstand und Wohlstand zu fördern und die nationale Verteidigung zu sichern. " Der Umfang der NSF hat sich im Laufe der Jahre erweitert, um viele Bereiche, die nicht in seinem ursprünglichen Portfolio, einschließlich der Sozial- und Verhaltenswissenschaften, Ingenieurwissenschaften, und Wissenschaft und Mathematik Ausbildung. Die NSF ist die einzige US-Bundesagentur mit einem Auftrag, alle nichtmedizinischen Forschungsfelder zu unterstützen. Budget- und Performancegeschichte Seit dem Technologie-Boom der 1980er Jahre hat der US-Kongress allgemein die Prämisse angenommen, dass staatliche Grundlagenforschung für die wirtschaftliche Gesundheit und globale Wettbewerbsfähigkeit der Nation und für die nationale Verteidigung unerlässlich ist. Diese Unterstützung zeigt sich in einem expandierenden Haushalt – von $1 Milliarde im Jahr 1983 bis zu $8,28 Milliarden für das Jahr 2020. NSF hat seit 1950 Jahresberichte veröffentlicht, die seit dem neuen Jahrtausend zwei Berichte sind, verschiedene genannt "Performance Report" und "Accountability Report" oder "Performance Highlights" und "Financial Highlights;" der neueste verfügbare FY 2013 Agency Financial Report wurde am 16. Dezember 2013 veröffentlicht, und die 6-seitige FY 2013 Performance und Financial Highlights wurden am 25. März 2013 veröffentlicht. Vor kurzem hat sich die NSF darauf konzentriert, hohe Investitionen aus ihren Ausgaben für wissenschaftliche Forschung zu erhalten. Verschiedene Rechnungen haben versucht, Gelder innerhalb der NSF zu leiten. 1981 hat das Amt für Management und Haushalt (OMB) einen Vorschlag zur Reduzierung des Budgets der NSF-Sozialwissenschaftsdirektoren um 75 % vorgelegt. Der Wirtschaftswissenschaftler Robert A. Moffit schlägt eine Verbindung zwischen diesem Vorschlag und der Golden Fleece Award-Serie des Demokratischen Senators William Proxmire vor, die frivole Regierungsausgaben kritisierte – das erste Goldene Vlies von Proxmire wurde 1975 für die Gewährung von $84.000 an ein sozialwissenschaftliches Projekt verliehen, das untersucht, warum Menschen in die Liebe fallen. Letztendlich ist der Vorschlag für eine Reduzierung der OMB um 75 % gescheitert, aber der Budget für das NSF Economics Program fiel 40 %. Im Jahr 2012 wurde die politische Wissenschaftsforschung von der NSF-Finanzierung durch die Passage des Flake-Änderungsgrundsatzes ausgeschlossen, wodurch der Präzedenzfall der Autonomie der NSF zur Bestimmung ihrer eigenen Prioritäten gebrochen wurde. Förderprofil Im Geschäftsjahr 2020 erhielt NSF 42.400 Vorschläge und erhielt 12.100 für eine Förderrate von 28%. In FY 2021 betragen die Schätzungen 43.200 bzw. 11.500, was eine Förderrate von 29% ergibt. Laut FY-2020-Nummern beträgt die mediane jährliche Preisgröße $153.800 und die durchschnittliche Dauer eines Preises 2.9 Jahre. Timeline Pre-World War II Obwohl die Bundesregierung zwischen 1910 und 1940 fast 40 wissenschaftliche Organisationen gegründet hatte, stützten sich die USA auf einen in erster Linie laissez-faire Ansatz für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung. Wissenschaftliche Forschung in Wissenschaft und Technik erhielt gelegentlich Bundesförderung. Innerhalb der Universitätslabore kamen fast alle Unterstützungen von privaten Beiträgen und gemeinnützigen Stiftungen. In Industrielaboren würde die Konzentration der Arbeitnehmer und Finanzierungen (etwa durch Militär- und Regierungsprogramme infolge Roosevelts New Deal) während der Kriegszeit schließlich Besorgnis erregen. Insbesondere wurden Bedenken geäußert, dass Industrielabore weitgehend den vollen Patentrechten von Technologien, die mit Bundesmitteln entwickelt wurden, erlaubt wurden. Diese Bedenken führten zum Teil zu Bemühungen wie Senator Harley M. Kilgores "Science Mobilization Act". 1940–49Amidst wachsendes Bewusstsein, dass die US-Militärfähigkeit von der Stärke in Wissenschaft und Technik abhängig war, hielt der Kongress mehrere Vorschläge zur Unterstützung der Forschung in diesen Bereichen. Getrennt gesponserte Präsident Franklin D. Roosevelt die Gründung von Organisationen zur Koordinierung der Bundesförderung der Wissenschaft für den Krieg, einschließlich des National Defense Research Committee und des Amtes für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung von 1941 bis 1947. Trotz einer breiten Übereinstimmung über das Prinzip der Bundesförderung für Wissenschaft, einen Konsens über die Organisation und Verwaltung der sie benötigt fünf Jahre. Die fünfjährige politische Debatte über die Schaffung einer nationalen wissenschaftlichen Agentur war ein Thema für akademische Studie, verstanden aus verschiedenen Perspektiven. Zu den Themen gehören Meinungsverschiedenheiten über die administrative Struktur, Patente und die Einbeziehung von Sozialwissenschaften, ein populistischer-versus-wissenschaftlicher Streit, sowie die Rollen politischer Parteien, Kongress und Präsident Truman. Diese Debatte zeichnet sich durch den Konflikt zwischen New Deal Senator Harley M. Kilgore und OSRD-Chef Vannevar Bush aus. Die Erzählungen über die National Science Foundation vor den 1970er Jahren konzentrierten sich typischerweise auf Vannevar Bush und seine 1945 erschienene Publikation Science – The Endless Frontier. In diesem Bericht hat Vannevar Bush, Leiter des Büros für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung, das mit dem Projekt Manhattan begann, Pläne für die Nachkriegsjahre zur weiteren Förderung des Engagements der Regierung für Wissenschaft und Technologie erörtert. Ausgestellt an Präsident Harry S. Truman im Juli 1945, machte der Bericht einen starken Fall für föderal finanzierte wissenschaftliche Forschung, argumentiert, dass die Nation reiche Dividenden in Form einer besseren Gesundheitsversorgung, einer energischeren Wirtschaft und einer stärkeren nationalen Verteidigung ernten würde. Es schlug vor, eine neue Bundesagentur, die National Research Foundation zu schaffen. Die NSF erschien zuerst als eine umfassende neue Deal Policy von Sen. Harley Kilgore von West Virginia vorgeschlagen. 1942 führte Senator Kilgore das "Science Mobilization Act" (S. 1297) ein, das nicht bestand. Die Organisationschaos, das Elitism, die Überkonzentration der Mittel an Elite-Universitäten und die mangelnde Anreize für sozial anwendbare Forschung, Kilgore stellte eine umfassende und zentralisierte Forschungseinrichtung zur Unterstützung der Grundlagen- und angewandten Forschung vor, die von Mitgliedern der öffentlichen und Beamten und nicht von wissenschaftlichen Experten kontrolliert werden würde. Die Öffentlichkeit würde die Rechte an allen Patenten besitzen, die von öffentlichen Geldern finanziert werden, und Forschungsgelder würden sich über Universitäten gleichmäßig verteilen. Kilgores Unterstützer waren nicht Elite-Universitäten, kleine Unternehmen und das Budget Bureau. Seine Vorschläge erhielten gemischte Unterstützung. Vannevar Bush gegen Kilgore, lieber die Wissenschaftspolitik, die von Experten und Wissenschaftlern und nicht von öffentlichen und Beamten geführt wird. Bush war besorgt, dass öffentliche Interessen die Wissenschaft politisieren würden, und glaubte, dass Wissenschaftler die besten Richter der Richtung und Bedürfnisse ihres Feldes sein würden. Während Bush und Kilgore beide sich auf die Notwendigkeit einer nationalen Wissenschaftspolitik einigen, Bush behauptete, dass Wissenschaftler weiterhin die Forschungsergebnisse und Patente besitzen sollten, die Projektauswahl beschränkt auf Wissenschaftler und konzentrierte Unterstützung für die Grundlagenforschung, nicht die Sozialwissenschaften, ließen den Markt für die Unterstützung von angewandten Projekten. Der Soziologe Daniel Kleinman teilt die Debatte in drei breite legislative Versuche. Der erste Versuch bestand aus dem Magnuson-Schatz von 1945 (S. 1285), dem 1946er Kompromiß (S. 1850) und dem Mills Bill (H.B 6448). Die Magnuson-Regelung wurde von Senator Warren Magnuson gesponsert und von der OSRD unter der Leitung von Vannevar Bush entworfen. Das Gesetz zur Mobilisierung von Wissenschaft und Technologie wurde von Harley Kilgore gefördert. Die Rechnungen forderten die Schaffung einer zentralisierten Wissenschaftsagentur, unterscheideten sich jedoch von der Governance und der Forschung. Der zweite Versuch, 1947, beinhaltete Senator H. Alexander Smiths Rechnung S. 526, und Senator Elbert Thomass Rechnung S. 525. Die Smith-Schema spiegelte die Ideen von Vannevar Bush wider, während die Thomas-Schema identisch war mit der Kompromissrechnung des Vorjahres (S. 1850). Nach den Änderungsanträgen hat die Smith-Regelung sie an den Schreibtisch von Präsident Truman abgegeben, aber sie wurde vetoed. Truman schrieb, dass bedauerlicherweise, die vorgeschlagene Agentur wäre "von der Kontrolle durch die Menschen in einem Ausmaß, das ein deutliches Mangel an Glauben an den demokratischen Prozess bedeutet "verschieden". Der dritte Versuch begann mit der Einführung von S. 2385 im Jahre 1948. Dies war eine Kompromissrechnung, die von Smith und Kilgore kosponsiert wurde, und Bush-Hilfe John Teeter hatte bei der Ausarbeitung beigetragen. 1949 wurde S. 247 von der gleichen Gruppe von Senatoren hinter S. 2385 eingeführt und markierte den vierten und letzten Versuch, eine nationale Wissenschaftsagentur zu etablieren. Im Wesentlichen identisch mit S. 2385, S. 247 verabschiedete den Senat und das Haus mit einigen Änderungsanträgen. Sie wurde am 10. Mai 1950 von Präsident Truman unterzeichnet. Kleinman weist darauf hin, dass der letzte NSF-Schatz Vannevar Bushs Vorschläge genau ähnelt. 1950–59 Harry S. Truman unterschrieb das öffentliche Gesetz 507 oder 42 U.S.C 16 zur Gründung der National Science Foundation. die ein Nationales Wissenschaftsrat von vierundzwanzig Teilzeitmitgliedern vorgesehen. Im Jahr 1951 nominierte Truman Alan T. Waterman, Chefwissenschaftlerin am Büro für Marineforschung, zum ersten Direktor. Mit dem koreanischen Der Anfangshaushalt der Agentur betrug für 9 Monate nur $151.000. Nach zweimaligem Umzug der Verwaltungsbüros begann NSF sein erstes Gesamtjahr der Operationen mit einer Aneignung vom Kongress von 3,5 Mio. $, weit weniger die fast 33,5 Mio. $, mit denen 28 Forschungszuschüsse vergeben wurden. Nachdem die Sowjetunion 1957 Sputnik 1 umkreist hatte, wandte der erste künstliche Satelliten, nationale Selbstbefragung amerikanische Bildung, wissenschaftliche, technische und industrielle Stärke und der Kongress die NSF-Aneignung für 1958 auf 40 Millionen Dollar an. 1958 wählte der NSF Kitt Peak, in der Nähe von Tucson, Arizona, als Standort des ersten nationalen Observatoriums, das jedem Astronomen beispiellosen Zugang zu hochmodernen Teleskopen geben würde; zuvor wurden große Forschungsteleskope privat finanziert, nur für Astronomen, die an den Universitäten unterrichteten, die sie leiteten. Die Idee erweiterte sich um das National Optical Astronomy Observatory, das National Radio Astronomy Observatory, das National Solar Observatory, das Gemini Observatory und das Arecibo Observatory, die alle ganz oder teilweise von NSF finanziert werden. Das 2009 gegründete Astronomieprogramm der NSF schmiedete eine enge Zusammenarbeit mit der NASA, die auch 1958 gegründet wurde, indem die NSF praktisch alle US-Bundesunterstützung für bodenbasierte Astronomie bietet, während die NASA die Aufgabe der US-amerikanischen Astronomie ist. 1959 haben die USA und andere Nationen den Antarktisvertrag abgeschlossen, der die Antarktis für friedliche und wissenschaftliche Forschung reservierte, und eine Präsidentschaftsrichtlinie gab der NSF die Verantwortung für praktisch alle antarktischen Operationen und Forschungen in Form des Antarktisprogramms der Vereinigten Staaten. 1960–69 1963 ernannte Präsident John F. Kennedy Leland John Haworth zum zweiten Direktor des NSF. In den 1960er Jahren hat die Auswirkung der Sputnik Crisis den internationalen Wettbewerb in Wissenschaft und Technologie und das beschleunigte NSF-Wachstum ausgelöst. Die NSF initiierte in diesem Jahrzehnt eine Reihe von Programmen, die institutsweite Forschung unterstützen, darunter das Graduate Science Facilities Programm (ab 1960), Institutional Grants for Science (ab 1961) und Science Development Grants, besser bekannt als Centers of Excellence Programm (ab 1964). Zu nennenswerten Projekten in diesem Jahrzehnt gehören die Schaffung des Nationalen Zentrums für Atmosphärische Forschung (1960), die Gründung der Abteilung für Umweltwissenschaften (1965), die Tiefseeexplorationsprojekt Mohole (1961) und das Deep Sea Drilling Project (1968-1983), das Ecosystems Analysis Program (1969) und das Eigentum des Arecibo Observatoriums (1969). Im Jahr 1969 wurde Franklin Long vorläufig ausgewählt, um die Leitung der NSF zu übernehmen. Seine Nominierung verursachte einige Kontroversen aufgrund seiner Opposition zum antiballistischen Raketenprogramm der aktuellen Regierung und wurde letztlich von Präsident Richard Nixon abgelehnt. William D. McElroy übernahm 1969 als dritter Direktor des NSF. 1968 hatte der NSF-Haushalt fast 500 Millionen Dollar erreicht. 1970–79 1972 übernahm die NSF die Leitung von zwölf interdisziplinären Materialforschungslabors der Advanced Research Projects Agency (DARPA). Diese universitären Labore hatten einen stärker integrierten Ansatz als die meisten akademischen Abteilungen damals, die Förderung von Physikern, Chemikern, Ingenieuren und Metallurgen, um die abteilungsübergreifenden Grenzen zu überwinden und Systeme Ansätze zu verwenden, um komplexe Probleme der Materialsynthese oder -verarbeitung zu attackieren. Die NSF erweiterte diese Labore in ein bundesweites Netzwerk von Materialforschungs- und Ingenieurzentren. Im Jahr 1972 startete die NSF den zweijährigen "Science & Engineering Indicators"-Bericht an den US-Präsidenten und Kongress, wie es das NSF-Gesetz von 1950 erfordert. Im Jahr 1977 wurde die erste Verbindung von unabhängigen Netzwerken entwickelt, die von DARPA betrieben werden. 1980–89In diesem Jahrzehnt führt die zunehmende Beteiligung der NSF zu einem dreistufigen System von Internet-Arbeiten, die von einer Mischung von Universitäten, gemeinnützigen Organisationen und Regierungsbehörden verwaltet werden. Bis Mitte der 80er Jahre wurde die primäre finanzielle Unterstützung für das wachsende Projekt von der NSF übernommen. Im Jahr 1983 hat der NSF-Haushalt zum ersten Mal eine Milliarde Dollar erreicht. Im Forschungsbudget des Landes wurden große Fortschritte vorgeschlagen, da "das Land die Bedeutung der Forschung in Wissenschaft und Technologie und Bildung erkennt". Das Antarktisprogramm der Vereinigten Staaten wurde aus den Mitteln der NSF übernommen, die jetzt eine gesonderte Mittelbindung erfordern. Die NSF erhielt 1983 mehr als 27.000 Vorschläge und finanzierte mehr als 12.000 davon. 1985 lieferte die NSF Ozonsensoren zusammen mit Ballonen und Helium Forschern am Südpol, so dass sie stratospherische Ozonverluste messen können. Dies war in Reaktion auf die Ergebnisse früher in diesem Jahr, was einen steilen Rückgang der Ozonschicht über einen Zeitraum von mehreren Jahren anzeigt. Das Internet-Projekt setzte sich fort, jetzt bekannt als NSFNET. 1990-1999 Im Jahr 1990 übertrafen die NSF-Mittel erstmals 2 Milliarden Dollar. NSF finanzierte die Entwicklung mehrerer Lehrpläne auf Basis der NCTM-Standards, die vom National Council of Teachers of Mathematics entwickelt wurden. Diese Standards wurden in den folgenden Jahrzehnten von Schulbezirken weit verbreitet. In den Zeitungen wie dem Wall Street Journal, die "math wars" genannt, beschwerten sich jedoch Organisationen wie Mathematisch Korrekt, dass einige elementare Texte auf der Grundlage der Standards, einschließlich Mathland, fast völlig jede Anweisung der traditionellen arithmetic zugunsten von Schneiden, Färbung, Pasting und Schreiben aufgegeben haben. Während dieser Aussprache wurde NSF sowohl laudiert als auch kritisiert, um die Standards zu begünstigen. 1991 wurde die NSFNET-Akzeptable Use Policy geändert, um den kommerziellen Verkehr zu ermöglichen. Bis 1995, mit privatem, kommerziellem Markt blühend, hat NSF das NSFNET zurückgelassen, wodurch die öffentliche Nutzung des Internets ermöglicht wird. 1993 Studenten und Mitarbeiter am NSF-unterstützten National Center for Supercomputing Applications (NCSA) an der University of Illinois, Urbana-Champaign, entwickelt Mosaic, der erste frei verfügbare Browser, um World Wide Web-Seiten, die sowohl Grafik als auch Text enthalten zu ermöglichen. Innerhalb von 18 Monaten wird NCSA Mosaic zum Webbrowser der Wahl für mehr als eine Million Nutzer und setzt ein exponentielles Wachstum in der Anzahl der Web-Nutzer aus. 1994 startete NSF zusammen mit DARPA und NASA die Digital Library Initiative. Eines der ersten sechs Stipendien ging an die Stanford University, wo zwei Absolventen, Larry Page und Sergey Brin, begann eine Suchmaschine zu entwickeln, die die Verbindungen zwischen Web-Seiten als Ranking-Methode verwendet, die sie später unter dem Namen Google. Im Jahr 1996 stellte die NSF-finanzierte Forschung außer Zweifel, dass die Chemie der Atmosphäre oberhalb der Antarktis grob abnormal war und dass die Werte der wichtigsten Chlorverbindungen stark erhöht sind. In zwei Monaten intensiver Arbeit erfuhren NSF-Forscher das meiste, was über das Ozonloch bekannt ist. Im Jahr 1998 entdeckten zwei unabhängige Teams von NSF-gestützten Astronomen, dass die Expansion des Universums tatsächlich beschleunigt wurde, als würde eine früher unbekannte Kraft, die heute als dunkle Energie bekannt ist, die Galaxien mit einer immer größer werdenden Rate auseinandertreiben. Seit der Verabschiedung des Small Business Technology Transfer Act von 1992 (Public Law 102–564, Titel II) wurde NSF verpflichtet, 0.3% seines außeruniversitären Forschungsbudgets für Small Business Technology Transfer Awards und 2.8% seines FuE-Haushalts für kleine Unternehmen Innovationsforschung zu reservieren. 2000–09NSF trat mit anderen Bundesagenturen der Nationalen Nanotechnologie-Initiative zusammen, die sich dem Verständnis und der Kontrolle von Materie auf atomarer und molekularer Ebene widmeten. Die rund 300 Millionen US-Dollar jährlich in der Nanotechnologie-Forschung waren noch immer einer der größten in der 23-Agentur-Initiative. 2001 beliefen sich die Mittel des NSF auf 4 Milliarden US-Dollar. Die "Survey of Public Attitudes Toward and Understanding of Science and Technology" der NSF zeigt, dass die Öffentlichkeit eine positive Einstellung gegenüber der Wissenschaft hatte, aber ein schlechtes Verständnis davon. Während 2004–5 schickte NSF Forschungsteams "rapid response" um die Folgen der Tsunami-Katastrophe in Indien und des Hurrikans Katrina zu untersuchen. Ein NSF-gefördertes Engineering-Team half, herauszufinden, warum die Levees in New Orleans versagten. Im Jahr 2005 belief sich der NSF-Haushalt auf 5,6 Milliarden US-Dollar, 2006 lag er für das Geschäftsjahr 2007 bei 5,91 Milliarden US-Dollar (1. Oktober 2006 bis 30. September 2007) und 2007 beantragte NSF 6,43 Milliarden US-Dollar für das Jahr 2008. 2010–heute Präsident Obama beantragte für das Geschäftsjahr 2013 7,373 Milliarden Dollar. Aufgrund der Stilllegung der Bundesregierung und des Finanzierungsausfalls der NSF am 1. Oktober 2013 war ihre Website "bis auf weitere Ankündigung" versunken, wurde aber nach dem Ablauf des Budgets der US-Regierung online zurückgebracht. Im Jahr 2014 erhielt NSF schnelle Antwortzuschüsse, um eine chemische Verschüttung zu untersuchen, die das Trinkwasser von etwa 300.000 Einwohnern in West Virginia verunreinigte. Anfang 2018 wurde angekündigt, dass Trump die NSF Research Funding um 30% reduzieren würde, aber dies aufgrund von Rückschlägen schnell wieder zurückversetzte. Seit Mai 2018 unterzeichnete Heather Wilson, der Sekretär der Air Force, diesen Absichtsschreiben mit dem Direktor der NSF, der Partnerschaft für die Forschung im Bereich Raumfahrt und Geowissenschaften, fortschrittliche Materialwissenschaften, Informations- und Datenwissenschaften sowie Arbeitskräfte und Prozesse einleitet. Zuschüsse und der Prozess der Verdienstesprüfung Die NSF will ihre Mission hauptsächlich durch die Ausgabe von wettbewerbsfähigen, befristeten Zuschüssen in Reaktion auf konkrete Vorschläge der Forschungsgemeinschaft und die Schaffung von Kooperationsabkommen mit Forschungsorganisationen erfüllen. Es betreibt keine eigenen Labors, im Gegensatz zu anderen Bundesforschungsagenturen, bemerkenswerte Beispiele sind die NASA und die National Institute of Health (NIH). Die NSF nutzt vier Hauptmechanismen, um die Fördermöglichkeiten zu kommunizieren und Vorschläge zu erstellen: liebe Kollegenbriefe, Programmbeschreibungen, Programmaussagen und Programmaufklärungen. Die NSF erhält jährlich über 50.000 solche Vorschläge und finanziert etwa 10.000 davon. Die geförderten Projekte sind in der Regel Projekte, die in einem "Merit Review"-Prozess am höchsten bewertet werden, dessen aktuelle Version 1997 eingeführt wurde. Die Bewertungen werden von Ad-hoc-Bewertern und Panels unabhängiger Wissenschaftler, Ingenieure und Erzieher durchgeführt, die Experten in den relevanten Studienfeldern sind und von der NSF mit besonderer Aufmerksamkeit ausgewählt werden, um Interessenkonflikte zu vermeiden.Zum Beispiel können die Prüfer nicht an der NSF selbst arbeiten, noch an der Institution, die die vorschlagenden Forscher beschäftigt. Alle Bewertungsvorschläge sind vertraulich: Die vorgeschlagenen Forscher können sie sehen, aber sie sehen nicht die Namen der Prüfer. Das erste Bewertungskriterium ist "intellektueller Verdienst", das zweite ist das der "breiteren gesellschaftlichen Auswirkungen" der vorgeschlagenen Forschung; Letztere spiegelt einen breiteren globalen Trend für die Finanzagenturen wider, um Beweise für die Forschungsauswirkungen zu verlangen und ist seit ihrer Gründung 1997 von den wissenschaftlichen und politischen Gemeinschaften abgelehnt worden. Im Juni 2010 hat der National Science Board (NSB) die Regierungsstelle für NSF und Wissenschaftsberater für die Rechts- und Exekutivabteilungen, eine "Task Force on Merit Review" einberufen, um "wie gut die aktuellen Merit Review-Kriterien zu bestimmen, die vom NSF zur Bewertung aller Vorschläge verwendet wurden, diente der Agentur." Die Task Force verstärkte ihre Unterstützung für beide Kriterien, die für die Ziele und Ziele der Agentur angemessen sind, und veröffentlichte in ihrem Bericht 2012 eine überarbeitete Fassung der Bewertungskriterien, um die Funktion der Kriterien zu klären und zu verbessern. Beide Kriterien wurden jedoch bereits im Rahmen der Neuautorisierung des America COMPETES Act für alle NSF-Merit-Überprüfungsverfahren beauftragt. Das Gesetz enthält auch einen Schwerpunkt auf der Förderung potenziell transformativer Forschung, einen Satz, der in die jüngste Inkarnation der Kriterien "Merit Review" aufgenommen wurde. Die meisten NSF-Stipendien gehen an Einzelpersonen oder kleine Gruppen von Ermittlern, die in ihren Heimatlagern Forschung durchführen. Weitere Zuschüsse bieten Mittel für Mittelstandsforschungszentren, Instrumente und Einrichtungen, die Forschern vieler Institutionen dienen. Dennoch finanzieren andere nationale Einrichtungen, die von der Forschungsgemeinschaft als Ganzes geteilt werden. Beispiele für nationale Einrichtungen sind die nationalen Observatorien des NSF, mit ihren riesigen optischen und Radioteleskopen; seine antarktischen Forschungsstandorte; seine High-End-Computereinrichtungen und ultra-High-Speed-Netzwerkverbindungen; die Schiffe und Taucher für die Ozeanforschung verwendet; und seine Gravitationswellenobservatorien. Neben Forschern und Forschungseinrichtungen unterstützt NSF auch die Ausbildung von Wissenschaft, Ingenieurwissenschaften und Mathematik von der Vor-K bis zur Abschlussschule. Undergraduates können Finanzierung durch Forschungserfahrungen für Bachelor-Sommerprogramme erhalten. Graduiertenkollegs werden durch Integrative Graduate Education Research Traineeships (IGERT) und Alliance for Graduate Education und die Professoriate (AGEP) Programme unterstützt und durch die Graduierten Research Fellowships, NSF-GRF.K-12 und einige Community College-Lehrer sind in der Lage, an kompensierten Forschungserfahrungen für Lehrer Programme teilzunehmen. Darüber hinaus unterstützt ein frühes Karriere-Entwicklungsprogramm (CAREER) Lehrer-Schüler, die die Forschung und Bildung in der Mission ihrer Organisation am effektivsten integrieren, als Grundlage für ein Leben der integrierten Beiträge. Geltungsbereich und Organisation Die NSF ist in vier Büros, sieben Direktoren und dem National Science Board breit organisiert. Es beschäftigt rund 2.100 Mitarbeiter in ständigen, temporären und vertraglichen Positionen am Hauptsitz in Alexandria, Virginia. Vor 2017 befand sich der Hauptsitz in Arlington, Virginia. Zusätzlich zu rund 1.400 ständigen Mitarbeitern und Mitarbeitern des NSB-Büros und des Amtes des Generalinspektors umfasst die NSF rund 200 Wissenschaftler zu vorübergehenden Diensten und 450 Vertragsarbeitern. Wissenschaftler von Forschungseinrichtungen können sich als temporäre Programmdirektoren, Rotatoren genannt, den Verdienstüberprüfungsprozess überwachen und neue Fördermöglichkeiten suchen. Diese Zuordnungen dauern typischerweise 1–2 Jahre, können aber bis zu 4. Die NSF bietet auch Vertragsmöglichkeiten. Ab Mai 2018 hat die NSF 53 bestehende Verträge. Büros des Direktoriums des Inspektor-Generalbüros für Budget, Finanzen und Award Management Office of Information & Ressourcenmanagement Die NSF unterstützt auch die Forschung durch mehrere Büros im Amt des Direktors, einschließlich des Büros für Cyberinfrastruktur, des Büros für Polarprogramme, des Büros für integrative Aktivitäten und des Büros für Internationale Wissenschaft und Technik. Forschungsdirektoren Die NSF organisiert ihre Forschungs- und Bildungsunterstützung durch sieben Direktorate, die jeweils mehrere Disziplinen umfassen: Biologische Wissenschaften (molekulare, zelluläre und organisatorische Biologie, Umweltwissenschaften)Computer und Informatik und Engineering (theoretische Informatik, grundlegende Hardware und Software, Systeme und Netzwerke und künstliche Intelligenz) Ingenieurwesen (Bioingenieurwesen, Umweltsysteme, zivile und mechanische Systeme, chemische und Transportsysteme, elektrische und Kommunikationssysteme, Design und Fertigung)Geowissenschaften (geologische, atmosphärische und Ozeanwissenschaften) Mathematik und Physikalische Wissenschaften (Mathematik, Astronomie, Physik, Chemie und Materialwissenschaft)Soziale, Verhaltens- und Wirtschaftswissenschaften (Nurowissenschaften, Management, Psychologie, Soziologie, Anthropologie, Politik, Linguistik, Bildung und Humanressourcen (Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik Ausbildung auf jeder Ebene) Vor Oktober 2018 unterhielt NSF drei Büros im Ausland, um die Zusammenarbeit zwischen den Wissenschafts- und Ingenieurgemeinden der Vereinigten Staaten und den wissenschaftlichen Gemeinschaften anderer Kontinente zu fördern: Brüssel für Europa, früher in Paris (gegründet 1984; im Jahr 2015 nach Brüssel verlegt) Tokio für Ostasien, mit Ausnahme Chinas (gegründet 1960) Peking für China (2006) Alle drei Auslandsbüros wurden im Oktober 2018 geschlossen, um den Umzug der Agentur in eine mehr ärgerliche internationale Haltung zu reflektieren. Anstatt engagierte Büros aufrechtzuerhalten, wird NSF kleine Teams an bestimmte internationale Institutionen versenden. Teams können bis zu einer Woche vor Ort arbeiten, um die Forschung zu bewerten und die Zusammenarbeit mit der Institution zu erforschen. Crosscuting Programme Neben der Forschung, die es in bestimmten Disziplinen finanziert, hat die NSF eine Reihe von Projekten gestartet, die die Bemühungen von Experten in vielen Disziplinen koordinieren, die oft Kooperationen mit anderen US-Bundesagenturen beinhalten. Beispiele sind Initiativen in: Nanotechnologie Die Wissenschaft des Lernens Digitale Bibliotheken Die Ökologie der Infektionskrankheiten National Center for Science and Engineering Statistics NSF's National Center for Science and Engineering Statistics (NCSES) sammelt Daten aus Umfragen und Partnerschaften mit anderen Agenturen, um offizielle Daten über die amerikanische wissenschaftliche und technische Belegschaft, Absolventen von fortgeschrittenen US-Wissenschafts- und Ingenieurprogrammen und FuE-Ausgaben von US-Industrie anzubieten. NCSES ist eine der wichtigsten statistischen Ämter der USA. Es ist Teil der Direktion Sozial-, Verhaltens- und Wirtschaftswissenschaften der NSF (SBE.) Kritik Im Mai 2011 veröffentlichte der republikanische Senator Tom Coburn einen 73-seitigen Bericht, "National Science Foundation: Under the Microscope", der unmittelbare Aufmerksamkeit von solchen Medienstellen wie The New York Times, Fox News und MSNBC erhielt. Der Bericht fand Fehler bei verschiedenen Forschungsprojekten und war kritisch gegenüber den Sozialwissenschaften. Es begann eine Kontroverse über politische Voreingenommenheit und eine kongressionale Untersuchung in föderal geförderte Forschung. Im Jahr 2014 schlugen die Republikaner einen Gesetzentwurf vor, um die Behörde des NSF-Vorstands in der Erteilungsschrift zu begrenzen. Im Jahr 2013 hatte die NSF die Arbeit von Mark Carey an der Universität Oregon mit einem Stipendium von $412.930 finanziert, das eine Studie über das Geschlecht in der glaziologischen Forschung beinhaltete. Nach ihrer Veröffentlichung im Januar 2016 hat die NSF Kritik an angeblichem Missbrauch von Finanzmitteln gezogen. Einige Historiker der Wissenschaft haben argumentiert, dass das National Science Foundation Act von 1950 ein unbefriedigender Kompromiss zwischen zu vielen streitigen Visionen von Zweck und Umfang der Bundesregierung war. Die NSF war sicherlich nicht die primäre Regierungsagentur für die Förderung der Grundwissenschaft, wie ihre Anhänger ursprünglich im Nachkriegsjahr II. vorgesehen hatten. Bis 1950 war die Unterstützung großer Forschungsbereiche bereits von spezialisierten Agenturen wie den National Institutes of Health (medizinische Forschung) und der US Atomic Energy Commission (nukleare und Teilchenphysik) dominiert worden. Dieses Muster würde nach 1957 weitergehen, als die US-Angst über den Start von Sputnik zur Schaffung der Nationalen Luftfahrt- und Raumfahrtbehörde (Raumwissenschaften) und der Defense Advanced Research Projects Agency (defense-based research) führte. Siehe auch American Association for the Advancement of Science Capital Jury Project C-MORE, das Zentrum für mikrobielle Ozeanographie: Forschung und Bildung, ein NSF Science and Technology Center International Council on Nanotechnology Mid-InfraRed Technologies for Health and the Environment (MIRTHE) (in der Regel an der Princeton University in den USA) National Digital Information Infrastructure and Preservation Program National Digital Library Program (NDLP)Forschungsrat Wissenschaftliche Literaturwissenschaft und Technologiepolitik USA Fakten Referenzen Weiter lesen Oral History Interview mit Bruce H. Barnes, 26-Sep-1990 – Charles Babbage Institute, University of Minnesota. Barnes beschreibt seine Aufgaben als Programmdirektor bei NSF. Er bietet kurze Übersichten und Beispiele für die Unterstützung von NSF in der theoretischen Informatik, Computerarchitektur, numerischen Methoden, Software-Engineering und der Entwicklung von Netzwerken. Er beschreibt die Unterstützung von NSF für die Entwicklung von Rechenanlagen durch das "Coordinated Experimental Research Program". Wissenschafts- und Ingenieursindikatoren, die seit 1972 vom National Science Board veröffentlicht wurden, liefern quantitative Informationen über das US- und internationale Wissenschafts- und Ingenieurunternehmen. Mark Solovey. 2020.Soziale Wissenschaft für Was?: Schlachten über die öffentliche Förderung der "Anderen Wissenschaften" bei der National Science Foundation. MITTEL Drücken. Externe Links Offizielle Website National Science Foundation im Bundesregister IGERT TerraFly Autopilot Gehen Sie von der U-Bahn bis NSF Büros Historische technische Berichte der National Science Foundation (und andere Bundesagenturen) sind in der Technical Report Archive and Image Library (TRAIL) "US-Gesetzgeber enthüllen mutige $100 Milliarden Plan, NSF wiederzuerlangen", Science (May, 26, 2020)