Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen, die in Saint Lucia leben, stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Mitgliedern der Bevölkerung erlebt werden. Gleiche sexuelle Aktivität ist illegal, aber das Gesetz wird nicht durchgesetzt. Gleich-sex sexuelle Aktivität Gleich-sex sexuelle Aktivität ist illegal für Männer in Saint Lucia. Strafgesetzbuch, Nr. 9 von 2004 (Beschluss 1. Januar 2005) Eine Person, die einen Akt der groben Unschuld mit einer anderen Person begeht, begeht eine Straftat und haftet für die Verurteilung der Inhaftierung für zehn Jahre oder für eine zusammenfassende Verurteilung auf fünf Jahre.(2) Unterabschnitt (1) gilt nicht für einen Akt der groben Inhaftierung, der zwischen einer erwachsenen männlichen Person und einer erwachsenen weiblichen Person begangen wird. BuggerySection 133.(1)Eine Person, die Buggery begeht, begeht eine Straftat und haftet auf der Überzeugung über die Anklage gegen Inhaftierung für — (a) Leben, wenn mit Gewalt und ohne die Zustimmung der anderen Person begangen; (b) zehn Jahre, in jedem anderen Fall.(2)Eine Person, die versucht, Buggery zu begehen, oder begeht einen Angriff mit Intent,igkeit zu begehen. Mehrere Quellen geben an, dass diese Gesetze nicht durchgesetzt werden. Maßnahmen zur Beseitigung der Umweltverschmutzung Im November 2017 hat Außenminister Sarah Flood-Beaubrun während des Treffens im karibischen Zentrum für Familien- und Menschenrechte (CARIFAM) ihre Position bekräftigt, dass die Regierung "an ihrer Entscheidung festhalten wird, von der Entkriminalisierung von Buggery und Prostitution trotz des Drucks von internationalen Ländern und Organisationen abzuhalten. " Im Februar 2019, nach dem Mord an einem 27-jährigen Guyanese Michael Pooran in Saint Lucia, sagte die "Eastern Caribbean Alliance for Diversity and Equality" (ECADE) und "United & Strong"-Organisationen, dass Poorans Tod auf seine wahrgenommene sexuelle Orientierung zurückzuführen sei. Sie haben die Regierung von St. Lucia aufgefordert, "alle Formen von Gewalt und Diskriminierung auf der Grundlage sexueller Orientierung, Geschlechtsidentität und Ausdruck" und "die Regierungen von St. Lucia und der östlichen Karibik zu ermutigen, die Auswirkungen der Buggery- und Gross-Unfallgesetze, die weithin als Kriminalisierung der LGBT-Gemeinschaft interpretiert werden, erneut zu prüfen". Im März 2019 wurde berichtet, dass Senator Hermangild Francis, der Justiz- und Nationale Sicherheitsminister und der ehemalige stellvertretende Polizeikommissar, eine Überprüfung des Strafrechts von Saint Lucia unterstützt. Er erzählte den Reportern: "Wenn Saint Lucians wollen, dass das wieder überprüft werden soll, habe ich damit keine Probleme. Aber ich denke, die Zeit ist gekommen, wenn wir es wirklich ansehen müssen. Zu viele junge Menschen werden wegen ihrer sexuellen Orientierung malign. Ich glaube nicht, dass das stimmt. Jeder sollte Anspruch auf seine eigenen sexuellen, politischen und religiösen Überzeugungen haben. Ich stimme zu, dass wir dies überprüfen sollten. Homosexualität mit dem Einverständnis von Erwachsenen in ihrer Privatsphäre – ich sehe kein Problem, aber wie ich sagte, jeder hat Anspruch auf ihre Meinung und wir müssen alle in dieser Art von Diskussion respektieren. " Ende März 2019 hat der Leiter der katholischen Kirche in Saint Lucia, Erzbischof Robert Rivas, behauptet, dass die Kirche nicht gegen Schwule oder Lesben ist und die Hoffnung zum Ausdruck gebracht hat, dass die Regierungen in der Region "das tun, was richtig ist" in der Angelegenheit des Gesetzes gegen Buggerie. Er sagte: "An einigen Stellen ist es bereits entfernt. Wenn es ein Gesetz ist, das beängstigend ist, und es ist kein Gesetz, das seinem Zweck dient, wie es seinen Zweck in der Vergangenheit gedient haben sollte, dann muss es überprüft und aktualisiert werden."Er fügte hinzu: "Die Kirche ist nicht gegen Homosexuelle oder Lesben – die Kirche ist vielleicht gegen die Tätigkeit, wo es eine moralische Angelegenheit gibt, aber in Bezug auf die Person wird die Kirche immer die Person lieben und für die Person sorgen wie Jesus."und dass "Wer gesagt hat, die Kirche ist gegen [homosexuelle] ist wahrscheinlich falsch über die Kirche heute, Ich habe nie gesagt, dass in meiner Predigt in Saint Lucia. Ich bin seit elf Jahren hier und seit 29 Jahren Bischof. Ich habe das nie verkündigt, und ich habe noch nie gehört, dass unsere Erzdiözese predigte.", dass die Zeit richtig sein kann, um die Wanze der Insel zu überprüfen. Tage später, Anfang April, Superintendent Methodist Minister, Seth Ampadu von der Methodistischen Kirche hier begrüßt Homosexuelle und Lesben, aber nicht ihre Aktivitäten, er sagte auch, dass das Gesetz ist beunruhigend und es ist nicht seinen Zweck dienen, dann muss es überprüft und aktualisiert werden. Es hat Pläne, Homosexualität bis 2022 zu dekriminalisieren. Die Opposition gegen die UN-Erklärung Saint Lucia war das einzige UN-Mitglied in Amerika, das sich der UN-Erklärung über sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität formal widersetzte. Diskriminierungsschutz Artikel 131 des Arbeitsgesetzbuches, das 2006 erlassen wurde, verbietet "unfair dismissal" aufgrund sexueller Orientierung. Lebensbedingungen Im Juni 2011, dann Minister für Bildung und Kultur, Arsene James, sagte seine Ansicht, dass es nichts falsch mit Diskussionen über Homosexualität in Schulen. 2011, dann Minister für Tourismus und Zivilluftfahrt Allen Chastanet entschuldigte sich an drei amerikanische Homosexuelle, die gewaltsam angegriffen und in einer Ferienvilla von Angreifern ausgeraubt wurden, die sie Faggots nannten sagen: "Obwohl oder nicht dieses Verbrechen durch Anti-Gangy-Stimmung motiviert wurde, oder im Laufe eines Räuberiums, es ist dennoch inakzeptable Verhalten und Saint Lucia als Ziel wird es nicht tolerieren. Im April 2015, Lorne Theophilus, dann Minister für Tourismus, Tnformation und Rundfunk sagte, dass Saint Lucia begrüßt Besucher von der LGBT-Gemeinschaft, dass es immer begrüßt Homosexuell Touristen, aber keine Änderungen sind geplant für Saint Lucia Kolonial-era Buggery Gesetze. Im Mai 2015 wurde aufgrund des Erfolgs der Sensibilisierungsausbildung 2014 für Menschenrechte, die die Royal Saint Lucia Police Force sowohl auf allgemeine als auch auf LGBT-spezifische Inhalte ausbilden wollte, eine weitere Schulungsinitiative von United und Strong organisiert. United und Strong erweiterten ihre Bemühungen auf andere Strafverfolgungs- und Gemeindedienstleister, die sich auf Offiziere aus dem Luft- und Seehafen, Zoll- und Korrektionen sowie Mitglieder der Zivilgesellschaft, die im Auftrag ihrer Gemeinschaft mit der Strafverfolgung in Verbindung stehen. Im Jahr 2017, in einem Interview, Dominic Fedee, dann Minister für Tourismus, Tnformation und Broadcasting wiederholt, dass Saint Lucia begrüßt Besucher aus der LGBT-Gemeinschaft, sagen, dass das Land nicht aktiv versuchen, LGBTQ Reisende speziell zu gewinnen, obwohl jeder willkommen ist, und dass er in der Gastgewerbe-Industrie für 16 und sie begrüßte viele Homosexuelle Paare, und dass es eine Praxis ist. Im Jahr 2017, als Reaktion auf einen Artikel von Pinknews über die Situation der LGBT-Rechte in Saint Lucia, Jassica St Rose, Frauensekretariat Vertreter der International Lesbian, Gay, Bisexual, Trans und Intersex Association (ILGA) sagte: "Während wir haben Buggery-Gesetze über die Satzungsbücher, sie wurden nicht vor kurzem durchgesetzt. Darüber hinaus ist derzeit niemand in Saint Lucia für Homosexuell zu sein inhaftiert. Es wäre lehrreich gewesen, wenn "Pink News" zum Kommentar United und Strong oder ECADE kontaktierte. Adaryl Williams, des lokalen LGBT Vereins United und Strong sagte: "Ja, diskriminierende Gesetze existieren aber wir hatten Homosexuelle Kreuzfahrten und Homosexuelle Paare und Menschen, die hier sicher zu besuchen. Es gibt mehrere Hotelimmobilien mit Richtlinien zur Unterstützung von LGBT-Personen". Im August 2017 begrüßte der LGBT-Verband "United and Strong" die von Beamten der katholischen Kirche geäußerten Ansichten, die glauben, dass Homosexuelle nicht diskriminiert werden sollten. Im Mai 2017 wurde der International Day Against Homophobia, Transphobia und Biphobia (IDAHOT) bei der British High Commission an Saint Lucia mit den Mitgliedern und Mitarbeitern des LGBT Vereins United und Strong gefeiert. Im März 2019 entschied das Obergericht, dass Homosexuelle in St. Lucia in Gefahr einer Verfolgung sind und im Vereinigten Königreich Asyl beantragen können. Im März 2019, der Selbstmord von 17 Jahren angeblich offen schwulen Teenager Gervais Emmanuel, wegen angeblich homophoben Stierkampf und Druck.der Selbstmord hat das Gespräch über Homophobie in Saint Lucia und die schlechte Behandlung gegenüber Mitgliedern der LGBTQ-Gemeinschaft der Insel durch die allgemeine Öffentlichkeit regiert. Ein Kampf gegen Stierkämpfe fand Wochen später in einer Kampagne gegen Stierkämpfe in Soufrière statt, wo Bildungsoffizier für Bezirk 8, Shervon Mangroo, einen Aufruf an Studenten von Soufriere, Stierkämpfe in irgendeiner Form oder Mode zu leugnen. Im Mai 2019 wurde die britische TV-Show Blind Date kritisiert, um zwei bisexuelle Anwärter zu schicken, an denen gleichgeschlechtliche Handlungen illegal waren. Jordan Shannon, wurde mit Jesse Drew gepaart. Die Produzenten der Show sagten, dass sie nicht wussten, dass, und obwohl Jesse daran ängstlich war, Jordan war schockiert an erster Stelle, aber es wäre keine Sorge zu sagen, nachdem sie sicher ins Vereinigte Königreich zurückkamen, dass: "Regardless, Einheimische waren immer noch sehr hilfsbereit und kümmerten sich um uns, während wir an unseren Daten waren." Pride Parade Die erste Homosexuell Stolz Parade ist für den 23.–26. August 2019 geplant, mit "Persist mit Stolz" als Feier Thema. Es umfasst Aktivitäten zur Aufklärung und Sensibilisierung der Allgemeinheit sowie zur Förderung der Würde der LGBT-Leute auf Saint Lucia, eine öffentliche Tätigkeit umfasst ein Panel auf LGBT in Saint Lucia, und die Family Day and Health Fair, die Gesundheitsgespräche und Screenings, Glückwunschreden, Performances und Giveaways umfassen wird. Die Pfingst-Assemblies der West-Indien (PAWI) sprachen sich gegen das Stolz-Event, aber der römisch-katholische Erzbischof Robert Rivas der Erzdiözese Castries in Saint Lucia sagte, seine Kirche sei nicht gegen das Stolz-Event. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Politik von Saint Lucia LGBT Rechte im Commonwealth of Nations LGBT Rechte in La Francophonie LGBT Rechte in den Amerikas LGBT Rechte nach Land oder Gebiet == Referenzen ==