Gemeinsame Waren (auch „Gemeinsame Ressourcen“ genannt) werden in der Wirtschaft als Waren definiert, die Rivalen sind und nicht ausschließbar sind. So stellen sie eine der vier Haupttypen auf der Grundlage der Kriterien dar: ob der Verbrauch eines Gutes durch eine Person seinen Verbrauch durch eine andere Person ausschließt (Wahrhaftigkeit), ob es möglich ist, Menschen (Verbraucher) zu verhindern, die nicht dafür bezahlt haben, Zugang zu ihm (Ausschließlichkeit) Menschen neigen dazu, die gemeinsamen Waren zu verwenden, weil es keine Gebühr für die Verwendung. Dementsprechend nutzen politische Entscheidungsträger zahlreiche Strategien, um die Ausbeutung gemeinsamer Güter einzuschränken. Typische Fälle sind Fisch im Meer oder verstopfte nicht Mautstraßen. Merkmale der gemeinsamen Waren Auf der Grundlage der Kriterien sind gemeinsame Waren: rivalrous: Wenn eine Person ein gutes konsumiert, reduziert er die Menge oder Fähigkeit, die jeder andere kann das Gute konsumieren. ( Fisherman fängt die Fische, die nicht von anderen gefangen werden können, und die Anzahl der Fische im Meer wird abnehmen.)nichtausschließlich: Es besteht keine Möglichkeit, jeden vom Verzehr dieses Gutes auszuschließen. Gemeinsame Waren können Institutionen, Einrichtungen, Bauten oder Natur selbst sein. Solange es von allen Gesellschaftsmitgliedern genutzt werden kann und nicht privat von bestimmten Personen oder nicht allen Teilen der Gesellschaft als private Güter verzehrt wird. Für gemeinsame Waren, die existieren können, ist in den meisten Fällen die Zahlung von Steuern erforderlich, da gemeinsame Waren sozial günstig sind und jeder daran interessiert ist, einige als grundlegende Notwendigkeiten zu erfüllen. Da die Regierung häufig der Agent ist, der Kosten für die Schaffung von gemeinsamen Waren antreibt, zahlt die Gemeinde einen Betrag im Austausch. Eine Gesellschaft muss bestimmte Elemente haben, um bei der Schaffung von gemeinsamen Gütern erfolgreich zu sein. Entwickelte Länder teilen normalerweise diese Elemente wie Demokratie und mit grundlegenden Rechten und Freiheiten, ein Verkehrssystem, kulturelle Institutionen, Polizei und öffentliche Sicherheit, ein Justizsystem, ein Wahlsystem, öffentliche Bildung, saubere Luft und Wasser, sichere und reichliche Nahrungsmittelversorgung und nationale Verteidigung. Ein gemeinsames Problem mit den gemeinsamen Gütern ist heute, dass seine Existenz die Gesellschaft als Ganzes betrifft, so dass wir alle ein Opfer machen müssen, um ein Gemeinwohl zu schaffen. Die Gesellschaft muss dann zwischen dem Interesse einiger oder dem Opfer aller wählen. Die Schaffung eines gemeinsamen Gutes hat konsequent ein Niveau der individuellen Buße erforderlich. Heute umfassen die für jeden wichtigen Kompromisse und Unzulänglichkeiten regelmäßig die Steuerzahler, die individuelle Betreuung oder die Abgabe bestimmter Vorteile und kultureller Überzeugungen. Während selten absichtlich angeboten, werden diese Buße und Kompromisse in der Regel zu Gesetzen und öffentlichen Politik. Einige hochmoderne Instanzen des Nutzens aller und der damit verbundenen Buße sind: Verbesserung der öffentlichen Infrastruktur: Üblicherweise erfordern die Verbesserung der Autobahnen, Wasser-, Kanal- und Stromleitungen die Hinzufügung oder Erhöhung der Steuern sowie die Verwendung von eminent Domain. Bürgerrechte und Rassengleichheit: Auch wenn Ungleichheit und Rassendisparitäten sich in den Weg bewegen müssen, um zu existieren, existieren noch Überreste von Privilegien für einen Bruchteil der Gesellschaft und wurden durch neue Gesetze schrittweise beseitigt. Umweltqualität: Neue Gesetze und Bewegungen erhöhen sich in Bezug auf das globale Umweltproblem, da eine gesunde Umwelt das Gemeinwohl begünstigt und jetzt wird es nicht nur eine Frage von wenigen sein. Geschichte Trotz seiner wachsenden Bedeutung in der modernen Gesellschaft wurde das Konzept des Gemeinwohls vor mehr als zweitausend Jahren in den Schriften von Plato, Aristoteles und Cicero erwähnt. Unabhängig von der Zeitperiode beschreibt Aristoteles das Problem mit gemeinsamen Waren genau: „Das, was vielen gemeinsam ist, wird am wenigsten aufpasst, denn alle Menschen haben mehr Beachtung für das, was ihr eigener ist als für das, was sie gemeinsam mit anderen besitzen. „ Bereits im zweiten Jahrhundert n. Chr. definierte die katholische Religionstradition das Gemeinwohl als „die Summe jener Bedingungen des sozialen Lebens, die sozialen Gruppen und ihren einzelnen Mitgliedern einen relativ gründlichen und bereiten Zugang zu ihrer eigenen Erfüllung ermöglichen. „ In späteren Jahrhunderten haben Philosophen, Politiker und Ökonomen das Konzept des Gemeinwohls wie Jean-Jacques Rousseau in seinem 1762 Buch "The Social Contract" angesprochen. Der schweizerische Philosoph, Schriftsteller und politische Theoretiker argumentiert, dass in erfolgreichen Gesellschaften der „allgemeine Wille“ des Volkes stets auf das gemeinsam vereinbarte Gemeinwohl gerichtet wird. Rousseau kontrastiert den Willen von allen – die Gesamtheit der Wünsche jedes einzelnen – mit dem allgemeinen Willen – den „einen Willen, der auf ihre gemeinsame Erhaltung und allgemeine Wohlfahrt gerichtet ist. „Rousseau weist ferner darauf hin, dass die politische Autorität in Form von Gesetzen nur dann als legitim und durchsetzbar angesehen wird, wenn sie nach dem allgemeinen Willen des Volkes angewendet wird und auf ihr Gemeinwohl gerichtet ist. Adam Smith bezog sich auch auf die gemeinsamen Güter in seinem Buch „Der Reichtum der Nationen“, als Personen, die von einer „unsichtbaren Hand“ bewegt wurden, um ihre eigenen Interessen zu befriedigen, dem Zweck des Gemeinwohls dienen. Er befürwortete, dass die Gesellschaft zur Verwirklichung gemeinsamer Interessen gemeinsame Verantwortung übernehmen sollte, um sicherzustellen, dass das Wohl der wirtschaftlich benachteiligten Klasse erhalten bleibt. Diese Ansicht wurde später von dem amerikanischen Philosophen John Rawls geteilt, der in seinem Buch „Theory of Justice“ glaubt, dass das öffentliche Wohl der Kern eines gesunden moralischen, wirtschaftlichen und politischen Systems ist. Rawls definierte das gemeinsame Interesse als „bestimmte allgemeine Bedingungen, die ... ebenso wie jedermanns Vorteil sind“. In diesem Fall entspricht Rawls dem gemeinsamen Interesse mit der Kombination der sozialen Bedingungen für den gleichberechtigten Teil der Staatsbürgerschaft, wie Grundfreiheit und faire wirtschaftliche Möglichkeiten. Beispiele Überlastungsstraßen - Straßen können als öffentliche oder gemeinsame Ressourcen betrachtet werden. Die Straße ist öffentlich gut, wenn es keinen Stau gibt, so dass die Nutzung der Straße die Verwendung von jemand anderen nicht beeinträchtigt. Wenn die Straße jedoch verstopft ist, macht eine weitere Person, die das Auto fährt, die Straße mehr überfüllt, was eine langsamere Passage verursacht. Mit anderen Worten, es schafft eine negative Äußerlichkeit und Straße wird gemeinsam gut. Sauberes Wasser und Luft - Klimastabilität gehört zu klassischen modernen Beispielen. Die Wasser- und Luftverschmutzung wird durch die Marktnegative verursacht. Wasserströme können über Nachhaltigkeit hinaus abgegriffen werden, und Luft wird oft in der Verbrennung verwendet, sei es durch Kraftfahrzeuge, Raucher, Fabriken, Holzbrände. Im Produktionsprozess werden diese Ressourcen und andere in fertige Produkte wie Nahrung, Schuhe, Spielzeug, Möbel, Autos, Häuser und Fernseher umgewandelt. Fischbestände in internationalen Gewässern - Ozeane bleiben eine der am wenigsten regulierten gemeinsamen Ressourcen. Wenn die Fische aus dem Wasser zurückgezogen werden, ohne dass nur aufgrund ihres kommerziellen Wertes Grenzen gesetzt werden, werden die lebenden Fischbestände wahrscheinlich für spätere Fischer abgereichert. Dieses Phänomen wird durch keine Anreize verursacht, Fisch für andere zu lassen. Um Situationen zu beschreiben, in denen die wirtschaftlichen Nutzer Ressourcen zurückziehen, um kurzfristige Gewinne zu sichern, ohne die langfristigen Folgen zu berücksichtigen, wurde der Begriff Tragödie der Commons geprägt. Zum Beispiel führt die Waldausbeutung zu unfruchtbaren Böden, und Überfischung führt zu einer Verringerung der gesamten Fischbestände, die beide schließlich zu einer Verringerung der Erträge führen, die periodisch zurückgenommen werden. Andere natürliche Ressourcen - Ein weiteres Beispiel für eine private Ausbeutung behandelt als erneuerbare Ressource und allgemein zitiert wurden Bäume oder Holz in kritischen Phasen, Öl, abgebauten Metallen, Kulturen oder frei zugängliche Weide. Verhandlungen über Nachhaltigkeit können sowohl philosophisch als auch wissenschaftlich sein. Allerdings halten weise Befürworter gemeinsame Güter, die eine ausnutzbare Form einer nachwachsenden Ressource sind, wie Fischbestände, Weideland usw., in den folgenden beiden Fällen nachhaltig zu sein: Solange die Nachfrage nach den aus dem Gemeinwohl zurückgezogenen Waren ein bestimmtes Niveau nicht überschreitet, werden zukünftige Erträge nicht verringert und das Gemeinwohl als nachhaltiges Niveau erhalten. Wird der Zugang zum Gemeinwohl auf Gemeinschaftsebene geregelt, indem die Ausbeutung auf Gemeinschaftsmitglieder beschränkt wird und die Menge der aus dem Gemeinwohl zurückgenommenen Waren begrenzt wird, so kann die Tragödie der Gemeinwohl vermieden werden. Gemeinsame Waren, die durch eine derartige institutionelle Anordnung erhalten werden, werden als gemeinsame Mittel bezeichnet. Tragödie der Commons Tragödie der Commons ist ein wirtschaftliches Problem, das beschreibt, dass die gemeinsamen Güter von der Gesellschaft als Ganzes übergenutzt werden, was zur Zerstörung der Ressource führt. Beispiel Es gibt ein Standardbeispiel, um dieses Konzept zu verstehen. Das kollektive Eigentum an Land besteht. Dieses Land wird von mehreren Hirten und ihren Schafen genutzt. Alles funktioniert aber jeder rationale Hirte will seinen Gewinn erhöhen, indem er seine Herde größer erreicht. Diese Änderung bringt Hirten ein höheres Dienstprogramm als ein Schaf macht als negatives Dienstprogramm, das als zusätzliche Verringerung der Qualität des Landes gedacht ist. Eine zunehmende Population von Schafen führt zu der Tragödie, dass Land unfruchtbar wird. Mögliche Lösungen Dieses beispielhafte Problem könnte auf verschiedene Weise gelöst werden. Das Land kann in kleinere private Grundstücke aufgeteilt werden. Jeder Hirte wird Anreize haben, in die Aufrechterhaltung seines Landes zu investieren, um ein nachhaltiges Geschäft zu schaffen.Die nächste Lösung ist die Regierungsintervention. Das Recht, das Land zu verwenden, kann zugeteilt werden, die Zahl der Schafe in jeder Herde kann reguliert werden oder die Äußerlichkeit, die von Schafen gemacht wird, kann durch die Besteuerung von Schafen interniert werden. Last but not least kollektive Lösung kann helfen, die Übernutzung der Ressource zu verhindern. Es basiert auf der Zusammenarbeit von Hirten und Regierung (z.B. Feudalherren). Korn Rotation, saisonale Weide und Kontrolle der Verwendung von Herders kann Vernichtungen der Ressource verhindern. In vielen Fällen ist die Bewertung der Ressource auf diejenigen beschränkt, die Mitglieder des Gruppenvertrags sind, die in der Lage sind, gemeinsames Gut in Club gut zu verwandeln. Gemeinsame Waren und normale Waren Normale Waren sind Waren, die durch Einkommenserhöhungen zunehmen. Die Nachfragefunktion eines normalen Gutes ist nach unten geneigt, was bedeutet, dass eine Preiserhöhung für normale Waren eine Abnahme des Verbrauchs bewirken. Mit anderen Worten, die Preiselastizität der Nachfrage ist für normale Waren negativ. Gemeinsame Waren bedeuten, dass Nachfrage und Preisänderung in der entgegengesetzten Richtung. Wenn etwas eine normale Ware ist, dann ändert sich die Nachfrage des Verbrauchers nach der Ware und der Einkommensstufe des Verbrauchers in der gleichen Richtung. Zu diesem Zeitpunkt wird sich der Substitutionseffekt und der Einkommenseffekt verstärken, so dass die Preisänderung zur entgegengesetzten Richtung der Nachfrageänderung führt. Dann muss die Ware eine gemeinsame Ware sein, also muss die normale Ware eine gemeinsame Ware sein. Sonstige Waren Neben den gemeinsamen Waren gibt es drei andere Arten von Wirtschaftsgütern, darunter öffentliche Waren, private Waren und Clubwaren. Gemeinsame Waren, die ein Geschäftsmann einen Daumen gibt, können internationale Fischbestände und andere Waren umfassen. Die meisten internationalen Fischereigebiete haben keine Grenzen für die Anzahl der Fische, die gefangen werden können. Daher kann jeder Fisch wie er mag, was die guten Dinge nicht ausschließt. Wenn es jedoch keine Beschränkungen gibt, können die Fischbestände abgereichert werden, wenn andere Fischer später ankommen. Das bedeutet, dass die Fischbestände wettbewerbsfähig sind. Andere gemeinsame Waren umfassen Wasser und Wildtiere. Öffentliche Güter In vielen Fällen sind nachwachsende Ressourcen, wie Land, gemeinsame Güter, aber einige davon sind in öffentlichen Gütern enthalten. Öffentliche Waren sind nicht ausschließlich und nicht wettbewerbsfähig, was bedeutet, dass Menschen nicht davon abgehalten werden, sie zu verwenden, und jeder kann dieses Gut konsumieren, ohne die Fähigkeit von anderen zu konsumieren. Dazu gehören Luftfahrt, nationale Verteidigung, Nationalparks oder Feuerwerksanzeigen. Öffentliche Güter können auch unter dem Free-Rider-Problem leiden. [1] Private Waren Private Waren sind ausschließliche Waren, die verhindern, dass andere Verbraucher sie verbrauchen. Private Waren sind auch rivalrous, weil ein Gut im privaten Eigentum nicht von jemand anderen verwendet werden kann. Das heißt, der Konsum von einigen Waren wird einen anderen Verbraucher von der Fähigkeit, die Ware zu konsumieren, berauben. Private Waren sind die häufigste Art von Waren. Sie beinhalten, was Sie aus dem Laden wie Möbel, Autos, Essen, Kleidung, Bücher und so weiter. Waren des Clubs Klub- oder Kollektivwaren sind ausschließlich, aber nicht Rivalen im Verbrauch. Das heißt, nicht jeder kann das Gute verwenden, aber wenn ein Individuum Anspruch darauf hat, es zu verwenden, reduzieren sie nicht die Menge oder die Fähigkeit für andere, das Gute zu konsumieren. Durch den Beitritt eines bestimmten Vereins oder einer Organisation können wir Club-Waren erwerben; Infolgedessen sind einige Menschen ausgeschlossen, weil sie keine Mitglieder sind. Zu den Clubartikeln gehören Kabel-TV, Golfplätze, Kinos und Waren, die den Clubmitgliedern zur Verfügung gestellt werden. Die Wirtschaftswissenschaftler setzen diese Kategorien für diese Waren und ihre Auswirkungen auf die Verbraucher fest. Die Regierung ist in der Regel für öffentliche Güter und gemeinsame Waren verantwortlich, und Unternehmen sind in der Regel für die Produktion von privaten und Club-Waren verantwortlich. Aber dieses Muster passt nicht für alle Waren, wie sie können. Siehe auch Common-Pool-Ressource Soziale Falle Anderes Problem Stone Soup – eine Geschichte gegenüber der Tragödie der Commons Tragödie der Anticommons Tyranny von kleinen Entscheidungen Tragödie der Commons Spieltheorie Öffentliche gute Referenzen Citations Bibliographie Hardin, Garrett (1968-12-13)."Die Tragödie der Commons". Science.American Association for the Advancement of Science.162 (3859:) 1243–1248.doi:10.1126/science.162.3859.1243.ISSN 0036-8075.PMID 5699198. Mankiw, N.Gregory (2015). Wirtschaftsprinzipien (7. ed.). USA: Cengage Learning, Inc. ISBN 978-1-285-16587-5.Ostrom, Elinor; Roy, Gardner; Walker, James (1994). Regeln, Spiele und gemeinsame Ressourcen. USA: University of Michigan Press. ISBN 0-472-09546-3. Tirol, Jean (2017.)Wirtschaft für das Gemeinwohl. USA, New Jersey: Princeton University Press.ISBN 978-0-691-17516-4.