Ernten ist der Prozess der Sammlung einer reifen Ernte aus den Feldern. Reaping ist das Schneiden von Getreide oder Puls für die Ernte, typischerweise mit einem Sense, Sichel oder Reaper. Auf kleineren Farmen mit minimaler Mechanisierung ist die Ernte die arbeitsintensivste Aktivität der wachsenden Saison. Auf großen mechanisierten Farmen nutzt die Ernte die teuersten und anspruchsvollsten Landmaschinen, wie den Mähdrescher. Die Prozessautomatisierung hat die Effizienz der Saat- und Ernteprozesse erhöht. Spezialisierte Erntemaschinen mit Förderbändern zum Mimik sanftes Greifen und Massentransport ersetzt die manuelle Aufgabe, jede Sämlinge von Hand zu entfernen. Der Begriff Ernte im Allgemeinen kann eine sofortige Nachbearbeitung umfassen, einschließlich Reinigung, Sortierung, Verpackung und Kühlung. Die Fertigstellung der Ernte markiert das Ende der wachsenden Saison, oder den wachsenden Zyklus für eine bestimmte Kultur, und die soziale Bedeutung dieser Veranstaltung macht es den Fokus der saisonalen Feiern wie Erntefestivals, in vielen Religionen gefunden. Etymology Harvest, a noun, kam aus dem alten englischen Wort hærf-est (vor den Winkeln von Angeln nach Großbritannien gezogen) Bedeutung Herbst (die Saison,) Erntezeit, oder August". (Es bedeutet weiterhin Herbst im britischen Dialekt, und "Saison der Ernten sammeln" im Allgemeinen.) "Die Ernte" bedeutete auch die Aktivität des Erntens, Sammelns und Lagerns von Getreide und anderen angebauten Produkten im Herbst, sowie das Getreide und andere angebaute Produkte selbst. " Harvest war auch verklärt: "Zum Ernten" bedeutet, die Ernte zu ernten, zu sammeln und zu speichern (oder die Ernte). Menschen, die Ernte und Ausrüstung, die Ernten sind Erntemaschinen; während sie es tun, sie Ernte. Crop Scheitern (auch bekannt als Ernteversagen) ist eine abwesende oder stark verminderte Ernteertrag relativ zur Erwartung, verursacht durch die Pflanzen beschädigt, getötet, oder zerstört, oder in irgendeiner Weise betroffen, dass sie nicht essbare Früchte, Samen oder Blätter in ihrer erwarteten Fülle bilden. Durch katastrophale Ereignisse wie Ausbrüche der Pflanzenerkrankungen (wie die große Hungersnot in Irland) können schwere Niederschläge, Vulkanausbrüche, Stürme, Überschwemmungen oder Dürre oder durch langsame kumulative Auswirkungen der Bodendegradation, zu hohe Bodensalzung, Erosion, Wüstenbildung, in der Regel als Ergebnisse der Entwässerung, Überschwemmung (für Bewässerung,) Überfruchtung, verursacht werden. In der Geschichte haben Ernteausfälle und anschließende Hungersnot die menschliche Migration, den ländlichen Exodus usw. ausgelöst. Die Vermehrung industrieller Monokulturen mit ihrer Verringerung der Pflanzenvielfalt und Abhängigkeit von der starken Verwendung von künstlichen Düngemitteln und Pestiziden hat zu überexploitierten Böden geführt, die fast nicht regenerierbar sind. Über Jahre verschlechtert die unnachhaltbare Landhaltung die Bodenfruchtbarkeit und verringert die Ernteerträge. Mit einer stetig steigenden Weltbevölkerung und lokaler Überbevölkerung sind sogar leicht rückläufige Erträge bereits das Äquivalent zu einem teilweisen Ernteversagen. Düngemittel bedrohen die Notwendigkeit einer Bodenregeneration an erster Stelle, und der internationale Handel verhindert, dass sich lokale Kulturausfälle zu Hungersnot entwickeln. Andere Verwendungen Ernte allgemein bezieht sich auf Getreide und Erzeugnisse, hat aber auch andere Verwendungen: Fischerei und Protokollierung werden auch als Ernte bezeichnet. Der Begriff Ernte wird auch in Bezug auf die Ernte von Trauben für Wein verwendet. Im Rahmen der Bewässerung bezieht sich die Wasserernte auf die Sammlung und Ableitung von Regenwasser für landwirtschaftliche oder häusliche Zwecke. Anstelle der Ernte wird auch der Begriff Exploit verwendet, wie bei der Nutzung von Fischerei- oder Wasserressourcen. Energieernte ist der Prozess der Erfassung und Speicherung von Energie (wie Solarenergie, Wärmeenergie, Windenergie, Salinitätsgradienten und kinetische Energie), die ansonsten ungebeutet werden würde. Körperernte oder Kadaverernte ist der Prozess der Sammlung und Vorbereitung von Kadaversen für anatomische Studie. In ähnlicher Weise ist die Organernte die Entfernung von Geweben oder Organen von einem Spender zur Transplantation. Im nichtlandwirtschaftlichen Sinne ist die Worternte ein ökonomisches Prinzip, das als Austrittsereignis oder Liquiditätsereignis bekannt ist. Zum Beispiel, wenn eine Person oder ein Unternehmen aus einer Eigentumsposition in einem Unternehmen auszahlen oder ihre Investitionen in ein Produkt beseitigen sollte, ist es als Erntestrategie bekannt. Canada Harvesting oder Domestic Harvesting in Kanada bezieht sich auf Jagd-, Angel- und Pflanzensammlungen von First Nations, Métis und Inuit in Diskussionen über Aboriginal- oder Vertragsrechte. Zum Beispiel im Gwich'in Comprehensive Land Claim Agreement "Harvesting bedeutet sammeln, jagen, fangen oder angeln ...".In ähnlicher Weise bedeutet im Tlicho Land Claim and Self Government Agreement "Harvesting in Bezug auf Tierwelt, Jagd, Fangen oder Fischen und in Bezug auf Pflanzen oder Bäume, Sammeln oder Schneiden." Siehe auch Kombinieren Erntemaschine Erntegut (Wein) Erntefest Overharvesting Threshing Winnowing Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Ernte bei Wiktionary Quotations bezogen auf Harvest bei Wikiquote