Das Gesundheitssystem Neuseelands hat sich in den letzten Jahrzehnten erheblich verändert. Von einem im Wesentlichen voll öffentlich-rechtlichen System auf der Grundlage des Sozialversicherungsgesetzes 1938 haben Reformen Markt- und Krankenversicherungselemente vor allem seit den 1980er Jahren eingeführt, wodurch ein gemischtes öffentlich-privates System zur Versorgung der Gesundheitsversorgung geschaffen wurde. Die Accident Compensation Corporation deckt die Kosten der Behandlung für Fälle ab, die als Unfälle gelten, einschließlich medizinischer Missstände, für alle Personen, die legal in Neuseeland (einschließlich Touristen) sind. Die Kosten werden durch Abgaben auf Arbeitgeber, Arbeitnehmer, Benzin und Fahrzeugregistrierung und Beiträge aus dem allgemeinen Steuerpool zurückerstattet. Das relativ umfangreiche und qualitativ hochwertige System von öffentlichen Krankenhäusern behandelt Bürger oder ständige Bewohner kostenlos und wird von den Bezirksgesundheitsräten verwaltet. Allerdings erfordern teure oder schwierige Operationen oft lange Wartelistenverzögerungen, es sei denn, die Behandlung ist medizinisch dringend. Aus diesem Grund besteht ein Sekundärmarkt von Krankenversicherungsorganisationen, die Privatgeschäfte und Behandlungen ihrer Mitglieder finanzieren. Die Southern Cross Health Insurance, eine gemeinnützige Organisation, ist die größte davon bei etwa 60% des Krankenversicherungsmarktes und deckt 2007 fast ein Viertel aller neuseeländischen Unternehmen ab, die sogar eine eigene Krankenhauskette betreiben. Primäre Pflege (Nicht-Spezialärzte / Familienärzte) und Medikamente auf der Liste der neuseeländischen Regierungsagentur PHARMAC erfordern Ko-Zahlungen, werden aber subventioniert, insbesondere für Patienten mit kommunalen Gesundheitsdiensten Karten oder hohe Benutzergesundheitskarten. Notfalldienste werden in erster Linie von St. John New Zealand Charity (sowie Wellington Free Ambulance in der Region Wellington) angeboten, unterstützt durch eine Mischung aus privaten (gespendeten) und öffentlichen (subventionierten) Fonds. Neuseeland hat eine der höchsten Umsatzraten der Krankenschwester. Nicht alle Krankenschwestern verlassen den Beruf, sondern schalten ständig Organisationen um. Nicht alle Auswirkungen von Krankenschwestern gehen ist negativ, aber wenn es ist, kann es zu einer verringerten Kontinuität der Pflege, Störungen der Dienstleistungen und einem Rückgang und der Gesamtproduktivität führen. Im Jahr 2012 verbrachte Neuseeland 8,7% des BIP für die Gesundheitsversorgung, oder US$3,929 pro Kopf. Davon waren etwa 77% Staatsausgaben. In einer Studie von 2010 wurde Neuseeland gezeigt, dass die niedrigste Menge an Medikamenten in 14 entwickelten Ländern (d.h. am wenigsten Medikamente insgesamt verwendet), und verbrachte auch die niedrigste Menge an Gesundheitsversorgung unter der gleichen Liste von Ländern, mit US$2510 $(3460) pro Kopf, verglichen mit den Vereinigten Staaten auf US$7290. Geschichte der Gesundheitsversorgung Bis gut nach dem europäischen Kontakt nutzte Māori natürliche Medikamente und spirituelle Heilung. Unter den europäischen Kolonisten war die professionelle medizinische Versorgung teuer und die meisten Menschen diagnostizierten sich oder suchten alternative Behandlung. In der Mitte des 19. Jahrhunderts New Zealands erste öffentliche Krankenhäuser von Gouverneur George Grey erstellt und waren für diejenigen, die keinen privaten Arzt leisten konnten. Das Gesetz über die öffentliche Gesundheit 1872 führte die Gesundheitsbehörden der lokalen Behörden ein. Diese wurden vor allem von den lokalen Ratenzahlern finanziert und von der nationalen Regierung subventioniert. Es gab immer noch eine große Abhängigkeit von der privaten Wohltätigkeit, um jeden Mangel auszugleichen. Von 1909 wurden ärmere Bezirke überproportional mehr Mittel von der nationalen Regierung erhalten. Im Jahre 1938 versuchte das Gesetz über die soziale Sicherheit der Ersten Labour-Regierung, die von der Regierung finanzierte Gesundheitsversorgung für alle bereitzustellen. Ein kostenloses Gesundheitssystem, mit Krankenhaus und anderen Gesundheitsdiensten, die allen Neuseelandern weltweit zur Verfügung stehen, war die Vision hinter dem Sozialversicherungsgesetz 1938. Dies wurde aufgrund anhaltender Streitigkeiten zwischen dem medizinischen Beruf und der Regierung nie voll verwirklicht. Die Gesundheitsdienste entwickelten sich als duales System der öffentlichen und privaten Gesundheitsversorgung, das durch eine Reihe von Vereinbarungen, die im Jahr 1941 als General Medical Service (GMS) bezeichnet werden, subventioniert wurde. Dies blieb bis Ende der 70er Jahre weitgehend unverändert. Von 1984 bis 1993 führten die nationalen Regierungen große Veränderungen ein, die darauf abzielen, die Bereiche Gesundheitseinrichtungen (später Kronen-Gesundheitsunternehmen) zu imitieren. Im Februar 1985 wurden Verschreibungen eingeführt, aber die von der Vierten Nationalregierung zwischen 1991 und 1993 eingeführte umfassendere Kontroversenpolitik endete weitgehend mit der freien Versorgung der Primärversorgung, wobei diese Dienstleistungen auf der Grundlage des Einkommens ausgerichtet waren, während die gemeinschaftlichen Servicekarten (im 1. Februar 1992 eingeführt) zusätzliche Unterstützung boten. Öffentliche Krankenhausgebühren von 50 $ für Übernachtungen wurden kurz umgesetzt, später aber als die Wahl von 1993 aufgegeben. Neuseeland hat zahlreiche öffentliche Gesundheitskampagnen und Initiativen. Kinder wurden zwischen 1937 und 1967 freier Milch erhalten, die jedoch aufgrund von Haushaltszwängen abgeschafft wurden, wobei Fluorid das meiste Trinkwasser des Landes hinzugefügt wurde und es viele Antidrink (von den 1870er Jahren) und Anti-Raucher-Kampagnen (von den 1960er Jahren) gab. Zukünftige Restrukturierte GesundheitsversorgungAm 21. April 2021, Gesundheitsminister Andrew Little kündigt radikalen Plan zur Zentralisierung der Gesundheitsversorgung an, wird alle 20 District Health Boards abschaffen und eine einzige Gesundheitsorganisation namens Health New Zealand schaffen, in einem umfassenden Plan, das fragmentierte Gesundheitssystem Neuseelands zu zentralisieren und die „Postcode Lotterie“ der Pflege zu beenden. Health New Zealand wird nach dem National Health Service des Vereinigten Königreichs modelliert. Das Gesundheitsministerium wird außerdem eine Māori-Gesundheitsbehörde mit Ausgabenmacht und eine neue Behörde für öffentliche Gesundheit zur Zentralisierung der öffentlichen Gesundheit schaffen. Struktur Gegenwärtig ist das Gesundheitsministerium für die Aufsicht und Finanzierung der zwanzig Bezirksgesundheitsräte (DHBs) zuständig. Diese sind für die Organisation der Gesundheitsversorgung im Bezirk verantwortlich und erfüllen die Standards des Gesundheitsministeriums. Zweiundzwanzig Die DHBs kamen am 1. Januar 2001 ins Leben, und die DHBs von Southland und Otago kamen am 1. Mai 2010 in die südliche DHB. Die Gremien für jeden Bezirksgesundheitsrat werden bei Wahlen alle drei Jahre gewählt, mit Ausnahme eines der acht Vorstandsmitglieder, der vom Gesundheitsministerium ernannt wird. Die DHBs beaufsichtigen die sechsundvierzig im ganzen Land gegründeten primären Gesundheitsorganisationen. Diese wurden erstmals im Juli 2002 eingerichtet, mit einem Mandat, sich auf die Gesundheit der Gemeinschaften zu konzentrieren. Ursprünglich gab es 81 davon, aber dies wurde 2008 auf 46 reduziert. Sie werden von DHBs gefördert und müssen vollständig gemeinnützige, demokratische Körper sein, die auf die Bedürfnisse ihrer Gemeinschaften reagieren. Fast alle Neuseelander sind in einem PHO eingeschrieben, da es finanzielle Anreize für die Patienten gibt, eingeschrieben zu werden. Die nördliche Region DHBs nutzen auch die von der Nördlichen DHB-Unterstützungsagentur und HealthAlliance bereitgestellten gemeinsamen Dienste. Diese Dienstleistungen bieten flächendeckende Gesundheitsinitiativen und gemeinsame IT-Services und Logistik. Das Canterbury District Health Board ist erfolgreich bei der Umgestaltung von Dienstleistungen zur Reduzierung des Krankenhauseinsatzes. Einige dieser Transformationen wurden durch das Erdbeben von 2011 Christchurch gefällt, als mehrere Gesundheitsgebäude beschädigt oder zerstört wurden. Es hat jetzt niedrigere Preise von akuten medizinischen Zulassungen, niedrige durchschnittliche Aufenthaltsdauer, weniger Rückmeldungen in der akuten Pflege, weniger abgesagte geplante Zulassungen und mehr Bedingungen aus dem Krankenhaus behandelt. Public vs. Private Payment Krankenhaus und spezialisierte Pflege in Neuseeland wird von der Regierung vollständig abgedeckt, wenn der Patient von einem Allgemein- oder Familienpraktikum gesprochen wird und dies aus staatlichen Ausgaben (ca.77%) finanziert wird. Die private Zahlung durch Einzelpersonen spielt auch eine wichtige Rolle im Gesamtsystem, obwohl die Kosten dieser Zahlungen vergleichsweise gering sind. Diejenigen, die weniger als bestimmte Beträge verdienen, können je nach Anzahl der abhängigen Personen in ihrem Haushalt für eine gemeinschaftliche Dienstleistungskarte (CSC) qualifizieren. Dies reduziert die Kosten für Besuche von Ärzten und Verschreibungsgebühren sowie die Kosten für Besuche eines Arztes. Verletzungen, die infolge von Unfällen auftreten, von Minderjährigen bis zu großen körperlichen, aber auch psychologischen Traumata aus sexuellem Missbrauch, werden in der Regel von der Accident Compensation Corporation (ACC) abgedeckt. Dies kann die Deckung für Arztbesuche und Pauschalzahlungen umfassen. Wartelisten In Neuseelands Gesundheitssystem ist es typisch für medizinische Termine, vor allem Operationen eine Warteliste zu haben. Distrikt Health Boards werden in den Medien und von der Regierung teilweise auf der Länge dieser Listen beurteilt. 2016 wurde darauf hingewiesen, dass viele Menschen eine Operation erforderten, aber nicht auf die offizielle Liste gesetzt wurden. Die Forschung projizierte, dass von allen Leuten, denen gesagt wurde, dass sie eine Operation brauchten, weniger als die Hälfte auf der offiziellen Liste waren. Die Hauptanliegen von Beobachtern der Gesundheitsindustrie waren jedoch die Gesamtanhebung der Wartezeit, etwa 304 Tage. Telekommunikation 2018 entwickelten die Northern Region Distrikt Health Boards, Northland, Waitemata, Auckland und Counties Manukau ein Telegesundheitssystem mit einer einheitlichen Video-, Audio-, Content-Sharing- und Chat-Plattform von Zoom Video Communications, die zu einem integrierten Gesundheitssystem in der nördlichen Region führen soll. Dies sollte Echtzeit-Beratungen zwischen Klinikern im Krankenhaus, der Primärversorgung und der Gemeinschaft sowie zwischen Patienten und ihren Pflegeanbietern ermöglichen. Gesundheitsorganisationen Die Liste der bekannten Gesundheitsorganisationen in Neuseeland ist: – Genf Healthcare – Counties Manukau Homecare Trust – Healthcare of New Zealand Holdings Ltd – Healthvision – Life Plus Ltd – Healthcare NZ – Royal District Nursing Service Neuseeland Abortion Abortion Abortion ist auf Anfrage in Neuseeland legal. Nach Angaben von Statistics New Zealand stieg die Zahl der Abtreibungen von 8,5 pro 1.000 Frauen im Alter von 15 - 44 Jahren im Jahre 1980 auf 14 pro 1.000 Frauen im Jahr 1990. Im Jahr 2000 war diese Zahl auf 18,7 pro 1.000 Frauen im Alter von 15 - 44 Jahren angestiegen, ist aber seit 2018 auf 13,5 pro 1.000 Frauen zurückgegangen. Medikamente Die Pharma-Management-Agentur Neuseelands (PHARMAC) wurde 1993 eingerichtet, um zu entscheiden, welche Medikamente die Regierung subventionieren wird. Im Allgemeinen wird PHARMAC ein wirksames und sicheres Medikament aus einer Klasse von Medikamenten auswählen und mit dem Medikamentenhersteller verhandeln, um den besten Preis zu erhalten. Auf dem nationalen Zeitplan sind etwa 2.000 Drogen aufgeführt, die entweder vollständig oder teilweise subventioniert sind. In einer Stichprobe von 13 entwickelten Ländern war Neuseeland dreizehnt in seiner gewichteten Verwendung von Medikamenten in 14 Klassen im Jahr 2009 und auch im Jahr 2013. Die untersuchten Arzneimittel wurden auf der Grundlage ausgewählt, dass die behandelten Bedingungen hohe Häufigkeit, Prävalenz und/oder Sterblichkeit hatten, in den letzten 10 Jahren erhebliche langfristige Morbidität verursachten und hohe Ausgaben und signifikante Entwicklungen in der Prävention oder Behandlung verursachten. In der Studie wurden erhebliche Schwierigkeiten beim grenzüberschreitenden Vergleich von Medikamenten festgestellt. Sildenafil wurde 2014 in Neuseeland neu eingestuft, so dass es von einem Apotheker über die Theke gekauft werden konnte. Es wird angenommen, dass diese reduzierten Verkäufe über das Internet und war sicherer, da Männer für medizinische Beratung, wenn nötig genannt werden konnten. Not- und nicht-chirurgische Krankentransporte werden von der gemeinnützigen Organisation St. John New Zealand durchgeführt. In Wairarapa und den Wellington Region werden Rettungsdienste von der Wellington Free Ambulance Organisation bereitgestellt. Siehe auch Euthanasia in Neuseeland Gesundheit in Neuseeland Homöopathie in Neuseeland Liste der Krankenhäuser in Neuseeland Liste der neuseeländischen Ärzte Mentalgesundheit in Neuseeland Referenzen Externe Links Neuseeland Ministerium für Gesundheit Weltgesundheit Organisation Statistisches Informationssystem (WHOSIS) Pharma-Management-Agentur von Neuseeland (PHARMAC)Ilona Longo (née Schoknecht, Scheidung Briesenick und Slupianek; geb. 24. September 1956 put. Als Ilona Slupianek gewann sie den olympischen Titel 1980 in Moskau und gewann 1978 und 1982 europäische Titel. Sie ist auch eine siebenfache DDR-Meisterin. Sie brach den Weltrekord zweimal mit 22,36 Metern und 22,45 Metern im Jahr 1980. Sie wurde für ein Jahr für Doping ausgesetzt. Karriere Geboren in Demmin, im ostdeutschen Bezirk Neubrandenburg, als Ilona Schoknecht sie fünfte bei den 1976 Montreal Olympics mit 20.54m 1977 wurde sie disqualifiziert, nachdem sie auf dem European Cup Meeting in Helsinki positiv auf anabole Steroide getestet hatte, wo sie ihre Veranstaltung mit einem überragenden 21.20. dominierte. Die International Amateur Athletics Federation suspendierte Slupianek 12 Monate, eine Strafe, die zwei Tage vor den Europameisterschaften von 1978 in Prag endete. Im Gegenteil von dem, was die IAAF hoffte, schickte sie nach Hause nach Ostdeutschland bedeutete, dass sie frei war, mit anabolen Steroiden zu trainieren, wenn sie wollte, und dann für eine andere Goldmedaille konkurrieren. Jetzt als Ilona Slupianek, sie gewann die Goldmedaille in Prag, mit einem Satz von 21.41m 1979 gewann sie den Titel European Indoor. Dann gewann sie die Goldmedaille bei den Olympischen Sommerspielen 1980 in Moskau. In den nächsten Jahren erhielt sie 1981 Gold bei den Europameisterschaften und den Europameisterschaften 1982, gefolgt von einer Bronzemedaille bei den Weltmeisterschaften 1983. 1984 heiratete sie den DDR-Shooter Hartmut Briesenick. Als Ilona Briesenick komponierte sie ihre letzte große Medaille, als sie bei der WM 1987 Silber gewann. Von 1976 bis 1986 war sie stellvertretend für die DDR-Gesetzgebung, die Volkskammer, für den FDJ. Sie heiratete 2008 zum dritten Mal. Ab 2013 lebt sie in Italien. Sie hatte eine Tochter mit Briesenick. Siehe auch Liste der Doping-Fälle in der Leichtathletik Referenzen Ilona Slupianek bei World Athletics