Fractional-Reserve-Banking ist das häufigste Banksystem weltweit. Es handelt sich um Banken, die Einlagen von Kunden akzeptieren und Kredite an Kreditnehmer tätigen, während sie einen Betrag in Reserve halten, der nur einem Bruchteil der Einlagenverbindlichkeiten der Bank entspricht. Die Bankreserven werden als Bargeld in der Bank oder als Salden im Bankkonto an einer Zentralbank gehalten. Die Zentralbank des Landes bestimmt den Mindestbetrag, den die Banken in liquiden Aktiva halten müssen, als "Reservenanforderung" oder "Reservenquote". Banken halten in der Regel mehr als diesen Mindestbetrag, halten überschüssige Reserven. Bankeinlagen sind in der Regel relativ kurzfristig, während Kredite von Banken eher längerfristig sind – dies erfordert Banken, Reserven zu halten, um Liquidität zu bieten, wenn Depositoren ihr Geld zurückziehen. Banken, die an der Erwartung arbeiten, dass nur ein Anteil (oder Bruchteil) der Einleger versuchen, gleichzeitig Geld zurückzuziehen, halten nur einen Bruchteil ihrer Verbindlichkeiten als Reserven. So können sie einen unerwarteten Banklauf erleben, wenn Depositoren mehr Geld zurückziehen wollen als die Reserven der Bank. In diesem Fall kann die Bank, die den Liquiditätsmangel erfährt, von anderen Banken auf dem Interbank-Darlehenmarkt leihen; oder (wenn es eine allgemeine Liquidität unter den Banken gibt) kann die Zentralbank des Landes als Kreditgeber des letzten Resorts fungieren, um den Banken Mittel zur Deckung dieses kurzfristigen Defizits zur Verfügung zu stellen. Da Banken Reserven in Beträgen halten, die weniger als die Beträge ihrer Einlagenverbindlichkeiten sind, und weil die Einlagenverbindlichkeiten als Geld in ihrem eigenen Recht betrachtet werden (siehe Geschäftsbank-Geld), ermöglicht fraktionierte Reserve-Banking die Geldversorgung über den Betrag des zugrunde liegenden Basisgeldes zu wachsen, das ursprünglich von der Zentralbank geschaffen wurde. In den meisten Ländern regelt die Zentralbank (oder andere geldpolitische Behörde) die Banken-Kredit-Erstellung, die Bereitstellung von Reserve-Anforderungen und Kapital-Angemessenheitsquoten. Dies trägt dazu bei, dass Banken Lösungsmittel bleiben und genügend Mittel haben, um die Nachfrage nach Rücknahmen zu erfüllen, und kann verwendet werden, um den Prozess der Gelderschaffung im Bankensystem zu begrenzen. Anstatt die Geldversorgung direkt zu kontrollieren, verfolgen die Zentralbanken in der Regel ein Zinsziel, um die Kredit- und Inflationsrate der Bank zu kontrollieren. Geschichte Fractional-Reserve-Banking predates die Existenz von Regierungsgeldbehörden und kam vor vielen Jahrhunderten in Bankers' Erkenntnis, dass in der Regel nicht alle Depositoren verlangen Zahlung gleichzeitig. In der Vergangenheit suchten Sparer, die ihre Münzen und Wertsachen in der Aufbewahrung von Gold und Silber in Goldschmieden hinterlegten Lagerstätten zu halten, im Gegenzug eine Notiz für ihre Lagerstätte (siehe Bank of Amsterdam). Diese Notizen erhielten die Akzeptanz als Mittel des Austauschs für kommerzielle Transaktionen und wurden somit zu einer frühen Form des Umlaufs von Papiergeld. Da die Notizen direkt im Handel verwendet wurden, beobachteten die Goldschmied, dass die Menschen nicht in der Regel alle ihre Notizen zur gleichen Zeit einlösen würden, und sie sahen die Möglichkeit, ihre Münzreserven in Zinsen und Rechnungen zu investieren. Das generierte Einkommen für die Goldschmied, ließ sie aber mit mehr Anmerkungen zur Ausgabe als Reserven, mit denen sie bezahlen. Es wurde ein Prozess gestartet, der die Rolle der Goldschmied von passiven Wächtern des Stierkampfes, Gebühren für sichere Lagerung, Zins- und Zinsverzinsungsbanken veränderte. So wurde das fraktionierte Bankgeschäft geboren. Wenn Gläubiger (Anmerkung Inhaber von Gold ursprünglich hinterlegt) den Glauben an die Fähigkeit einer Bank verlieren, ihre Notizen zu bezahlen, würden aber viele versuchen, ihre Notizen gleichzeitig zu erlösen. Wenn eine Bank auf diese Weise nicht genug Geld aufheben konnte, indem sie Kredite anruft oder Rechnungen verkaufte, würde die Bank entweder in Insolvenz oder Ausfall auf ihren Banknoten gehen. Eine solche Situation nennt man einen Banklauf und verursachte den Absturz vieler Frühbanken. Diese frühen Finanzkrisen führten zur Schaffung von Zentralbanken. Die schwedische Riksbank war die weltweit erste Zentralbank, die 1668 gegründet wurde. In den späten 1600er Jahren folgten viele Nationen, um Zentralbanken zu etablieren, die die gesetzliche Befugnis erhielten, die Reservevoraussetzung festzulegen, und die Form anzugeben, in der solche Vermögenswerte (die Geldbasis genannt) gehalten werden müssen. Um die Auswirkungen von Bankversagen und Finanzkrisen zu mindern, wurde den Zentralbanken auch die Befugnis übertragen, die Speicherung von Edelmetallreserven der Banken zu zentralisieren, wodurch die Übertragung von Gold im Falle von Bankgeschäften, die Regulierung von Geschäftsbanken, die Festlegung von Reserveanforderungen erleichtert und als Kreditgeber des letzten Resorts fungiert, wenn eine Bank mit einem Bankgeschäft konfrontiert ist. Die Entstehung von Zentralbanken verringerte das Risiko von Bankgeschäften, die dem fraktionierten Bankgeschäft innewohnen, und es erlaubte die Praxis, wie es heute tut. Während des zwanzigsten Jahrhunderts wuchs die Rolle der Zentralbank darin, verschiedene makroökonomische Politikvariablen zu beeinflussen oder zu verwalten, einschließlich der Maßnahmen der Inflation, der Arbeitslosigkeit und der internationalen Zahlungsbilanz. Im Zuge der Umsetzung dieser Politik haben die Zentralbanken von Zeit zu Zeit versucht, Zinsen, Reserveanforderungen und verschiedene Maßnahmen der Geld- und Geldbasis zu verwalten. Regelungsrahmen In den meisten Rechtssystemen ist eine Bankeinlage keine Kaution. Mit anderen Worten, die hinterlegten Mittel sind nicht mehr Eigentum des Kunden. Die Gelder werden Eigentum der Bank, und der Kunde erhält wiederum einen Vermögenswert, der ein Depositenkonto (Check- oder Sparkonto) genannt wird. Dieses Depositenkonto ist eine Haftung auf der Bilanz der Bank. Jede Bank ist berechtigt, Kredite bis zu einem bestimmten Vielfachen ihrer Reserven auszugeben, so dass Reserven zur Befriedigung der Zahlungsverbindlichkeiten geringer sind als der Gesamtbetrag, den die Bank zur Befriedigung der Nachfrageeinlagen verpflichtet ist. Das Fractional-Reserve-Banking funktioniert normalerweise reibungslos. Relativ wenige Einzahler verlangen die Zahlung zu einem bestimmten Zeitpunkt, und Banken halten einen Puffer der Reserven, um die Geldenthebungen der Einzahler und andere Forderungen nach Geld zu decken. Während eines Banklaufs oder einer verallgemeinerten Finanzkrise können die Rücknahmeforderungen den Finanzierungspuffer der Bank übersteigen, und die Bank wird gezwungen sein, zusätzliche Rücklagen zu erheben, um zu verhindern, dass ihre Verpflichtungen ausfallen. Eine Bank kann Mittel aus zusätzlichen Anleihen (z.B. durch Anleihen im Interbank-Darlehenmarkt oder von der Zentralbank) durch Verkauf von Vermögenswerten oder durch Aufruf von kurzfristigen Krediten anlegen. Wenn Gläubiger befürchten, dass die Bank aus Reserven ausläuft oder insolvent ist, haben sie einen Anreiz, ihre Einlagen so bald wie möglich einzulösen, bevor andere Einleger auf die verbleibenden Reserven zugreifen. So kann die Angst vor einem Banklauf die Krise tatsächlich ausfällen. Viele der Praktiken der zeitgenössischen Bankenregulierung und des Zentralbankengeschäfts, einschließlich der zentralisierten Zahlungsabwicklung, der Zentralbankkredite an die Mitgliedsbanken, der Regulierungsaudit und der staatlichen Einlagensicherung, sollen das Auftreten solcher Bankgeschäfte verhindern. Wirtschaftliche Funktion Das Fractional-Reserve-Banking ermöglicht Banken, Kredite bereitzustellen, die sofortige Liquidität für Depositoren darstellen. Die Banken gewähren den Darlehensnehmern auch langfristige Darlehen und fungieren als Finanzintermediäre für diese Fonds. Weniger liquide Form von Einlagen (z. B. Zeiteinlagen) oder risikobehafteter Vermögensklassen (z. B. Aktien oder langfristige Anleihen) können den Vermögenswert eines Einlegers für einen Zeitraum einsperren, wodurch er für die Verwendung auf Anfrage nicht verfügbar ist. Diese "Borrowing Short, Kreditlong" oder Reife-Transformationsfunktion des fraktionierten Banking ist eine Rolle, die nach vielen Ökonomen als eine wichtige Funktion des kommerziellen Banksystems angesehen werden kann. Der Prozess des fraktionierten Reservebankings erweitert die Geldversorgung der Wirtschaft, erhöht aber auch das Risiko, dass eine Bank ihre Einlagenabhebungen nicht erfüllen kann. Moderne Zentralbanken ermöglichen es Banken, fraktionierte Bankgeschäfte mit Interbankgeschäften mit einem reduzierten Risiko des Bankrotts zu betreiben. Darüber hinaus profitiert nach makroökonomischer Theorie auch ein gut reguliertes fraktionierte Banksystem der Wirtschaft, indem Regulierungsbehörden leistungsstarke Instrumente zur Beeinflussung der Geldversorgung und Zinssätze bereitstellen. Viele Wirtschaftswissenschaftler glauben, dass diese von der Regierung angepasst werden sollten, um die makroökonomische Stabilität zu fördern. Gelderschaffungsprozess Wenn ein Darlehen von der Geschäftsbank gemacht wird, hält die Bank nur einen Bruchteil von Zentralbankgeld als Reserven und die Geldversorgung erweitert sich um die Größe des Darlehens. Dieser Prozess wird als "Deposit Multiplikation" bezeichnet. Die Erträge der meisten Bankkredite sind nicht in Form von Währungen. Banken machen in der Regel Kredite, indem sie Schuldscheine im Austausch für Kredite, die sie an die Einlagenkonten der Kreditnehmer machen. Auf diese Weise geschaffene Einlagen werden manchmal Derivateeinlagen genannt und sind Teil des Prozesses der Schaffung von Geld durch Geschäftsbanken. Die Ausgabe von Darlehen in Form von Papierwährung und laufenden Münzen gilt als eine Schwäche der internen Kontrolle. Der Gelderschaffungsprozess wird auch durch die Devisenabflussquote (die Höhe der Öffentlichkeit, um Banknoten zu halten, anstatt sie mit einer Handelsbank zu hinterlegen) und die Sicherheitsreserve-Verhältnis (überschreit Reserven über die gesetzliche Anforderung, die Geschäftsbanken freiwillig halten). Daten für überschüssige Reserven und Tresorgeld werden regelmäßig von der Federal Reserve in den Vereinigten Staaten veröffentlicht. Art des Geldes Es gibt zwei Arten von Geld in einem fraktionierten Reserve-Banking-System mit einer Zentralbank: Zentralbankgeld: Geld, das von der Zentralbank unabhängig von ihrer Form geschaffen oder übernommen wird – Edelmetalle, Warenzertifikate, Banknoten, Münzen, elektronisches Geld, das an Geschäftsbanken vergeben wird, oder alles andere, was die Zentralbank als Form des Geldes wählt. Handelsbankgeld: Nachfrageeinlagen im Geschäftsbanksystem; auch als "Chequebook-Geld" bezeichnet, "Sight Deposits" oder einfach Kredit". Wenn eine Anzahlung von Zentralbankgeld an einer Handelsbank erfolgt, wird das Zentralbankgeld aus dem Umlauf entfernt und den Reserven der Geschäftsbanken hinzugefügt (es wird nicht mehr als Teil der M1-Geldversorgung gezählt). Gleichzeitig wird in Form von Bankeinlagen eine gleiche Menge an neuem Bankgeld geschaffen. Geld Multiplikator Der Geldmultiplikator ist eine heuristische verwendet, um die maximale Menge an breiten Geld zu demonstrieren, die von Geschäftsbanken für eine bestimmte feste Menge an Basisgeld und Reserve-Verhältnis geschaffen werden könnte. Dieses theoretische Maximum wird nie erreicht, da einige förderfähige Reserven als Bargeld außerhalb der Banken gehalten werden. Anstatt die Menge des Grundgeldes festzusetzen, haben die Zentralbanken kürzlich ein Zinsziel verfolgt, um die Banküberweisung indirekt zu kontrollieren, so dass die vom Geldmultiplikator implizierte Obergrenze keine Begrenzung der Geldschöpfung in der Praxis auferlegt. Formel Der Geldmultiplikator, m, ist die Umkehr der Reserveanforderung, R: m = 1 R {\displaystyle m={\frac 1{R Geldvorräte auf der ganzen Welt In Ländern, in denen fraktionierte Reservebanken vorherrschen, bildet das Bankgeld in der Regel die Mehrheit der Geldversorgung. Die Akzeptanz und der Wert des Bankgeschäfts beruht auf der Tatsache, dass es frei an einer Handelsbank gegen Zentralbankgeld ausgetauscht werden kann. Die tatsächliche Erhöhung der Geldmenge durch diesen Prozess kann geringer sein, da (an jedem Schritt) Banken wählen können, Reserven über das gesetzliche Minimum zu halten, können die Kreditnehmer einige Gelder in Ruhe lassen, und einige Mitglieder der Öffentlichkeit können wählen, Bargeld zu halten, und es kann auch Verzögerungen oder Reibungen im Kreditprozess. Die Regierungsverordnungen können auch dazu verwendet werden, den Gelderbeschaffungsprozess einzuschränken, indem die Banken daran gehindert werden, Darlehen zu vergeben, obwohl die Reserveanforderungen erfüllt sind. Verordnung Da die Art des fraktionierten Bankgeschäfts die Möglichkeit von Bankgeschäften beinhaltet, wurden in der ganzen Welt Zentralbanken geschaffen, um diese Probleme zu lösen. Zentralbanken Regierungskontrollen und Bankregelungen im Zusammenhang mit fraktionierten Reservebanken wurden in der Regel verwendet, um restriktive Anforderungen an Notenausgabe und Einlagen, die auf der einen Seite genommen werden, aufzuzwingen, und Erleichterungen vor Konkurs- und Gläubigeransprüchen zu gewähren und/oder Gläubiger mit staatlichen Geldern zu schützen, wenn die Banken dagegen ausgefallen sind. Diese Maßnahmen enthalten: Mindestreserve-Verhältnisse (RRRs) Mindestkapital-Verhältnisse Regierungsanleihen-Anforderungen für die Notenausgabe 100 % Marginal Reserve-Anforderungen für die Notenausgabe, wie z.B. das Bank Charter Act 1844 (UK) Sanktionen gegen Bankverzug und Schutz vor Gläubigern für viele Monate oder sogar Jahre, und Zentralbankunterstützung für notleidende Banken und staatliche Garantien für Noten und Einlagen, sowohl gegen Bankgeschäfte als auch zum Schutz von Bankkreditoren. Anforderungen an die Reserve Die derzeit geltende Ansicht der Reserveanforderungen besteht darin, dass sie die Banken daran hindern sollen, zuviel Geld zu generieren, indem sie zu viele Kredite gegen die schmale Geldeinlagenbasis machen; mit einem Mangel an Bargeld, wenn große Einlagen zurückgezogen werden (obwohl die Reserve als rechtliches Mindestmaß betrachtet wird, ist zu verstehen, dass in einer Krise oder im Bankgeschäft Reserven vorübergehend zur Verfügung gestellt werden können). In einigen Zuständigkeiten (z.B. der Europäischen Union) verlangt die Zentralbank nicht, dass die Reserven tagsüber abgehalten werden. Reserveanforderungen sollen sicherstellen, dass die Banken über ausreichende Versorgungen von hoch liquiden Vermögenswerten verfügen, so dass das System geordnet arbeitet und das öffentliche Vertrauen aufrecht erhält. In anderen (z. B. den Vereinigten Staaten) verlangt die Zentralbank nicht, dass die Reserven jederzeit abgehalten werden - d.h. sie erzwingt keine Reserveanforderungen. Zusätzlich zu den Reserveanforderungen gibt es andere erforderliche Finanzquoten, die die Höhe der Darlehen beeinflussen, die eine Bank finanzieren kann. Die Kapitalbedarfsquote ist vielleicht die wichtigste dieser anderen erforderlichen Verhältnisse. Wenn es keine zwingenden Reserveanforderungen gibt, die von einigen Wirtschaftswissenschaftlern zur Beschränkung der Kreditvergabe betrachtet werden, handelt die Eigenkapitalanforderungsquote, um eine unendliche Menge an Bankkrediten zu verhindern. Liquidität und Kapitalverwaltung für eine Bank Um den Ausfall seiner Verpflichtungen zu vermeiden, muss die Bank ein Mindestreserveverhältnis beibehalten, das sie gemäß den Vorschriften und ihren Verbindlichkeiten festlegt. In der Praxis bedeutet dies, dass die Bank ein Reservequotenziel setzt und reagiert, wenn das tatsächliche Verhältnis unter das Ziel fällt. Eine solche Antwort kann beispielsweise sein: Verkauf oder Einlösung von sonstigen Vermögenswerten oder Verbriefung von unrechtmäßigen Vermögenswerten, Einschränkung von Investitionen in neue Kredite, Anleihen (ob auf Anfrage oder bei fester Laufzeit zurückzahlbar), Ausgabe von zusätzlichen Kapitalinstrumenten oder Verringerung von Dividenden. Da verschiedene Finanzierungsoptionen unterschiedliche Kosten und unterschiedliche Zuverlässigkeit haben, halten die Banken einen Bestand an niedrigen Kosten und zuverlässigen Liquiditätsquellen wie: Nachfrageeinlagen mit anderen Banken Hochqualitative marktfähige Schuldverschreibungen Kreditlinien mit anderen Banken Wie bei Reserven werden andere Liquiditätsquellen mit Zielen verwaltet. Die Fähigkeit der Bank, Geld zuverlässig und wirtschaftlich zu leihen, ist entscheidend, weshalb das Vertrauen in die Kreditwürdigkeit der Bank für ihre Liquidität wichtig ist. Dies bedeutet, dass die Bank eine angemessene Kapitalisierung beibehalten und ihre Risikopositionen effektiv kontrollieren muss, um ihre Geschäfte fortzusetzen. Bezweifeln Gläubiger die Vermögenswerte der Bank mehr als ihre Verbindlichkeiten, haben alle Forderung Gläubiger einen Anreiz, die Zahlung sofort zu verlangen, wodurch ein Banklauf auftritt. Zeitgemäße Bankverwaltungsmethoden für Liquidität basieren auf der Reifeanalyse aller Vermögenswerte und Verbindlichkeiten der Bank (off Bilanzpositionen können auch einbezogen werden). Aktiva und Passiva werden in Restvertragslaufzeiten wie "auf Nachfrage", "weniger als 1 Monat", "2–3 Monate" usw. eingesetzt. Diese verbleibenden vertraglichen Laufzeiten können auf das erwartete Gegenparteiverhalten wie vorzeitige Darlehensrückzahlungen aufgrund der Refinanzierung von Darlehensnehmern und erwartete Verlängerungen von Termineinlagen zur Gewährung von prognostizierten Cashflows angepasst werden. Diese Analyse zeigt alle großen zukünftigen Nettoabflüsse von Bargeld und ermöglicht es der Bank, zu reagieren, bevor sie auftreten. Die Szenarioanalyse kann auch durchgeführt werden, wobei Szenarien wie Stressszenarien wie eine bankspezifische Krise dargestellt werden. Hypothetisches Beispiel einer Bankbilanz und Finanzquoten Ein Beispiel für das fraktionierte Bankgeschäft und die Berechnung der "Reservenquote" ist in der nachstehenden Bilanz dargestellt: In diesem Beispiel sind die von der Bank gehaltenen Geldreserven NZ$3,010m (NZ$201m Cash + NZ$2,809m Balance bei der Zentralbank) und die Forderungseinlagen (Passiva) der Bank NZ$25,482m für eine Barreserve-Verhältnis von 11,81% Andere Finanzquoten Die wichtigste Finanzquote zur Analyse von fraktionierten Reservebanken ist die Geldreserve-Verhältnis, das ist das Verhältnis von Geldreserven zu Nachfrageeinlagen. Allerdings werden auch andere wichtige Finanzquoten verwendet, um die Liquidität, finanzielle Stärke, Rentabilität usw. der Bank zu analysieren. Die vorstehende Bilanz der ANZ National Bank Limited ergibt beispielsweise folgende Finanzquoten: Die Barreserve beträgt 3,010m/$25,482m, d.h. 11,81%. Das Liquiditätsreserve-Verhältnis beträgt $(201m + $2,809m + 1,797m)/$25,482m, d.h. 18,86%. Die Eigenkapitalquote beträgt $8,703m/107,787m, d.h. 8,07%. Die greifbare Eigenkapitalquote beträgt $(8,703m - $3,297m)/107,787m d.h. 5,02%Die Gesamtkapitalquote beträgt $(8,703m + 2,062m)/$107,787m d.h. 9,99%. Es ist wichtig, wie der Begriff Reserven zur Berechnung der Reservequote definiert wird, da unterschiedliche Definitionen unterschiedliche Ergebnisse liefern. Andere wichtige Finanzquoten können eine Analyse der Offenlegungen in anderen Teilen des Jahresabschlusses der Bank erfordern. Insbesondere für das Liquiditätsrisiko werden die Offenlegungen in eine Notiz zu den Finanzausweisen aufgenommen, die eine Reifeanalyse der Vermögenswerte und Verbindlichkeiten der Bank und eine Erklärung darüber liefert, wie die Bank ihre Liquidität verwaltet. Kritiken der Lehrbuchbeschreibungen des Währungssystems Glenn Stevens, Gouverneur der Reservebank von Australien, sagte vom "Geldmultiplikator", "die meisten Praktizierenden finden es eine ziemlich unbefriedigende Beschreibung, wie das Geld- und Kreditsystem tatsächlich funktioniert. " LordTurner, früher der britische Finanzaufsichtschef, sagte: "Banken tun nicht, wie zu viele Lehrbücher noch vorschlagen, nehmen Einlagen von vorhandenen Geld vor Sparern und leihen es an Kreditnehmer: sie schaffen Kredite und Geld ex nihilo - Verlängerung eines Darlehens an den Kreditnehmer und gleichzeitig Kredite des Geldkontos des Kreditnehmers". Der ehemalige stellvertretende Gouverneur der Bank of Canada William White sagte: "Vor einigen Jahrzehnten hätte die wissenschaftliche Literatur die Bedeutung der Reserven, die die Zentralbank dem Bankensystem zur Verfügung stellt, und die Auswirkungen (über den Geldmultiplikator) auf das Wachstum von Geld und Kredit betont. Heute ist allgemeiner zu verstehen, dass kein Industrieland auf diese Weise unter normalen Umständen eine Politik durchführt." Kritiken Kritiken auf der Grundlage der Instabilität Im Jahr 1935 schlug der Wirtschaftswissenschaftler Irving Fisher ein System von 100 % Reservebanking als Mittel zur Umkehr der Deflation der Großen Depression, weil es der Federal Reserve direkte Kontrolle über die Geldversorgung geben würde. Kritiken auf der Grundlage der Legitimität der österreichischen Schulökonomen wie Jesús Huerta de Soto und Murray Rothbard haben auch stark kritisierte fraktionierte Reservebanken, die fordern, dass sie verboten und kriminalisiert werden. Laut ihnen verursacht die Geldschöpfung nicht nur eine makroökonomische Instabilität (basierend auf der österreichischen Business Cycle Theory), sondern es ist eine Form der Betäubung oder Finanzbetrug, legalisiert nur aufgrund des Einflusses mächtiger, reicher Banker auf korrupte Regierungen auf der ganzen Welt. US Politician Ron Paul hat auch fraktionierte Reservebanking auf Basis österreichischer Schulargumente kritisiert. Gegenpunkte zur Kritik Siehe Full-Reserv-Banking Siehe auch Hinweise Referenzen Crick, W.F (1927,) Die Entstehung von Bankeinlagen, Economica, vol 7, 1927, S. 191–202. Friedman, Milton (1960,) Ein Programm für Geldstabilität, New York, Fordham University Press.Lanchester, John, "The Invention of Money: Wie die Häresien von zwei Bankern die Grundlage unserer modernen Wirtschaft wurden", The New Yorker, 5 & 12 August 2019, pp.28–31. Meigs, A.J (1962), Freie Reserven und die Geldversorgung, Chicago, University of Chicago, 1962. Philips, C.A (1921,) Bank Credit, New York, Macmillan, Kapitel 1–4, 1921, Thomson, P. (1956), Variationen zu einem Thema von Philips, American Economic Review vol 46, Dezember 1956, pp.965–970 Externe Links Geldschöpfung in der modernen Wirtschaft Bank of England Verordnung D des Federal Reserve Board der US-Bank für internationale Zahlungssysteme – Die Rolle der Zentralbankgeld in Zahlungssystemen