Sporttage (britische Englisch) oder Feldtage (amerikanisches Englisch) werden von vielen Schulen und Büros durchgeführt, in denen Menschen an wettbewerbsfähigen Sportaktivitäten teilnehmen, oft mit dem Ziel, Trophäen oder Preise zu gewinnen. Obwohl sie oft zu Beginn des Sommers gehalten werden, werden sie in der Herbst- oder Frühjahrssaison, insbesondere in Ländern, in denen der Sommer sehr hart ist, eingeführt. Schulen führen viele Sporttage durch, an denen Kinder an den Sportveranstaltungen teilnehmen. In der Regel findet sie in Grundschulen statt. In Schulen, die ein Haussystem verwenden, ist der Wettbewerb zwischen den Häusern; dies ist besonders bei Sportveranstaltungen wie einem innerbetrieblichen Sporttag. Spiele, die an Schultagen gespielt werden, können breit und vielfältig sein. Sie können einfache Sprints und längere Rennen für alle Altersgruppen sowie Eier- und Löffelrennen umfassen. Dreispurige Rennen laufen ebenso wie Sackrennen, Radbarrow, Eltern- und Kinderrennen. Langer Sprung und hohe Sprunge werden ebenfalls gehalten. Mehr Spiele werden traditionell in Irland und im Vereinigten Königreich durchgeführt, wie Pferde. Kontroversen In den letzten Jahren gab es eine Reihe von Kontroversen rund um den Schulsport, von denen viele von den Medien veröffentlicht wurden. Manche Schulen haben Sporttage abgeschafft oder stark verändert, weil sie zu wettbewerbsfähig sind und die Selbstwertigkeit der Schülerinnen und Schüler beeinträchtigen könnten, wobei einige Kommentatoren, die die Veranstaltung wegen der öffentlichen Erledigung wegen der Kinder, die nicht beglaubigt sind, ein Verbot fordern. Diese Ansicht wurde von vielen Kommentatoren, insbesondere von Journalisten Melanie Phillips in ihrem Buch von 1996 All Must Haben Preise, einem Buch, das von den Prüfern für ihre angeblichen Vorurteile, tatsächliche und verzerrten Analysen stark kritisiert wurde, als "politische Richtigkeit" verurteilt. Juni 2005 veröffentlichte das Land Life Magazin einen Bericht, in dem behauptet wird, dass die Schul Sporttage wegen überhöhter und übermäßiger Eltern, die zu viel Druck auf ihre Kinder ausüben, zu übermäßig wettbewerbsfähig geworden sind. In dem Bericht wurde auch festgestellt, dass viele Schulen wegen Kämpfen und Betrügereien „Eltern und Väter“ verboten haben. Seit Mitte der 90er Jahre haben eine Reihe von Schulen und Bildungsbehörden Fotografie und Film mit Videokameras an Sporttagen und anderen Schulveranstaltungen verboten. Manche Behörden nennen allgemeine Datenschutzfragen als Rechtfertigung für das Verbot. Andere haben Bedenken zu pedophilen geäußert, die wiederum die Anschuldigungen von Hysteria und moralischer Panik auslösen. Viele Eltern haben sich bewunderlich geäußert, dass sie keine Fotos oder Videos als Andenken dieser Ereignisse nehmen können, und das Verbot wurde von einigen als paranoider Übergriff auf öffentliche Anliegen über pedophilie und Kindersicherheit kritisiert. Global Indien In Indien sind Sporttage für 2–3 Tage gehalten. Dazu gehören Spiele wie Fußball, Kricket, Spielball, Eisball, Fußball, Spielfeld, Basketball usw. Diese Sporttage werden zwischen den verschiedenen Häusern in einer bestimmten Schule gehalten. In Indien werden viele traditionelle Spiele wie Kho-Kho und Kabaddi, March-past, gespielt. Japaner Sporttag, der sogenannten und der japanischen Liga (運動会) findet in der Regel am Samstag oder Sonntag in japanischen Schulen statt. In Wochen vor dem Sporttag üben Studierende ihre Veranstaltungen aus, die sie möchten, um ihre Eltern und Freunde innerhalb ihrer Klasse körperlicher Bildung zu zeigen, die oft Tamaire, Leistungen der Schulgruppe und Präsentationen verschiedener Schulclubs sowie individuelle und Gruppenwettbewerbe umfassen. Diese Praktiken und die Sporttage selbst finden in der Regel auf den Feldern der Schulen statt, die nur wenig von der Wärme und Sonne lindern. Manche Schulen haben ihre Sporttage in Kühlmonaten und durch die Förderung ihrer Schüler, Wasser regelmäßig zu trinken, reagiert. Derzeit findet die Veranstaltung am häufigsten im Herbst (September/Oktober) oder im Frühjahr (Mai/Juni) statt. In Grundschulen in Hokkaidyo findet die Veranstaltung in der Regel zwischen dem späteren Teil des Mais und dem früheren Teil des Juni statt. Pakistan Sport ist ein wichtiger Teil der pakistanischen Kultur. Fußball ist der beliebteste Sport, während Feld-hockey, Polo und squash ebenfalls populär sind. Traditionelle Sportarten wie Kabaddi und andere bekannte Spiele werden ebenfalls gespielt. Im Jahr 1962 wurde der pakistanische Sportausschuss vom Ministerium für Bildung als Körperschaftsstelle für die Förderung und Entwicklung einheitlicher Wettbewerbsstandards im Sport in Pakistan geschaffen, die mit den international geltenden Normen vergleichbar sind und den Sport in Pakistan auf nationaler Ebene regulieren. Das Ministerium für Kultur, Sport und Tourismus hat nun die Kontrolle über den pakistanischen Sportausschuss. Die PSB kontrolliert alle 39 Sportverbände. Der pakistanische Sportausschuss unterstützt das pakistanische Sport-Treuhand-Treuhandunternehmen, das die Akteure und Verbände unterstützt, damit sie weiterhin am Sport teilnehmen können. In den letzten Jahren hat sich die sportliche Aktivität in Pakistan erhöht, wobei pakistanische Sportler und Frauen an vielen nationalen und internationalen Veranstaltungen teilnehmen. Mehr internationale Turniere finden jetzt in Pakistan statt. Die Größe der Teams Pakistans sendet Pakistan und die Zahl der Veranstaltungen, die sie an der Veranstaltung teilnehmen, wie die Olympischen Spiele, asiatische Spiele, Weltspiele und Commonwealth-Spiele ist seit der Jahrtausendwende gestiegen. Russland Sporttag in Russland findet am zweiten Samstag im August statt. Katar Sporttag ist ein nationaler Urlaub, der jedes zweite Mal im Februar stattfindet. Der Olympiaausschuss ist mit der Organisation der groß angelegten landesweiten Aktivitäten beauftragt, die alle über Katar stattfinden, und umfasst eine Vielzahl von Sportarten wie Fußball, Basketball, Tennis, Marathon, Marathonen, offene Schichten sowie regionale Sportarten wie Kreuzfahrtschiffe. Andere Sportveranstaltungen sind unter anderem Marriott Zone, Katara, The Pearl. Die Beliebtheit des Sports erstreckt sich auf den Punkt, an dem Scheich Tamim bin Hamad Al-Thani, Katars Emir, an Veranstaltungen teilnimmt. Viele große Organisationen haben Sporttage für ihre Mitarbeiter. Ein bemerkenswertes Beispiel ist der zivile Dienst von Her Majesty im Vereinigten Königreich, der eine Reihe von abteilungalen Sporttagen hält. Luxemburg Links