Rationalität ist die Qualität oder der Zustand, rational zu sein – das heißt, auf Grund oder zu vereinbaren, um Vernunft. Rationalität impliziert die Konformität der eigenen Überzeugungen mit den Gründen des Vertrauens und der Handlungen des einen mit den Handlungsgründen. "Rationalität hat verschiedene spezialisierte Bedeutungen in Philosophie, Wirtschaft, Soziologie, Psychologie, Evolutionsbiologie, Spieltheorie und Politikwissenschaft. Theorien des rationalen DenkensMax WeberDer deutsche Gelehrte Max Weber schlug eine Interpretation der sozialen Handlung vor, die sich zwischen vier verschiedenen idealisierten Arten von Rationalität unterscheidet. Der erste, den er Zweckrational oder purposive/instrumentale Rationalität nannte, bezieht sich auf die Erwartungen an das Verhalten anderer Menschen oder Objekte in der Umwelt. Diese Erwartungen dienen als Mittel für einen bestimmten Schauspieler, um Enden zu erreichen, die Weber bemerkte, wurden "rational verfolgt und berechnet". Der zweite Typ, Weber genannt Wertrational oder Wert/Belief-orientiert. Hier wird die Aktion unternommen, um die Gründe zu nennen, die dem Schauspieler innewohnen: einige ethische, ästhetische, religiöse oder andere Motive, unabhängig davon, ob es zu Erfolg führen wird. Der dritte Typ war affektiv, bestimmt durch den spezifischen Einfluss eines Schauspielers, Gefühl oder Emotion – zu dem Weber selbst sagte, dass dies eine Art Rationalität war, die an der Grenze dessen war, was er als "meaninglyorientiert" betrachtete. Der vierte war traditionell oder konventionell, bestimmt durch verwurzelte Gewohnheit. Weber betonte, dass es sehr ungewöhnlich war, nur eine dieser Orientierungen zu finden: Kombinationen waren die Norm. Sein Gebrauch macht auch deutlich, dass er die ersten beiden als bedeutender betrachtete als die anderen, und es ist wahrscheinlich, dass der dritte und vierte Subtypen der ersten beiden sind. Der Vorteil in Webers Interpretation der Rationalität ist, dass es eine wertbelastete Bewertung vermeidet, sagen, dass bestimmte Arten von Überzeugungen irrational sind. Stattdessen schlägt Weber vor, dass zum Beispiel aus religiösen oder Beeinträchtigungsgründen Boden oder Motiv gegeben werden kann, die das Kriterium der Erläuterung oder Begründung erfüllen können, auch wenn es keine Erklärung ist, die der Zweckrationsorientierung von Mitteln und Enden entspricht. Das Gegenteil ist also auch wahr: Einige Mittel-End-Erklärungen werden nicht diejenigen zufriedenstellen, deren Handlungsgründe Wertrational sind. Webers Konstruktionen der Rationalität wurden sowohl aus einer Habermaser-Perspektive (1984) als auch aus einer feministischen Perspektive (Eagleton, 2003) kritisiert, wobei Webers Rationalitätskonstrukte mit maskulinen Werten behaftet und auf die Erhaltung der männlichen Macht ausgerichtet sind. Eine alternative Position zur Rationalität (die sowohl gebundene Rationalität, als auch die affektiven und wertbasierten Argumente von Weber umfasst) ist in der Kritik von Etzioni (1988) zu finden, die über die Entscheidungsfindung nachgedacht wird, um für eine Umkehr der Position von Weber zu argumentieren. Etzioni illustriert, wie purposive/instrumentale Vernunft durch normative Erwägungen (Ideen, wie Menschen sich verhalten sollten) und affektive Überlegungen (als Unterstützungssystem für die Entwicklung menschlicher Beziehungen) untergeordnet wird. Psychologie In der Psychologie der Vernunft haben Psychologen und kognitive Wissenschaftler verschiedene Positionen in der menschlichen Rationalität verteidigt. Eine prominente Sicht, unter anderem aufgrund von Philip Johnson-Laird und Ruth M. J. Byrne, ist, dass Menschen im Prinzip rational sind, aber sie err in der Praxis, d.h. Menschen haben die Fähigkeit, rational zu sein, aber ihre Leistung ist durch verschiedene Faktoren begrenzt. Es wurde jedoch argumentiert, dass viele Standardtests der Argumentation, wie die auf dem Konjunktionsfall, auf der Wason-Auswahlaufgabe, oder der Basisratenabfall unter methodischen und konzeptionellen Problemen leiden. Dies hat zu Auseinandersetzungen in der Psychologie geführt, ob Forscher (nur) Standardregeln der Logik, Wahrscheinlichkeitstheorie und Statistiken verwenden, oder rationale Wahltheorie als Normen der guten Argumentation. Gegner dieser Ansicht, wie Gerd Gigerenzer, begünstigen eine Vorstellung von gebundener Rationalität, insbesondere für Aufgaben unter hoher Unsicherheit. Richard Brandt Richard Brandt schlug eine "reformierende Definition" der Rationalität vor, wenn jemand rational ist, wenn ihre Vorstellungen eine Form der kognitiven Psychotherapie überleben. Robert Audi Robert Audi entwickelte eine umfassende Rationalitätsrechnung, die sowohl die theoretische als auch die praktische Seite der Rationalität umfasst. Dieses Konto konzentriert sich auf den Begriff des Bodens: ein geistiger Zustand ist rational, wenn es in einer Quelle der Rechtfertigung gut geerdet ist. Irrational mentale Zustände, auf der anderen Seite, fehlt ein ausreichender Boden. Zum Beispiel kann die Wahrnehmungserfahrung eines Baumes beim Blick außerhalb des Fensters die Rationalität des Glaubens, dass es einen Baum draußen gibt, grundieren. Audi verpflichtet sich zu einer Form des Fundaments: die Idee, dass gerechtfertigte Überzeugungen oder in seinem Fall rationale Staaten im Allgemeinen in zwei Gruppen unterteilt werden können: die Grundlage und die Oberstruktur. Die mentalen Zustände im Aufbau erhalten ihre Rechtfertigung von anderen rationalen mentalen Zuständen, während die fundamentalen mentalen Zustände ihre Rechtfertigung aus einer Grundquelle erhalten. Zum Beispiel ist der oben erwähnte Glaube, dass es einen Baum gibt, der außerhalb liegt, da er auf einer Grundquelle basiert: Wahrnehmung. Wenn wir wissen, dass Bäume im Boden wachsen, können wir ableiten, dass es Boden gibt. Dieser Glaube ist ebenso rational, unterstützt von einem angemessenen Boden, aber er gehört zur Oberstruktur, da seine Rationalität in der Rationalität eines anderen Glaubens begründet ist. Wünsche, wie Überzeugungen, bilden eine Hierarchie: Intrinsische Wünsche stehen am Fundament, während instrumentale Wünsche der Oberstruktur angehören. Um den instrumentalen Wunsch dem intrinsischen Wunsch zu verbinden, ist ein zusätzliches Element erforderlich: ein Glaube, dass die Erfüllung des instrumentalen Verlangens ein Mittel zur Erfüllung des intrinsischen Verlangens ist. Audi behauptet, dass alle grundlegenden Quellen, die eine Rechtfertigung für die grundlegenden mentalen Zustände bieten, aus Erfahrung kommen. Was den Glauben betrifft, gibt es vier Arten von Erfahrung, die als Quellen wirken: Wahrnehmung, Gedächtnis, Introspektion und rationale Intuition. Die Hauptgrundquelle der Rationalität der Begierden hingegen kommt in Form von hedonic Erfahrung: die Erfahrung des Vergnügens und des Schmerzes. So ist zum Beispiel ein Wunsch, Eiscreme zu essen, rational, wenn es auf Erfahrungen basiert, in denen der Agent den Geschmack von Eiscreme genossen hat, und irrational, wenn es eine solche Unterstützung fehlt. Aufgrund seiner Abhängigkeit von Erfahrung kann Rationalität als eine Art Erfahrungsreaktion definiert werden. Aktionen, im Gegensatz zu Glauben und Wünschen, haben keine Quelle der Rechtfertigung ihrer eigenen. Ihre Rationalität wird vielmehr in der Rationalität anderer Staaten begründet: in der Rationalität der Überzeugungen und Wünsche. Wünsche motivieren Handlungen. Hier werden, wie bei instrumentalen Wünschen, Überzeugungen benötigt, um eine Lücke zu überbrücken und zwei Elemente zu verbinden. Audi unterscheidet die Brennweite einzelner Geisteszustände von der globalen Rationalität von Personen. Die globale Rationalität hat einen Derivatstatus: sie hängt von der Brennweite ab. Oder genauer: "Die globale Rationalität wird erreicht, wenn eine Person ein ausreichend integriertes System von ausreichend fundierten propositionalen Einstellungen, Emotionen und Handlungen hat". Rationalität ist relativ in dem Sinne, dass es von der Erfahrung der betreffenden Person abhängt. Da verschiedene Menschen unterschiedliche Erfahrungen machen, kann das, was für eine Person vernünftig ist, irrational sein, für eine andere Person zu glauben. Dass ein Glaube rational ist, bedeutet nicht, dass es wahr ist. Streitigkeiten über das Konzept der Rationalität Das bedeutet, dass Abulof argumentiert, dass Rationalität zu einem "im Wesentlichen bestrittenen Konzept" geworden ist, da sein "proper use... zwangsläufig endlose Streitigkeiten beinhaltet." Er identifiziert "vier Fronten" für die Streitigkeiten über die Bedeutung der Rationalität: Zweck oder Funktion des Beschreibens von Rationalität: Ist es beschreibend/erklärend, präskriptiv oder subjunktiv (rationality "as if" real)? Gegenstand der Rationalität: Was, oder wer ist rational: die Wahl, die Handlung oder die Wahl Schauspieler? Kognition: Was ist die Qualität des kognitiven Entscheidungsprozesses: minimal (kalkulative Intentionalität) oder optimal (expected-utility)? Rationale: Ist Rationalität nur instrumental, d.h. agnostisch über die Logik des menschlichen Handelns und seiner Motivationen (instrumentale Rationalität) oder informiert sie im Wesentlichen (wesentliche Rationalität, Fokus auf materielle Maximierung)? Relativität Um zu bestimmen, welches Verhalten das rationalste ist, muss man mehrere Schlüsselannahmen machen und braucht auch eine logische Formulierung des Problems. Wenn das Ziel oder Problem eine Entscheidung, Rationalität Faktoren in allen verfügbaren Informationen (z.B. vollständiges oder unvollständiges Wissen) beinhaltet. Zusammenfassend sind die Formulierungs- und Hintergrundannahmen die Modelle, in denen Rationalität gilt. Rationalität ist relativ nach einigen Philosophen: Wenn man ein Modell akzeptiert, in dem sich selbst optimal profitiert, dann wird Rationalität mit Verhalten gleichgesetzt, das sich selbst zum Zeitpunkt des Seins selbstsüchtig macht; wenn man ein Modell akzeptiert, in dem die Gruppe optimal profitiert, dann gilt rein selbstsüchtiges Verhalten als irrational. Daher ist es sinnlos, aus dieser Sicht, Rationalität zu behaupten, ohne auch die Hintergrundmodell-Annahmen zu beschreiben, wie das Problem gerahmt und formuliert wird. Normativität der Rationalität Eine zentrale Debatte im Bereich der Rationalität betrifft die Frage, ob Rationalität normativ ist, d.h. ob wir rational sein sollten oder ob es entscheidende Gründe gibt, rational zu sein. Ein wichtiges Argument zugunsten der Normativität der Rationalität basiert auf Erwägungen des Lobes und der Schuldhaftigkeit. Es heißt, wir halten uns in der Regel für rational und kritisieren einander, wenn wir das nicht tun. Diese Praxis deutet darauf hin, dass die Irrationalität auf der Seite des Subjekts eine Form der Störung ist, die nicht der Fall sein sollte. Ein starkes Gegenbeispiel zu dieser Position ist John Broome, der den Fall eines Fisches betrachtet, den ein Agent essen möchte. Es enthält Salmonellen, was ein entscheidender Grund ist, warum der Agent es nicht essen sollte. Aber der Agent ist sich dieser Tatsache nicht bewusst, weshalb es vernünftig ist, den Fisch zu essen. Das wäre also ein Fall, in dem Normativität und Rationalität auseinanderkommen. Dieses Beispiel kann in dem Sinne verallgemeinert werden, dass die Rationalität nur von den für den Agenten zugänglichen Gründen abhängt oder wie ihm die Dinge erscheinen, während das, was er tun sollte, durch objektiv bestehende Gründe bestimmt wird. Im Idealfall kann Rationalität und Normativität zusammenfallen, aber sie kommen auseinander, entweder wenn der Agent keinen Zugang zu einem Grund hat oder wenn er einen irren Glauben über die Anwesenheit eines Grunds hat. Diese Überlegungen werden in der Aussage zusammengefasst, dass die Rationalität nur auf den Geist des Agenten übertrifft, aber die Normativität nicht. Aber es gibt auch Gedanken Experimente gegen diese gegensätzliche These, die scheint die Ausgangsposition zu bevorzugen. Einer, wegen Frank Jackson, ist ein Arzt, der einen Patienten mit einem milden Zustand erhält und eine von drei Medikamenten verschreiben muss: Droge A, die zu einer teilweisen Heilung führt, Droge B, die zu einer vollständigen Heilung oder Droge C führt, die den Tod des Patienten verursacht. Das Problem des Arztes ist, dass sie nicht sagen kann, welche der Medikamente B und C zu einer vollständigen Heilung führt und welche im Tod des Patienten. Der objektiv beste Fall wäre für den Patienten, die Droge B zu bekommen, aber es wäre sehr unverantwortlich für den Arzt, es angesichts ihrer Unsicherheit über seine Auswirkungen zu verschreiben. Sie sollte also das weniger wirksame Medikament A verschreiben, das auch die rationale Wahl ist. Dieses Gedankenexperiment deutet darauf hin, dass Rationalität und Normativität zusammenfallen, da das, was rational ist und was wir tun sollten, von dem Geist des Agenten abhängen. Eine Möglichkeit für den Gegner der Normativität der Rationalität, sowohl auf Jacksons Dreidrugs-Fall als auch auf das erste Argument basierend auf der Praxis der Kritik an Reizalität zu reagieren, ist, eine Unterscheidung zwischen Normativität und Verantwortung zu treffen. Die Kritik des irrationalen Verhaltens, wie der Arzt, der das Medikament B vorschreibt, beinhaltet dabei eine negative Bewertung des Agenten in Bezug auf die Verantwortung, bleibt aber in normativen Fragen still. Auf kompetenzbasierter Grundlage der Rationalität, die Rationalität in Bezug auf die Kompetenz der Beantwortung von Gründen definiert, kann ein solches Verhalten als Nichterfüllung seiner Kompetenz verstanden werden. Aber manchmal haben wir Glück und es gelingt uns in der normativen Dimension, obwohl wir nicht kompetent, d.h. rational, durch verantwortungsloses Handeln, handeln. Das Gegenteil kann auch der Fall sein: Unglück kann trotz einer verantwortlichen, kompetenten Leistung zu Misserfolg führen. Dies erklärt, wie Rationalität und Normativität trotz unserer Praxis der Kritik an Irrationalität auseinander kommen können. Emotionen Es wird von einigen Philosophen (insbesondere A. C. Grayling) geglaubt, dass eine gute Rationalität unabhängig von Emotionen, persönlichen Gefühlen oder irgendeiner Art von Instinkten sein muss. Jeder Bewertungs- oder Analyseprozess, der als rational bezeichnet werden kann, wird als höchst objektiv, logisch und mechanisch erwartet". Sind diese Mindestanforderungen nicht erfüllt, d.h. wenn eine Person durch persönliche Emotionen, Gefühle, Instinkte oder kulturell bestimmte moralische Codes und Normen sogar leicht beeinflusst wurde, so kann die Analyse aufgrund der Injektion subjektiver Vorurteile als irrational bezeichnet werden. Moderne kognitive Wissenschaft und Neurowissenschaften zeigen, dass das Erlernen der Rolle von Emotion in geistiger Funktion (einschließlich Themen von Blitzen von wissenschaftlichen Erkenntnissen bis hin zu Zukunftsplänen), dass kein Mensch jemals dieses Kriterium erfüllt hat, außer vielleicht eine Person ohne affektive Gefühle, zum Beispiel ein Individuum mit einem massiv beschädigten Amygdala oder schwere Psychopathie. So ist eine solche idealisierte Form der Rationalität am besten durch Computer und nicht Menschen veranschaulicht. Gelehrte können jedoch produktiv an die Idealisierung als Bezugspunkt appellieren. In seinem Buch, The Edge of Reason: A Rational Skeptic in einer Irrational World, der britische Philosoph Julian Baggini legt heraus, Mythen über die Vernunft zu entlarven (z.B., dass es "rein objektiv und erfordert kein subjektives Urteil). Theoretisch und praktisch hatte Kant theoretisch von praktischen Gründen unterschieden. Rationalitätstheoretiker Jesús Mosterín unterscheidet parallel zwischen theoretischer und praktischer Rationalität, obwohl nach ihm Grund und Rationalität nicht gleich sind: Grund wäre eine psychologische Fakultät, während Rationalität eine optimisierende Strategie ist. Die Menschen sind nicht völlig rational, aber sie können rational denken und verhalten oder nicht, je nachdem, ob sie explizit oder implizit die Strategie der theoretischen und praktischen Rationalität auf die von ihnen akzeptierten Gedanken und auf die von ihnen ausgeübten Handlungen anwenden. Die Unterscheidung wird auch so beschrieben, dass zwischen epistemischer Rationalität, dem Versuch, Überzeugungen auf unvoreingenommene Weise und instrumentelle Rationalität zu bilden. Theoretische Rationalität hat eine formale Komponente, die auf logische Konsistenz reduziert und eine Materialkomponente, die auf empirische Unterstützung reduziert, auf unsere angeborenen Mechanismen der Signalerkennung und Interpretation. Mosterín unterscheidet zwischen unfreiwilligem und implizitem Glauben einerseits und freiwilliger und ausdrücklicher Annahme andererseits. Theoretische Rationalität kann besser gesagt werden, unsere Annahmen zu regulieren als unsere Überzeugungen. Praktische Rationalität ist die Strategie, das bestmögliche Leben zu leben, Ihre wichtigsten Ziele und Ihre eigenen Präferenzen so weit wie möglich zu erreichen. Beispiele für verschiedene Felder Logik Als Untersuchung der Argumente, die aufgrund ihrer Form korrekt sind, ist Logik in der Untersuchung der Rationalität von grundlegender Bedeutung. Die Untersuchung der Rationalität in der Logik beschäftigt sich eher mit der epistemischen Rationalität, d.h. mit dem Erreichen von Überzeugungen auf rationale Weise, als mit der instrumentellen Rationalität. Wirtschaft Rationalität spielt eine Schlüsselrolle in der Wirtschaft und es gibt mehrere Stränge dazu. Erstens gibt es das Konzept der Instrumentalität – im Wesentlichen die Idee, dass Menschen und Organisationen instrumental rational sind – also die besten Maßnahmen ergreifen, um ihre Ziele zu erreichen. Zweitens gibt es ein axiomatisches Konzept, dass die Rationalität eine Frage ist, logisch in Ihren Vorlieben und Überzeugungen konsistent zu sein. Drittens haben sich die Menschen auf die Richtigkeit der Überzeugungen und die volle Nutzung der Informationen konzentriert – in dieser Hinsicht hat eine Person, die nicht rational ist, Überzeugungen, die die von ihnen enthaltenen Informationen nicht vollständig nutzen. Verhandlungen innerhalb der Wirtschaftssoziologie ergeben sich auch, ob Menschen oder Organisationen wirklich rational sind oder nicht, und ob es sinnvoll ist, sie als solche in formalen Modellen zu modellieren. Einige haben argumentiert, dass eine Art gebundene Rationalität macht mehr Sinn für solche Modelle. Andere denken, dass jede Art von Rationalität entlang der Linien der rationalen Wahltheorie ein nutzloses Konzept für das Verständnis des menschlichen Verhaltens ist; der Begriff homo economicus (Wirtschaftsmann: der imaginäre Mann, der in ökonomischen Modellen angenommen wird, die logisch konsistent, aber amoral sind) wurde weitgehend zu Ehren dieser Ansicht geprägt. Die Verhaltensökonomie zielt darauf ab, den wirtschaftlichen Akteuren Rechnung zu tragen, wie sie tatsächlich sind, die psychologischen Vorurteile erlauben, anstatt eine idealisierte instrumentelle Rationalität zu übernehmen. Künstliche Intelligenz Innerhalb der künstlichen Intelligenz ist ein rationaler Agent typischerweise einer, der sein erwartetes Dienstprogramm angesichts seines aktuellen Wissens maximiert. Utility ist die Nützlichkeit der Folgen seiner Handlungen. Die Utility-Funktion wird vom Designer willkürlich definiert, sollte aber eine Funktion der Leistung sein, die die unmittelbar messbaren Konsequenzen wie Gewinnen oder Verlieren von Geld ist. Um einen sicheren Agenten zu machen, der defensiv spielt, wird oft eine nichtlineare Funktion der Leistung gewünscht, so dass die Belohnung für den Gewinn geringer ist als die Strafe für den Verlust. Ein Agent könnte in seinem eigenen Problembereich rational sein, aber die rationale Entscheidung für willkürlich komplexe Probleme ist praktisch nicht möglich. Die Rationalität des menschlichen Denkens ist ein zentrales Problem in der Psychologie der Argumentation. Internationale Beziehungen Es gibt eine laufende Debatte über die Verdienste der Verwendung von „rationality“ in der Studie der internationalen Beziehungen (IR). Einige Gelehrte halten es unverzichtbar. Andere sind kritischer. Dennoch ist die pervasive und anhaltende Nutzung von Rationalität in der Politikwissenschaft und IR über Streit hinaus. "Rationalität bleibt in diesem Bereich allgegenwärtig. Abulof stellt fest, dass etwa 40 % aller wissenschaftlichen Referenzen auf "ausländische Politik" bezogen auf Rationalität" – und dieses Verhältnis reicht bis zu mehr als die Hälfte der relevanten wissenschaftlichen Publikationen in den 2000er Jahren. Er argumentiert ferner, dass bei konkreten Sicherheits- und Außenpolitiken die IR-Beschäftigung von Rationalitätsgrenzen an die Missachtung grenzt: Rationalitätsbasierte Beschreibungen sind weitgehend entweder falsch oder unzuverlässig; viele Beobachter versagen, die Bedeutung von Rationalität auszuschöpfen, die sie verwenden; und das Konzept wird häufig politisch genutzt, um zwischen "uns und ihnen" zu unterscheiden. Siehe auch Referenzen Weitere Lektüre Vernunft und Rationalität, von Richard Samuels, Stephen Stich, Luc Faucher über das breite Feld der Vernunft und Rationalität aus beschreibenden, normativen und evaluativen Blickwinkeln Stanford Encyclopedia of Philosophy Eintrag zu Historicist Theorien der Rationalität Rechtliche Vernunft nach Postmodernen Vernunftskritiken, von Peter Suber Spohn, Wolfgang (2002). "Die vielen Facetten der Theorie der Rationalität". Kroatische Zeitschrift für Philosophie.II (6): 249–264.CiteSeerX 10.1.1.1019.3269. Lucy Suchman (2007). Mensch-Maschine Reconfigurations: Plans und Gelegene Aktion. Cambridge University Press.Cristina Bicchieri (1993). Rationalität und Koordination, New York: Cambridge University Press Cristina Bicchieri (2007).“Rationalität und Unbestimmtheit”, in D. Ross und H. Kinkaid (Hrsg.)The Handbook of Philosophy of Economics, The Oxford Reference Library of Philosophy, Oxford University Press, Vol. 6, n.2.Anand, P (1993). Stiftungen von Rational Choice Under Risk, Oxford, Oxford University Press. Habermas, J. (1984)Theorie der kommunikativen Aktion Band 1; Begründung und die Rationalisierung der Gesellschaft, Cambridge: Polity Press.Mosterín, Jesús (2008). Lo mejor posible: Racionalidad y acción humana. Madrid: Alianza Editorial. 318 S.ISBN 978-84-206-8206-8.Nozick, Robert (1993). Die Natur der Rationalität. Princeton: Princeton University Press. Eagleton, M. (ed) (2003)Ein Concise Companion to Feminist Theory, Oxford: Blackwell Publishing. Simons, H. and Hawkins, D. (1949), „Einige Bedingungen in der makroökonomischen Stabilität“, Econometrica, 1949. Johnson-Laird, P.N & Byrne, R.M.J (1991). Abzug. Hillsdale: Erlbaum. Zigeuner-Feminismus oder Romani-Feminismus ist der feministische Trend, der die Gleichstellung der Geschlechter, den Kampf gegen soziale Ungleichheiten und die Verteidigung der Integration von Frauen in unterschiedliche Bewegungen in der Gesellschaft fördert und diese Prozesse mit der Erhaltung von Kultur und Werten des romanischen Volkes vereinbar macht. Die römische ethnische Gruppe wurde durch ihre Besonderheiten von verschiedenen Gesellschaften verachtet und verfolgt. Dennoch ist es eine der größten Minderheiten der Welt. Viele Gruppen bewahren immer noch eine charakteristische Kultur mit eigener Sprache, Traditionen oder Bräuchen auf, in der Familie und Solidarität unter ihren Mitgliedern von großer Bedeutung ist. Der Feminismus der Zigeuner ist gekennzeichnet durch den Kampf gegen die Überwindung von Vorurteilen und die Unterscheidung sowohl gegenüber der Roma-Gesellschaft als auch gegenüber Frauen, zusätzlich zu dem mit der Armut verbundenen Stigma. In SpanienDer Beginn der feministischen Zigeunerbewegung in Spanien begann 1990, als die erste feministische Frauenvereinigung Romani in Granada erschien, die Asociación de Mujeres Gitanas ROMI. Seitdem wurden viele andere Kollektive im ganzen Land geschaffen. Eine der größten Herausforderungen für die Roma-Gemeinschaft besteht darin, die Roma-Tradition und -Identität bei gleichzeitiger Achtung der Entscheidung und der Frauenfreiheit zu erhalten. Dieser feministische Trend sucht nach Gleichheit, indem er das Recht auf ein anderes Recht geltend macht. Zu den von dieser Gruppe am meisten verteidigten Aspekten gehören der Zugang zu Wohnungen, Bildung und Sichtbarkeit von Frauen. Obwohl es auch viele andere gibt, wie die Normalisierung der sexuellen Vielfalt. Siehe auch == Referenzen ==