Insulinresistenz (IR) ist ein pathologischer Zustand, bei dem Zellen nicht normal auf das Hormoninsulin reagieren. Insulin ist ein Hormon, das Glukose in Zellen, die auch Blutzucker (Blutzucker) reduziert. Insulin wird von der Pankreas in Reaktion auf Kohlenhydrate in der Ernährung freigesetzt. In Zuständen der Insulinresistenz hat die gleiche Menge an Insulin nicht die gleiche Wirkung auf den Glukosetransport und den Blutzuckerspiegel. Es gibt viele Ursachen für Insulinresistenz und das zugrunde liegende Verfahren ist noch nicht vollständig verstanden. Risikofaktoren für Insulinresistenz sind Fettleibigkeit, sedentären Lebensstil, Familiengeschichte von Diabetes, verschiedene Gesundheitsbedingungen und bestimmte Medikamente. Die Insulinresistenz gilt als Bestandteil des Stoffwechselsyndroms. Es gibt mehrere Möglichkeiten, Insulinresistenzen wie Fasten Insulinspiegel oder Glukosetoleranztests zu messen, die jedoch nicht oft in der klinischen Praxis verwendet werden. Insulinresistenz kann mit Lebensstilansätzen wie Bewegung und Ernährungsänderungen verbessert oder umgekehrt werden. Ursachen Risikofaktoren Es gibt eine Reihe von Risikofaktoren für Insulinresistenz, einschließlich Übergewicht oder fettleibig oder mit einem sedentären Lebensstil. Verschiedene genetische Faktoren können das Risiko erhöhen, wie eine Familiengeschichte von Diabetes, und es gibt einige spezifische medizinische Bedingungen, die mit Insulinresistenz verbunden sind, wie polyzystische Ovarial-Syndrom. Das National Institute of Diabetes and Digestive and Kidney Diseases stellt spezifische Risiken dar, die einen Insulinresistenz-Individuum vorbeugen können, umfassen auch: 45 Jahre alt oder älter mit afrikanischen Amerikanern, Alaska Native, US-amerikanischen, indischen, asiatischen Amerikanern, Hispanic/Latino, Native Hawaiian oder Pacific Islander American Ethnie mit gesundheitlichen Bedingungen wie hohem Blutdruck und abnormen Cholesterinspiegel mit einer Geschichte von gestationalen Diabetes mit einer Geschichte. Darüber hinaus können einige Medikamente und andere Gesundheitsbedingungen das Risiko erhöhen. Lebensstil Faktoren Dietäre Faktoren, die wahrscheinlich zur Insulinresistenz beitragen, sind jedoch aufgrund der Einschränkungen der Ernährungsforschung schwierig zu bestimmen. Lebensmittel, die unabhängig mit Insulinresistenz verbunden sind, sind diejenigen, die in Zucker mit hohen glykämischen Indizes, hoch in Nahrungsfett und Fruktose, niedrig in Omega-3 und Faser, und die hyper-palatierbar sind, die das Risiko der Überdosierung erhöht. Der Überverbrauch von fett- und zuckerreichen Mahlzeiten und Getränken wurde als Grundfaktor für die Stoffwechselsyndrome-Epidemie vorgeschlagen. Diet hat auch das Potenzial, das Verhältnis von mehrfach ungesättigten zu gesättigten Phospholipiden in Zellmembranen zu ändern. Der Anteil an mehrfach ungesättigten Fettsäuren (PUFAs) ist umgekehrt mit Insulinresistenz korreliert. Die Erhöhung der Zellmembranflüssigkeit durch Erhöhung der PUFA-Konzentration kann zu einer erhöhten Anzahl von Insulinrezeptoren, einer erhöhten Affinität von Insulin zu seinen Rezeptoren und einer verringerten Insulinresistenz führen. Vitamin D-Mangel ist auch mit Insulinresistenz verbunden. Sedentärer Lebensstil erhöht die Wahrscheinlichkeit der Entwicklung der Insulinresistenz. In epidemiologischen Studien reduzieren höhere körperliche Aktivität (mehr als 90 Minuten pro Tag) das Diabetesrisiko um 28 %. Studien haben konsequent gezeigt, dass es eine Verbindung zwischen Insulinresistenz und zirkadianischem Rhythmus gibt, wobei die Insulinempfindlichkeit am Morgen und am Abend niedriger ist. Eine Fehlanpassung zwischen dem zirkadischen Rhythmus und den Mahlzeiten Zeitplan, wie in zirkadischen Rhythmusstörungen, kann die Insulinresistenz erhöhen. Medikamente Einige Medikamente sind mit Insulinresistenz, einschließlich Kortikosteroiden, Proteaseinhibitoren (Art der HIV-Medikamente) und atypischen Antipsychotika verbunden. Hormone Viele Hormone können Insulinresistenz, einschließlich Cortisol, Wachstumshormon und menschliche Plazenta Laktogen induzieren. Cortisol wirkt Insulin entgegen und kann zu einer erhöhten hepatischen Gluconogenese, einer reduzierten peripheren Ausnutzung von Glukose und einer erhöhten Insulinresistenz führen. Dies geschieht durch Verkleinern der Translokation von Glukosetransportern (insbesondere GLUT4) zur Zellmembran. Aufgrund der signifikanten Verbesserung der Insulinempfindlichkeit beim Menschen nach der bariatrischen Chirurgie und Ratten mit der chirurgischen Entfernung des Duodenums wurde vorgeschlagen, dass in der Schleimhaut des ersten Teils des Dünndarms eine Substanz erzeugt wird, die Körperzellen zur Insulinresistenz signalisiert. Wird das erzeugende Gewebe entfernt, hört das Signal auf und Körperzellen revertieren auf normale Insulinempfindlichkeit.Es wurde noch keine solche Substanz gefunden, und die Existenz einer solchen Substanz bleibt spekulativ. Leptin, ein Hormon aus dem ob-Gen und Adipozyten Seine physiologische Rolle ist, den Hunger zu regulieren, indem sie den Körper alarmiert, wenn er voll ist. Studien zeigen, dass Mangel an Leptin schwere Fettleibigkeit verursacht und stark mit Insulinresistenz verbunden ist. Krankheiten Polyzystisches Ovarial-Syndrom und alkoholfreie Fettleberkrankheit (NAFLD) sind mit Insulinresistenz verbunden. Hepatitis C macht auch Menschen drei bis viermal wahrscheinlicher Typ-2-Diabetes und Insulinresistenz zu entwickeln. Entzündung Akute oder chronische Entzündung, wie bei Infektionen, kann Insulinresistenz verursachen. TNF-α ist ein Zytokin, das die Insulinresistenz durch die Lipolyse fördern kann, die Insulin-Signalisierung stören und die Expression von GLUT4 reduzieren kann. Genetik Mehrere genetische Lozi wurden bestimmt, um mit Insulininsensitivität verbunden. Dazu gehören die Variation von Loci in der Nähe der NAT2, GCKR und IGFI Gene, die mit Insulinresistenz verbunden sind. Weitere Forschungen haben gezeigt, dass loci in der Nähe der Gene mit Insulinresistenz verknüpft sind. Diese Leisten werden jedoch nur auf 25-44% der genetischen Komponente der Insulinresistenz geschätzt. Pathophysiologie Im normalen Stoffwechsel beweist die erhöhte Blutzucker Beta (β) Zellen in den Islets von Langerhans, in der Bauchspeicheldrüse gelegen, um Insulin in das Blut freizusetzen. Das Insulin macht insulinempfindliche Gewebe im Körper (vor allem Skelettmuskelzellen, Fettgewebe und Leber) absorbieren Glukose, die Energie liefert und Blutzucker senkt. Die Beta-Zellen reduzieren die Insulinleistung, wenn der Blutzuckerspiegel sinkt, so dass sich Blutzucker bei einer Konstante von ca. 5 mmol/L (90 mg/dL) absetzen kann. In einer insulinresistenten Person haben normale Insulinspiegel bei der Kontrolle des Blutzuckerspiegels keinen gleichen Effekt. Wenn der Körper Insulin unter Bedingungen der Insulinresistenz erzeugt, sind die Zellen nicht in der Lage, es so effektiv zu absorbieren oder zu verwenden und es bleibt im Blutstrom. Bestimmte Zelltypen wie Fett und Muskelzellen erfordern Insulin, um Glukose zu absorbieren und wenn diese Zellen nicht ausreichend auf zirkulierende Insulin reagieren, Blutzuckerspiegel steigen. Die Leber hilft normalerweise Glukosespiegel zu regulieren, indem sie ihre Sekretion von Glukose in Gegenwart von Insulin reduziert. In der Insulinresistenz kann jedoch diese normale Reduktion der Glukoseproduktion der Leber nicht auftreten, was zu erhöhter Blutzuckerung beiträgt. Die Insulinresistenz in Fettzellen führt zu einer verringerten Aufnahme von zirkulierenden Lipiden und einer erhöhten Hydrolyse von gespeicherten Triglyceriden. Dies führt zu erhöhten freien Fettsäuren im Blutplasma und kann die Insulinresistenz weiter verschlechtern. Da Insulin das primäre hormonelle Signal für die Energiespeicherung in Fettzellen ist, die dazu neigen, ihre Empfindlichkeit angesichts der Leber- und Skelettmuskelbeständigkeit zu bewahren, stimuliert Insulinresistenz die Bildung neuer Fettgewebe und beschleunigt die Gewichtszunahme. In Zuständen der Insulinresistenz erhöhen Betazellen in der Bauchspeicheldrüse ihre Produktion von Insulin. Dies verursacht Blutinsulin (Hyperinsulinämie) zur Kompensation der Bluthochzucker. Während dieser kompensierten Phase auf Insulinresistenz sind Insulinspiegel höher, und Blutzuckerspiegel werden immer noch erhalten. Fällt die kompensatorische Insulinsekretion aus, so erhöhen sich entweder das Fasten (verschlechterte Fastenzucker) oder das Postprandial (verschlechterte Glukosetoleranz) Glukosekonzentrationen. Schließlich tritt Typ-2-Diabetes auf, wenn der Glukosegehalt höher wird, wenn die Resistenz zunimmt und die kompensatorische Insulinsekretion ausfällt. Die Unfähigkeit der β-Zellen, ausreichendes Insulin in einem Zustand der Hyperglykämie herzustellen, charakterisiert den Übergang von Insulinresistenz zu Typ-2-Diabetes. Die Insulinresistenz ist stark mit der Darm-abgeleiteten ApoB-48 Produktionsrate in Insulin-resistenten Probanden und Typ 2 Diabetikern verbunden. Insulinresistenz wird häufig bei Menschen mit viszeraler Adipositas, Hypertonie, Hyperglykämie und Dyslipidämie mit erhöhten Triglyceriden, kleinen dichten Lipoprotein (sdLDL) Partikeln und verringerten HDL Cholesterinspiegel gefunden. In Bezug auf die viszerale Fettleibigkeit, eine große Menge von Beweisen schlägt zwei starke Verbindungen mit Insulinresistenz. Zunächst erzeugen im Gegensatz zu subkutanem Fettgewebe viszerale Fettzellen signifikante Mengen an proinflammatorischen Zytokinen wie Tumornekrosis Factor-alpha (TNF-a,) und Interleukins-1 und -6, etc. In zahlreichen experimentellen Modellen stören diese proinflammatorischen Zytokine die normale Insulinwirkung in Fett- und Muskelzellen und können ein wesentlicher Faktor bei der Ursache der Ganzkörperinsulinresistenz bei Patienten mit viszeraler Adipositas sein.Ein Großteil der Aufmerksamkeit auf die Produktion von proinflammatorischen Zytokinen konzentriert sich auf den IKK-beta/NF-kappa-B-Pfad, ein Proteinnetzwerk, das die Transkription von entzündlichen Markern und Mediatoren verbessert, die Insulinresistenz verursachen können. Zweitens, viszerale Fettleibigkeit ist mit einer Ansammlung von Fett in der Leber verbunden, eine Bedingung als alkoholfreie Fettleberkrankheit (NAFLD). Das Ergebnis von NAFLD ist eine übermäßige Freisetzung von freien Fettsäuren in den Blutstrom (durch erhöhte Lipolyse) und eine Zunahme der hepatischen Glykogenolyse und der hepatischen Glukoseproduktion, die beide die Wirkung von exacerbating peripherer Insulinresistenz und die Wahrscheinlichkeit von Typ 2 Diabetes mellitus erhöhen. Die übermäßige Ausdehnung des Fettgewebes, das unter anhaltend positiver Energiebilanz (wie beim Übertreiben) auftritt, wurde von Vidal-Puig postuliert, um lipotoxische und entzündliche Effekte zu verursachen, die dazu beitragen können, Insulinresistenz und seine Begleiterkrankungen zu verursachen. Auch Insulinresistenz ist oft mit einem hyperkoagulierbaren Zustand (verschlechterte Fibrinolyse) und erhöhten entzündlichen Zytokinspiegel verbunden. Molekularer Mechanismus Auf molekularer Ebene spürt eine Zelle Insulin durch Insulinrezeptoren, wobei sich das Signal durch eine Signalisierungskaskade gemeinsam als PI3K/Akt/mTOR-Signalisierungspfad ausbreitet. Neuere Studien schlugen vor, dass der Weg als bistabiler Schalter unter physiologischen Bedingungen für bestimmte Arten von Zellen betrieben werden kann, und Insulinantwort kann durchaus ein Schwellenphänomen sein. Die Insulinempfindlichkeit des Weges kann durch viele Faktoren wie freie Fettsäuren verwischt werden, was zu Insulinresistenz führt. Die Sensitivitätsabstimmung (einschließlich Sensitivitätsreduktion) ist eine häufige Praxis für einen Organismus, sich an die sich verändernde Umwelt oder Stoffwechselbedingungen anzupassen. Schwangerschaft ist beispielsweise eine prominente Veränderung der Stoffwechselbedingungen, unter der die Mutter die Insulinempfindlichkeit ihrer Muskeln verringern muss, um mehr Glukose für das Gehirn (das Gehirn der Mutter und das fetale Gehirn) zu ersparen. Dies kann durch Anheben der Ansprechschwelle (d.h. Nach dem Ansetzen der Empfindlichkeit) erreicht werden, indem Plazentalwachstumsfaktor sezerniert wird, um die Wechselwirkung zwischen Insulinrezeptorsubstrat (IRS) und PI3K zu stören, was das Wesen der sogenannten einstellbaren Schwellenhypothese der Insulinresistenz ist. Insulinresistenz wurde vorgeschlagen, eine Reaktion auf überschüssige Ernährung durch Superoxiddismutase in Zell Mitochondrien zu sein, die als Antioxidans Abwehrmechanismus wirkt. Dieser Link scheint unter verschiedenen Ursachen der Insulinresistenz zu existieren. Es basiert auch auf der Erkenntnis, dass die Insulinresistenz durch die Ausbringung von Zellen zu mitochondrialen Entkopplungsmitteln, Elektronentransportketteninhibitoren oder mitochondrialen Superoxid-Dismutase-Mimetik schnell rückgängig gemacht werden kann. Diagnose Fasten Insulinspiegel Ein schneller Seruminsulinspiegel größer als 25 mU/L oder 174 pmol/L zeigt Insulinresistenz an. Die gleichen Werte gelten drei Stunden nach der letzten Mahlzeit. Glucose-Toleranztest Während eines Glucose-Toleranztests (GTT), der zur Diagnose von Diabetes mellitus verwendet werden kann, nimmt ein Fastenpatient eine 75 Gramm-Maldosis Glukose ein. Dann werden die Blutzuckerwerte in den folgenden zwei Stunden gemessen. Die Interpretation basiert auf WHO-Richtlinien. Nach zwei Stunden gilt als Diabetes mellitus eine Glykämie kleiner als 7,8 mmol/L (140 mg/dL) als normal, eine Glykämie zwischen 7,8 und 11,0 mmol/L (140 bis 197 mg/dL) wird als Beeinträchtigung der Glukosetoleranz (IGT) und eine Glykämie größer oder gleich 11.1 mmol/L (200 mg/dL) betrachtet. Ein oraler Glukosetoleranztest (OGTT) kann bei einfacher Insulinresistenz normal oder leicht abnormal sein. Oft gibt es erhöhte Glukosespiegel in den frühen Messungen, was den Verlust eines postprandialen Peaks (nach der Mahlzeit) in der Insulinproduktion widerspiegelt. Die Verlängerung der Prüfung (für mehrere Stunden) kann einen hypoglykämischen Tauchgang zeigen, das ist ein Ergebnis einer Überschreitung der Insulinproduktion nach dem Ausfall der physiologischen postprandial Insulinantwort. Hyperinsulinemic euglykämische Klammer Der Goldstandard zur Untersuchung und Quantifizierung der Insulinresistenz ist die "hyperinsulinemische euglycemische Klammer", so genannt, weil sie die zur Kompensation eines erhöhten Insulinspiegels erforderliche Glukosemenge misst, ohne Hypoglykämie zu verursachen. Es ist eine Art von Glukoseklammer-Technik. Der Test wird selten in der klinischen Versorgung durchgeführt, wird aber beispielsweise in der medizinischen Forschung verwendet, um die Auswirkungen verschiedener Medikamente zu beurteilen. Die Rate der Glukoseinfusion wird häufig in der Diabetesliteratur als GINF-Wert bezeichnet.Das Verfahren dauert etwa zwei Stunden. Durch eine periphere Vene wird Insulin bei 10–120 mU pro m2 pro Minute infundiert. Um die Insulininfusion zu kompensieren, wird Glucose 20% zur Aufrechterhaltung des Blutzuckerspiegels zwischen 5 und 5,5 mmol/L infundiert.Die Rate der Glukoseinfusion wird durch Überprüfung der Blutzuckerwerte alle fünf bis zehn Minuten bestimmt. Die Rate der Glukoseinfusion während der letzten dreißig Minuten des Tests bestimmt die Insulinempfindlichkeit. Werden hohe Werte (7,5 mg/min oder höher) benötigt, ist der Patient insulinempfindlich. Sehr niedrige Werte (4,0 mg/min oder niedriger) zeigen, dass der Körper resistent gegen Insulinwirkung ist. Pegel zwischen 4,0 und 7,5 mg/min sind nicht endgültig und schlagen "verschlechterte Glukosetoleranz" ein Frühzeichen der Insulinresistenz vor. Diese Grundtechnik kann durch den Einsatz von Glucose-Tracern deutlich verbessert werden. Glucose kann entweder mit stabilen oder radioaktiven Atomen markiert sein. Üblicherweise verwendete Tracer sind 3-3H Glucose (radioaktiv), 6,6 2H-Glukose (stabil) und 1-13C Glucose (stabil). Vor Beginn der hyperinsulinämischen Periode ermöglicht eine 3h-Tracerinfusion die Bestimmung der Basalrate der Glukoseproduktion. Während der Klammer ermöglichen die Plasma-Tracer-Konzentrationen die Berechnung des Ganzkörper-Insulin-stimulierten Glukosestoffwechsels sowie die Produktion von Glukose durch den Körper (d.h. endogene Glukoseproduktion). Modifizierter Insulinunterdrückungstest Ein weiteres Maß für die Insulinresistenz ist der modifizierte Insulinunterdrückungstest, der von Gerald Reaven an der Stanford University entwickelt wurde. Der Test korreliert gut mit der euglycemischen Klammer, mit weniger operatorabhängigem Fehler. Dieser Test wurde verwendet, um den großen Körper der Forschung über das metabolische Syndrom zu fördern. Die Patienten erhalten zunächst 25 μg Octreotid (Sandostatin) in 5 ml normaler Kochsalzlösung über 3 bis 5 Minuten über intravenöse Infusion (IV) als Anfangsschwemmung und werden anschließend kontinuierlich mit einer intravenösen Infusion von Somatostatin (0,27 μg/m2/min) zur Unterdrückung endogener Insulin und Glucosekretion infundiert. Anschließend werden Insulin und 20% Glukose mit 32 bzw. 267 mg/m2/min infundiert. Blutzucker wird bei Null, 30, 60, 90 und 120 Minuten überprüft und danach alle 10 Minuten für die letzte halbe Stunde des Tests. Diese letzten vier Werte werden gemittelt, um den stationären Plasmazuckerspiegel (SSPG) zu bestimmen. Als insulinresistent gelten Gegenstände mit einem SSPG über 150 mg/dL. Alternativen Angesichts der komplizierten Art der Klemmtechnik (und der potentiellen Gefahren der Hypoglykämie bei einigen Patienten) wurden Alternativen gesucht, um die Messung der Insulinresistenz zu vereinfachen. Die erste war die Homeostatische Modellbewertung (HOMA) und eine neuere Methode ist der Quantitative Insulinempfindlichkeitsprüfindex (QUICKI). Beide verwenden Fasting Insulin und Glukosespiegel, um Insulinresistenz zu berechnen, und beide korrelieren mit den Ergebnissen von Klemmstudien angemessen. Die Erhaltung eines gesunden Körpergewichts und das körperliche Wirken können dazu beitragen, das Risiko der Entwicklung von Insulinresistenz zu reduzieren. Die primäre Behandlung für Insulinresistenz ist Übung und Gewichtsverlust. Sowohl Metformin als auch Thiazolidindione verbessern die Insulinresistenz. Metformin ist für Prediabetes und Typ-2-Diabetes zugelassen und ist zu einem der häufigsten Medikamente für Insulinresistenz geworden. Das Diabetes-Präventionsprogramm (DPP) zeigte, dass Bewegung und Ernährung fast doppelt so effektiv waren wie Metformin, um das Risiko des Fortschritts auf Typ-2-Diabetes zu reduzieren. Die Teilnehmer der DPP-Studie erholten jedoch rund 40 % des Gewichts, das sie am Ende von 2,8 Jahren verloren hatten, was zu einem ähnlichen Auftreten der Diabetesentwicklung sowohl im Lebensstil als auch in den Kontrollarmen der Studie führte. In epidemiologischen Studien reduzieren höhere körperliche Aktivität (mehr als 90 Minuten pro Tag) das Diabetesrisiko um 28 %. Resistente Stärke aus hochamylosem Mais, Amylomais, hat gezeigt, um Insulinresistenz bei gesunden Individuen, bei Insulinresistenzen und bei Individuen mit Typ-2-Diabetes zu reduzieren. Einige Arten von mehrfach ungesättigten Fettsäuren (omega-3) können den Verlauf der Insulinresistenz in Typ-2-Diabetes mildern, jedoch scheinen Omega-3-Fettsäuren begrenzte Fähigkeit zur Reverse Insulinresistenz zu haben, und sie aufhören, wirksam zu sein, sobald Typ-2-Diabetes etabliert ist. Geschichte Das Konzept, dass Insulinresistenz die zugrunde liegende Ursache für Diabetes mellitus Typ 2 sein kann, wurde zunächst von Professor Wilhelm Falta entwickelt und 1931 in Wien veröffentlicht, und bestätigt als Beitrag von Sir Harold Percival Himsworth des University College Hospital Medical Centre in London im Jahr 1936; aber Typ-2-Diabetes tritt nicht auf, es sei denn, es kommt zu einem gleichzeitigen Ausfall der kompensatorischen Insulinsekretion.Adaptive Erklärungen Einige Gelehrte gehen bis zu behaupten, dass weder Insulinresistenz, noch Fettleibigkeit wirklich Stoffwechselstörungen an sich sind, sondern einfach adaptive Reaktionen auf anhaltenden kalorischen Überschuss, beabsichtigt, um Körperorgane vor Lipotoxizität zu schützen (unsichere Mengen an Lipiden im Blutstrom und Gewebe:) "Die Obesität sollte daher nicht als Pathologie oder Krankheit angesehen werden, sondern als normale, physiologische Reaktion auf einen anhaltenden kalorischen Überschuss... Als Folge der hohen Lipidakkumulation in Insulin-Zielgeweben, einschließlich Skelettmuskel und Leber, wurde vorgeschlagen, dass der Ausschluss von Glukose aus lipidbeladenen Zellen eine kompensatorische Verteidigung gegen weitere Akkumulation von lipogenem Substrat ist. " Andere vorherrschende Gedanken, dass Insulinresistenz eine evolutionäre Anpassung sein kann, umfassen die Driftgenhypothese. Diese Hypothese erhöht den Punkt, dass, wenn es eine genetische Komponente zur Insulinresistenz und Typ-2-Diabetes, diese Phenotypen sollten gegen ausgewählt werden. Es gab jedoch eine Zunahme der mittleren Insulinresistenz sowohl in der normoglycemischen Bevölkerung als auch in der diabetischen Bevölkerung. J.V Neel postuliert, dass ursprünglich in Zeiten einer erhöhten Hungersnot in alten Menschen Vorfahren, dass Gene, die einen Mechanismus für eine erhöhte Glukosespeicherung zu verleihen, vorteilhaft wäre. In der heutigen modernen Umgebung ist dies jedoch nicht der Fall. Die Beweise widersprechen Neel in Studien der Pima-Inder, die darauf hindeuten, dass die Menschen mit höheren Insulinempfindlichkeiten tendierten, die meisten zu wägen und umgekehrt Menschen mit Insulinresistenz tendierten, im Durchschnitt in dieser demographischen weniger zu gewichten. Moderne Hypothesen deuten darauf hin, dass der Insulinstoffwechsel eine sozio-ökologische Anpassung ist, wobei Insulin die Mittel zur Differenzierung der Energiezuweisung an verschiedene Komponenten des Körpers und der Insulinempfindlichkeit ist, um zu manipulieren, wo die Energie umgelenkt wird. Die Behavioral Switch Hypothese zeigt, dass Insulinresistenz zu zwei Methoden führt, um reproduktive Strategien und Verhaltensweisen zu ändern. Die beiden Strategien sind als „r to K“ und „soldier to Diplomat“ geprägt. Die r-to-K-Strategie beinhaltet die Umleitung von Insulin über Plazenta zum Fetus. Dies hat die Gewichtszunahme im Fetus gezeigt, aber nicht die Mutter, die eine Methode der erhöhten elterlichen Investitionen anzeigt (K-Strategie). In der "soldier to diplomat" könnte die Insensitivität des Skelettmuskels zu Insulin die Glukose zum Gehirn umleiten, was keine Insulinrezeptoren erfordert. Dies hat in der kognitiven Entwicklung in verschiedenen Studien zugenommen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Insulinresistenz bei Curlie "Insulinresistenz". Diabetes. US: NIH.