Die Todesstrafe in Neuseeland, der Prozess der Verurteilung verurteilter Täter zu Tode für die schwersten Verbrechen (Kapitalverbrechen) und die Durchführung dieses Satzes, wie von einem Rechtssystem angeordnet, erschien zuerst in einer kodifizierten Form, als Neuseeland wurde eine britische Kolonie in 1840. Es wurde 1842 erstmals mit einem öffentlichen Hang in Victoria St, Auckland durchgeführt, während die letzte Hinrichtung 1957 im Mount Eden Gefängnis, auch in Auckland auftrat. Insgesamt wurden 85 Menschen in Neuseeland hingerichtet. Die Todesstrafe wurde 1941 von der Ersten Labour-Regierung für den Mord abgeschafft, wobei alle Todesurteile auf die lebenslange Inhaftierung gedrängt wurden. Die anschließende Erste Nationalregierung hat sie jedoch 1949 wieder aufgenommen, woraufhin im Zeitraum bis 1957 acht weitere Hinrichtungen stattfanden. Anschließend wandte sich die öffentliche Meinung gegen die Anwendung der Todesstrafe, und sie wurde 1961 wieder wegen Mordes abgeschafft und 1989 für alle Verbrechen, einschließlich Verrat, abgeschafft. Methode Die Methode der Ausführung war immer durch hängen. Zuerst gab es viele mögliche Hinrichtungsorte rund um das Land, aber später waren die einzigen zwei Städte, in denen Hänge durchgeführt wurden, Wellington (die Hauptstadt) und Auckland (jetzt die größte Stadt). Zunächst gab es keinen professionellen Hangman beschäftigt – der Henker wurde einfach von jedem gewählt, der als qualifiziert eingestuft wurde. Bei Gelegenheit wurden verurteilte Verbrecher als Hangmänner eingesetzt, oft im Austausch für reduzierte Sätze oder monetäre Belohnung. Im Jahre 1877 empfahl der Sheriff von Blenheim, einen professionellen Henker zu mieten. Tom Long, ein Irischer, der behauptete, ein Exekutionär in Australien zu sein, wurde als erster offizieller Hangman eingestellt. Er war der einzige offizielle Hangman, der öffentlich bekannt war; andere blieben anonym. Geschichte Zum Zeitpunkt des Vertrags von Waitangi im Jahre 1840, als Neuseeland eine britische Kolonie wurde, war die gegenwärtige Gesetzgebung über die Todesstrafe in England und damit in Neuseeland die Strafe des Strafgesetzes (1837), die die Todesstrafe für eine Reihe von gesetzlichen Straftaten abgeschafft hatte, einschließlich Vieh stehlen, und ersetzte sie durch den Straftransport für das Leben. Jedoch blieben einige Kapitalverbrechen auf den britischen Gesetzbüchern, einschließlich Mord, Verrat, Spionage, Arson in den königlichen Hafenhöfen und Piraterie mit Gewalt. Alle diese Hinrichtungen wurden wegen Mordes verurteilt, mit Ausnahme der Hamiora Pere, die 1869 wegen Verrat verurteilt wurde. Alles Bar eins waren Männer; die Ausnahme war Minnie Dean, der 1895 wegen Infanterie schuldig befunden wurde. Vor Deans Gerichtsverfahren, Inhaftierung und Hinrichtung wurden jedoch mehrere andere Frauen in Neuseeland im neunzehnten Jahrhundert wegen Infanticide schuldig befunden, aber ihre Todesurteile wurden zu lebenslanger Haft verurteilt. Dies waren Caroline Whitting (1872,) Phoebe Veitch (1883) und Sarah-Jane und Anna Flannagan (1891). Öffentliche Ausführung Die ersten acht Hinrichtungen wurden in der Öffentlichkeit durchgeführt, von 1842 bis 1858; fünf außerhalb des Tores der Auckland Gaol an der Ecke der Queen Street und Victoria Street West im Zentrum von Auckland; einer an König Edward Parade an der Uferpromenade von Devonport; und zwei außerhalb des Mount Cook Gaol in Wellington, das heute der Standort des New Zealand Dominion Museum Gebäudes und National War Memorial am Puke Ahu ist. Bei der ersten Hinrichtung, am 7. März 1842, versammelten sich etwa tausend Menschen an der Ecke der Queen Street und Victoria Street West, jetzt das Zentrum der Auckland CBD, um das Hängen von Wiremu Kīngi Maketū zu bezeugen. Er wurde schuldig befunden, fünf Menschen auf der Insel Motuarohia in der Bucht der Inseln zu ermorden. Die getöteten Menschen waren Thomas Bull, beschäftigt von Elisabeth Roberton, der auch ermordet wurde zusammen mit ihrem Sohn im Alter von acht, ihre Tochter von zwei, und ein Mädchen von fast drei benannten Isabella Brind, die natürliche Tochter von einem Captain Brind von einer Māori Frau, die Tochter von Rewa, Chef von Ngapuhi in diesem Bereich. Frau Robertons Mann, Captain John Roberton, war vorhin in Paroa Bay ertrunken, gegenüber der Insel. Thomas Bull hatte einen Ruf nach Stärke und Brutalität. Er schien zu jeder Zeit ein Set in Maketū gemacht zu haben und hatte mehrmals getroffen, geworfen, oder sonst misshandelt ihn. Maketū war nicht in der Lage, sich gegen einen solchen Gegner zu verteidigen; noch tat es in der Tat mit seinen Vorstellungen der Würde, dies zu tun, er war (aufgrund seines hauptsächlichen Ranges) über dem Kampf mit einem, der ein Diener war, und den er daher auf der gleichen Ebene wie ein Sklave betrachtete. Maketū hat deshalb seine Rachezeit geboten. Maketū tötete dann Thomas Bull in der Nacht mit einer Axt, dann brutal ermordete er Mrs. Roberton, der bei ihm missbräuchlich schreite und dann die beiden Mädchen umbrachte (das Haus durchbrach und dann Mrs. Roberton und die beiden Kinder darin verbrannte). Der Junge rannte Pa Hill auf, wo Maketū ihn jagte und ihn von der 200-Fuß-Klippe (60 m) weggeworfen hat. Er wurde von einer all-weißen Jury (seiner Verteidigung wollte eine halb-weiße, halb-Māori Jury) in einem Auckland Gericht verurteilt und am 7. März 1842 hingerichtet. Die zweite Hinrichtung in Neuseeland war die öffentliche Aufhängung von Joseph Burns am 17. Juni 1848. Am Tag seiner Hinrichtung wurde er Aucklands Königin St niedergeschlagen, in einem Sarg sitzend, und mit dem Boot über den Waitemata Hafen zur Devonport Wasserfront gebracht, wo er auf König Edward Parade, nicht weit von der Szene seiner Verbrechen hängt. Burns war der erste europäische Siedler in Neuseeland. Die dritte Hinrichtung in Neuseeland, und zuerst in Wellington, fand am 19. April 1849 statt. Maroro von Ngāti Kahungunu Abstieg wurde vor dem Mount Cook Gaol vor ca. 500 Menschen aufgehängt, nach seiner Verurteilung des Mordes an John Branks und seinen drei Kindern. Die vierte Hinrichtung fand am 17. Juni 1850 in Wellington statt, vor einer ähnlich großen Menge, als William Good für den Mord an John Ellis aufgehängt wurde. Das Gerüst wurde "auf Cook's Mount, sofort vor der Mauer der Gaol. " Die fünfte Hinrichtung war die Flucht aus dem australischen Konvict, William Bowden, am 27. April 1852. Er wurde auf dem Gerüst aufgehängt, der außerhalb des Eingangstores der Auckland Gaol errichtet wurde, an der Ecke Queen Street und Victoria Street West, vor etwa 300 Personen. Die sechste Hinrichtung in Neuseeland und die dritte Öffentlichkeit, die vor dem Auckland Gaol an der Ecke der Queen and Victoria Streets stattfand, war die von Charles Marsden am 12. Februar 1856. Es dauerte etwa 14 Minuten, um Marsden zu sterben, mit Anschuldigungen, dass seine Hinrichtung war "klumig ausgeführt". Die siebte Hinrichtung fand in Auckland bei Sonnenaufgang am 11. Juli 1856 mit dem öffentlichen Aufhängen von John White statt. In einem Zeichen der sich ändernden Haltung gegenüber dem Spektakel der öffentlichen Hinrichtungen hatte der Superintendent befohlen, dass das Gerüst nach dem Dunkeln am Vorabend errichtet wird, und die Vorderseite des Gerüstes unter dem Tropfen teilweise aufgezogen werden. Wegen der frühen Stunde der Hinrichtung sahen nicht mehr als zwanzig bis dreißig Menschen die Veranstaltung an der Ecke Queen Street und Victoria Street West. Die letzte öffentliche Hinrichtung war John Killey, der am 17. Dezember 1857 wegen Mordes an John Butler in Whangarei schuldig gefunden worden war. Bei seiner späteren Verurteilung in Auckland war der Richter, Herr Justiz Arney, "gemutet, zu Tränen gezogen worden zu sein" in der Verurteilung, während Killey "in der Docks in einer fainierenden Passform nach unten" geschlagen. Er wurde am 18. März 1858 aufgehängt, auch außerhalb des Tores des Auckland Gaol. Um öffentliche Hinrichtungen in den britischen Kolonien von Australasien abzuschaffen, wurden in den britischen Kolonien der Australasiens öffentliche Aufhängungen als "barbares Spektakel" angesehen. Am 21. September 1852 fand außerhalb von Darlinghurst Gaol die letzte öffentliche Aufhängung in Sydney statt, in der die lokale Presse unzufrieden die "außerordentliche Betreuung von Kindern bemerkte, auf deren zarte Köpfe das schockierende Spektakel eines Geschöpfes am Ende eines Seiles sich nicht mehr ernster auswirkte als die von ihnen drei Betrüger für den Hangenden". New South Wales, wo öffentliche Hinrichtungen auch „in Verbindung mit der gehassten verurteilten Ära“ waren, wurde die erste der britischen Kolonien in Australien, um öffentliche Hinrichtungen abzuschaffen, als das Gesetz zur Strafverfolgung 1855 (NSW) am 10. Januar 1855 in Kraft trat. Victoria und Tasmanien folgten kurz nach dem Private Execution Act 1855 (Vic) und dem Strafverfolgungsgesetz 1855 (Tas). Als die Moreton Bay Siedlung 1859 von NSW getrennt wurde, um die selbstständige Kolonie von Queensland zu werden, hat die New South Wales Gesetzgebung automatisch angewendet. Während Südaustralien und Westaustralien 1858 bzw. 1870 öffentliche Hinrichtungen abgeschafft hatten, verabschiedeten beide Kolonien später Änderungsanträge, die das Aufhängen von kapitalmäßig verurteilten Aboriginalaustraliern am Tatort ihrer angeblichen Verbrechen erlaubten: das Gesetz zur Änderung eines Gesetzes zur Regulierung der Strafverfolgung 1861 (SA) und des Gesetzes über die Todesstrafe 1871 (WA). In Neuseeland wurden die öffentlichen Hinrichtungen nach § 1 der Strafverfolgungsgesetzgebung 1858 abgeschafft, in dem festgelegt wurde, dass die Hinrichtungen "innerhalb der Mauern oder des umschlossenen Hofes irgendeiner Gaole oder in einem anderen umschlossenen Raum" ausgeführt werden mussten. Das Gesetz trat am 3. Juni 1858 in Kraft, drei Monate nach der letzten Öffentlichkeit des Landes im Zentrum von Auckland. Im Vergleich dazu war die letzte öffentliche Hinrichtung im Vereinigten Königreich vor dem Newgate Gefängnis in London am 26. Mai 1868 vor einer Menge von ca. 2000 Menschen hängend. Kanadas letzte öffentliche Hinrichtung fand am 7. Dezember 1869 statt, als Nicholas Melady vor 'ein paar hundert Zuschauern' vor der Huron County Gaol aufgehängt wurde, die jetzt als Huron Historic Gaol in Goderich, Ontario bezeichnet wurde. Die letzte gerichtliche Hinrichtung in der Öffentlichkeit in den Vereinigten Staaten war das Aufhängen von Rainey Bethea auf einem Parkplatz in Owensboro, Kentucky am 14. August 1936, vor einer geschätzten Menge von 20.000. Aus der öffentlichen Sicht ausgeführt In 1862, in Wellington, James Collins wurde die erste Person in Neuseeland aus der öffentlichen Sicht ausgeführt werden. Im Jahre 1866 wurde der Standort des alten Auckland Gaol für einen temporären Markt vorbereitet. Der Sheriff genehmigte die Beseitigung der Gräber der fünf hingerichteten Verbrecher, um den "öffentlichen Täuschung" zu respektieren. Die Leichen wurden in einem entfernten und ungenutzten Ort des Friedhofs von Symonds St wieder aufgenommen. Die letzte Person, die ausgeführt werden soll, war Walter James Bolton, zur Vergiftung seiner Frau am 18. Februar 1957. Abolition: 1949–1961 Als die Labour Party nach den allgemeinen Wahlen 1935 ihre erste Regierung gründete, kommutierte sie alle Todesurteile zu lebenslanger Haft. Das Gesetzes über die Verbrechensänderung 1941 änderte die Strafe für den Mord von Tod zu Leben inhaftiert mit harter Arbeit. Die einzigen Verbrechen, für die die Todesstrafe noch angewandt wurde, waren Verrat und Piraterie. Die Labour Party verlor die Macht der konservativeren Nationalpartei, die 1949 die Wiedereinführung der Todesstrafe gelobt hatte. In dieser früheren Zeit wurden die Unterstützung und die Opposition für die Todesstrafe eindeutig aus parteiischen Gründen abgegrenzt. Die Nationale Partei unterstützte die Wiederherstellung und Aufrechterhaltung der Todesstrafe, während die Labour Party dagegen war. Während der Debatte über das Capital Punishment Act 1950 (die erwartungspflichtige Mütter und Jugendliche unter 18 Jahren befreite) äußerte die Labour-Partei Besorgnis über die verfassungsmäßigen Auswirkungen der Konzentration der Exekutivgewalt in diesem Zusammenhang (obgleich die Labour-Partei diese Macht von 1935 bis 1941 benutzt hatte), während die National Party Generalstaatsanwalt Clifton Webb auf den angeblichen Abschreckwert der Todesstrafe als potenzielle Bedrohung und Strafe Schwere verwiesen. Webb war jedoch in seiner Anwendung der Todesstrafe relativ sparsam, während sein Nachfolger, Generalstaatsanwalt Jack Marshall (1955–1957), ein schwieriger in dieser Frage war und die Anzahl und das Tempo der Hinrichtungen beschleunigte, arousing Debatte. In der Zeit, in der die Nationale Partei im Amt war (1949–1957), wurden 36 Menschen wegen Mord verurteilt, und 22 davon wurden zu Tode verurteilt (George Horry wurde 1951 verurteilt, aber nicht hängend, weil die Todesstrafe 1942 nicht in Kraft war). Die endgültige Entscheidung über die Hinrichtungen ruht mit Cabinet, und nur acht der Verurteilten wurden hingerichtet. Der Rest wurde zu lebenslanger Haft verurteilt. Selbst dann wurde die professionelle Meinung geteilt. Der Filmzessor Gordon Mirams betrachtete nicht, dass das Aufhängen als angemessener Inhalt innerhalb von Verbrechensdramen und westlichen Filmen in Betracht gezogen wurde und diesen Inhalt und Dialog auf der Grundlage der Familieneigenschaft ausführte. Nach Angaben des Justizhistorikers Pauline Engel kann die britische Royal Commission on Capital Punishment (1953) den Aufschwung des Abbruchs stark beeinflusst haben, ebenso die Kontroversen, die die Hinrichtungen von Harry Whiteland und Edward Te Whiu umzingelten, die Fragen nach Kriegstrauma, intellektueller und entwicklungspolitischer Behinderungen als Faktoren für die Leniabilität aufstellten. Sozialhistoriker Redmer Yska hat argumentiert, dass solche Bedenken viel früher auftraten. Als die Nationale Partei 1950 die Todesstrafe wiedererlangte, wurde sie zu einer administrativen Bestrafung für Beamte, vor allem in Korrektureinrichtungen wie dem Berg Eden Gefängnis in Auckland, der Strafverfolgung und der Justiz. Korrektionskräfte, die zur Aufrechterhaltung der Selbstmordwache für den verurteilten Verbrecher benötigt werden, führen regelmäßige Gesundheitskontrollen durch und sorgen für die Verwandtschaft des verurteilten Individuums sowie für die Sicherheit des Gefängnisses bei der Hinrichtung. Offizielle Anforderungen haben die Anwesenheit eines Richters, Arztes und Sheriffs beauftragt. Während der späten fünfziger Jahre, Generalstaatsanwalt Jack Marshall beschleunigte das Tempo der Hinrichtungen und post-traumatische Stressstörung, Alkoholismus und duodenale Hämorrhaging entwickelt unter zwei der drei Mitarbeiter, die während der Ausführungsverfahren teilnehmen müssen. In Fällen politischer Importe traten unauffällige Rückwürfe und Zwangsstrafen auf, wie es geschah, als drei Niue-Inseln nach dem Töten eines offensichtlich brutalen und unterdrückenden Residentenkommissars zum Tode verurteilt wurden (und erst nach dem Neuseeländischen Gefängnisbeamten Niue zur Durchführung der Aufhängungen aufgehoben wurden). Zu diesem Zeitpunkt wurde der Ausschuss für öffentliche Fragen der Presbyterian-Kirche Neuseelands an einer mühsamen Lobbyarbeit gegen das Urteil beteiligt. Klassenunterschiede wurden auch gesehen, um das Urteil zu beeinflussen. Dr. Senga Wintringham wurde im Februar 1955 wegen Erschießung und Tötung von Dr. Bill Saunders verurteilt. Wintringham behauptete, sie hätte ihn nur einschüchtern sollen, anstatt ihn zu töten. Die Volksstimme, die Zeitung der Kommunistischen Partei Neuseelands, kritisierte in diesem Zusammenhang den wahrgenommenen "doppelten Standard", da die Gerichte gerade verurteilt und verurteilt 26-jährige britische Migranten und jugendliche Arbeiter Frederick Foster zu Tode verurteilt hatten, trotz Fragen über geistige Krankheit und geistige Beeinträchtigung in seinem Kontext sowie Beschwerden seiner Mutter. Foster hatte Sharon Skeffington erschossen, seine ehemalige Freundin. Obwohl Foster zu Tode verurteilt und hingerichtet wurde, gelang es der Verteidigungsberater Dr. Martyn Finlay, in diesem Zusammenhang Fragen über die begrenzten geistigen Fähigkeiten und geistige Gesundheit der verurteilten Person zu stellen. Ähnliche Fragen würden in der Verhandlung, Überzeugung und Ausführung von Albert Webb entstehen. Der neuseeländische Hörer, der im Juli 1955 gegen die Todesstrafe redigierte, erhielt ein unterstützendes Feedback von seinen Briefen Seite Korrespondenten. Eddie Te Whiu wurde im August 1955 aufgehängt, nachdem er eine ältere Witwe in Ngararatunua in der Nähe von Kamo getötet hatte, als ein versuchter Einbruch schief ging. Die abolitionistische Stimmung wuchs wieder, wie es bei den Foster- und Black-Fällen eine wahrnehmbare Angst vor dem Scheitern des Abschreckungswertes im Kontext gewalttätiger Morde gab, und ob Te Whiu wegen seiner unfunktionalen Familienursprünge und begrenzten intellektuellen Fähigkeiten von Manslaughter verurteilt worden wäre. Infolgedessen entstand im November 1956 ein Nationalkomitee für Abolition der Todesstrafe mit Niederlassungen in Auckland, Wellington, Christchurch und Dunedin. Engel und Maureen Garing haben auf die Beteiligung der protestantischen christlichen Opposition an der Todesstrafe hingewiesen. In den Jahren 1941 und 1951 unterstützte der Christchurch Anglican Diocesan Synod und Methodist Public Questions Committee die Abschaffung, ebenso wie einzelne Katholiken, obwohl ihre Hierarchie in dieser Debatte neutral blieb. Die neuseeländische Theosophische Gesellschaft widersprach auch der Todesstrafe, und die Kirchen Christi und der Täuferunion erklärten ihre Opposition in den späten fünfziger Jahren. Als die religiöse Opposition wuchs, bot sie Gegner der Todesstrafe mit einer organisatorischen Basis, die zu guter Wirkung verwendet wurde. Redmer Yska stellt fest, dass Klerus sich oft weigerte, an der Legitimierung der Hinrichtungen durch ihre Anwesenheit, egal welcher Konfession teilzunehmen. Als Folge der Kontroverse über die wahrgenommene Eskalation bei der Anwendung der Todesstrafe begannen auch die abolitionistischen Petitionen zu zirkulieren. 1956 wurde vom Justizminister Jack Marshall ein Vorschlag für ein Referendum zur Todesstrafe vorgelegt. Dieses Referendum sollte während der allgemeinen Wahl von 1957 abgestimmt werden, aber der Vorschlag wurde besiegt. Inzwischen wurde Walter James Bolton (1888–1957) im Mount Eden Gefängnis in Auckland im Februar 1957 hingerichtet, nachdem er angeblich seine Frau mit Arsen vergiftet hatte. Angesichts der Tatsache, dass die Nationale Partei diese Wahl verloren, gab es keine weiteren Hinrichtungen in Neuseeland. Während die Wahl eine kurzlebige Labour-Regierung gewählt sah, wurde die Todesstrafe im Parlament nicht erneut debattiert, bevor die Nationale Partei nach der Wahl von 1960 die Macht wieder erlangte. 1961 bekräftigte die Nationale Partei ihre Unterstützung für die Todesstrafe, obwohl sie ihren Einsatz auf vorsätzliche Morde beschränkte, und die, die während eines anderen Verbrechens oder während einer Flucht aus der Haft begangen wurden. Die Frage der Todesstrafe führte zu einer intensiven Debatte innerhalb der Nationalen Partei – dem Justizminister in der Zweiten Nationalen Regierung, der für die Einführung des Verbrechens Bill 1961, Ralph Hanan, verantwortlich war, widersetzte sich stark gegen die Todesstrafe, während Jack Marshall, der stellvertretende Ministerpräsident, seine Verwendung unterstützt hatte, während er als Minister für Justiz und Staatsanwalt diente, wie oben erwähnt. Abolition und seine Nachfolge: 1961 Angesichts der wachsenden öffentlichen Opposition gegen die Todesstrafe erlaubte die Nationale Partei ihren Abgeordneten, im Parlament ein Gewissensvotum auszuüben, und zehn Nationale Abgeordnete stimmten später für die Abschaffung. Das Ergebnis war eine Mehrheit von 11 gegen die Todesstrafe, 41–30. Die zehn nationalen Abgeordneten waren Ernest Aderman, Gordon Grieve, Ralph Hanan, Duncan MacIntyre, Robert Muldoon, Lorrie Pickering, Logan Sloane, Brian Talboys, Esme Tombleson und Bert Walker. Die Todesstrafe wurde daher wegen Mordes abgeschafft und nur für Verrat und andere ähnliche Handlungen in der Theorie gehalten. Im Prinzip bedeutete dies, dass de facto Aufhebung von diesem Punkt aufgetreten war. Diese letzten theoretischen Überreste der Todesstrafe wurden im November 1989 unter dem Palmer Arbeitsschrank mit der Passage des Abolition of the Death Penalty Act 1989 abgeschafft, und es gab keine weiteren Hinrichtungen während der Zwischenzeit. Passage der Abolition des Todesstrafegesetzes beendete alle Todesstrafe in Neuseeland. Die Cook-Inseln, die ihre Satzungen auf das neuseeländische Recht stützten, haben die Todesstrafe für Verrat bis zur Abschaffung im Jahr 2007 formell beibehalten. Die Todesstrafe wurde nie in den Cook-Inseln verwendet. Die kirchlichen Aufrufe zur Wiedereinsetzung der Todesstrafe treten immer noch auf, doch seit dem Abolitionsgesetz von 1989 hat keine große politische Partei die Todesstrafe zu einem Element ihres Wahlkampfes gemacht.Eine 2004 gefundene Colmar Brunton Umfrage von 28% befürwortete die Rückführung der Todesstrafe, 67% wollten die Todesstrafe nicht zurückbringen, und 5% waren unentschlossen. In einer Curia-Umfrage für TV3’s The Nation, 38% der Neuseeländer waren für die Todesstrafe – eine nominale Zunahme von 28% im Jahr 2004 – während 55% gegen sie waren, und 7% waren unentschlossen. Auch in der Abstimmung befürworteten 35 % der Labour-Abgeordneten die Todesstrafe und die Unterstützung der nationalen Wähler bei 44 %Am wahrscheinlichsten war Green Party Wähler bei 19,%, aber die stärkste Unterstützung kam aus Neuseeland Erste Wähler bei 84 % Siehe auch Todesstrafe in der Cookinseln Liste der Menschen, die in Neuseeland ausgeführt werden Referenzen Bibliographie Department of Justice (1974) [1968]. Verbrechen in Neuseeland: Eine Umfrage von New Zealand Criminal Behaviour. Wellington:A R Shearer Government Printer.(Homicide: Chapter 2, pp20-83) Creswell, J.C.M (1998) Mord im Paradies: Die seltsamen Abenteuer der Roberton Brüder Whangarei: J.M Glover ISBN 1-876135-00-X Engel, Pauline (1977): Die Abschaffung der Todesstrafe in Neuseeland: Wellington: Justizministerium. Gee, David (1975). Die eigene Brigade des Teufels: Geschichte von Lyttelton Gaol: Wellington: Millwood Press. Garing, Maureen (1994): "Lex talionis and the Christian Churchs: The Question of Capital Punishment in Neuseeland" (S. 112–122) in J.Veitch (ed) To Strive and Not to Yield: Essays in Honour of Colin Brown:Wellington Victoria University Department of Religious Studies: ISBN 0-475-11013-7 Harcourt, Melville (1942). Ein Parson im Gefängnis: Auckland Whitcombs und Tombs. Howard League for Penal Reform (1949)Kapital Bestrafung: Eine Anfrage: Wellington: Howard League for Penal Reform. Newbold, Greg (1990). " Todesstrafe in Neuseeland: Ein Experiment, das verfehlt" Deviant Behaviour: 11:2 (April 1990:) 154–177.Ross, Cuthbert (1993) Issues in the Death Penalty Debate in Neuseeland: 1935–1992 LLB (Hons) Dissertation: Universität Auckland Fakultät für Recht Treadwell, C A L (1936). Bemerkenswert Neuseeland Studien: New Plymouth: T.Avery.Young, Sherwood (1998)Leitfaden über die Gallows: Famous Capital Crimes of New Zealand: Wellington: Grantham House: ISBN 1-86934-068-XYska, Redmer (1996)All Shook Up: Auckland: Penguin: 1996: ISBN 0-14-016999-7 Meccano Set, ein Programm von Radio New Zealand produziert von Matthew Leonard und Paul Diamond Externe Links Capital Punishment in Neuseeland bei NZHistory.net Capital Punishment 1966 Encyclopaedia of New Zealand Abolition of the Death Penalty Act 1989 Dictionary of New Zealand Biography (Artikel auf Maketu, Dean, Marshall und Hanan)The Howard League