Comed Henri Marie Raymond de Toulouse-Lautrec-Monfa (24. November 1864 – 9. September 1901) war ein französischer Maler, Drucker, Zeichner, Karikaturist und Illustrator, dessen Eintauchen in das bunte und theatralische Leben von Paris im späten 19. Jahrhundert erlaubte ihm eine Sammlung von verlockenden, eleganten und provokativen Bildern der modernen, manchmal dekadenten, Angelegenheiten dieser Zeiten zu produzieren. Toulouse-Lautrec gehört zu den bekanntesten Malern der post-impressionistischen Periode, mit Paul Cézanne, Vincent van Gogh, Paul Gauguin und Georges Seurat. In einer 2005 Auktion im Christie Auktionshaus, La Blanchisseuse, sein frühes Gemälde einer jungen Laundress, verkauft für 22,4 Millionen US$ und setzte eine neue Platte für den Künstler für einen Preis zu Auktion. Toulouse-Lautrec, geboren in die Aristokratie, brach beide Beine um die Zeit seines Jugendalters und war aufgrund eines unbekannten medizinischen Zustands wegen seiner untergroßen Beine sehr kurz als Erwachsener. Neben seinem Alkoholismus entwickelte er eine Affinität für Bordelle und Prostituierte, die das Thema für viele seiner Werke gerichtet. Henry Marie Raymond de Toulouse-Lautrec-Monfa wurde im Hôtel du Bosc in Albi, Tarn, in der Region Midi-Pyrénées in Frankreich, dem ersten Kind von Alphonse Charles Comte de Toulouse-Lautrec-Monfa (1838–1913) und seiner Frau Adèle Zoë Tapié de Celeyran (1841–1930) geboren. Der letzte Teil seines Namens bedeutet, dass er Mitglied einer aristokratischen Familie war (Nachkommen der Grafen von Toulouse und Odet de Foix, Vicomte de Lautrec und die Viscounts von Montfa, ein Dorf und Gemeinde des Tarn Departements Südfrankreich, in der Nähe der Städte Castres und Toulouse). Sein jüngerer Bruder wurde 1867 geboren, starb aber im folgenden Jahr. Beide Söhne genossen die Titres de Courtoisie von Comte. Wenn Henri seinen Vater überlebt hätte, hätte er den Familientitel von Comte de Toulouse-Lautrec übernommen. Nach dem Tod seines Bruders trennten sich Toulouse-Lautrecs Eltern und ein Kindermädchen kümmerte sich schließlich um ihn. Im Alter von acht Jahren lebte Toulouse-Lautrec mit seiner Mutter in Paris, wo er in seinen Übungsbüchern Skizzen und Karikaturen zeichnete. Die Familie erkannte schnell, dass seine Talente in Zeichnung und Malerei liegen. Ein Freund seines Vaters, René Princeteau, besuchte manchmal informelle Lektionen. Einige der frühen Gemälde von Toulouse-Lautrec sind von Pferden, einer Spezialität von Princeteau, und ein Thema Lautrec in seinen "Circus Paintings". 1875 kehrte Toulouse-Lautrec nach Albi zurück, weil seine Mutter Bedenken über seine Gesundheit hatte. Er nahm Thermalbäder in Amélie-les-Bains, und seine Mutter konsultierte Ärzte in der Hoffnung, einen Weg zu finden, um das Wachstum und die Entwicklung ihres Sohnes zu verbessern. Die Eltern von Toulouse-Lautrec, Comte und Comtesse, waren erste Cousins (die Großmuttern waren Schwestern), und seine angeborenen Gesundheitsbedingungen wurden einer Familiengeschichte der Inzucht zugeschrieben. Im Alter von 13 Jahren brach Toulouse-Lautrec seinen rechten Femur, und bei 14 brach er seinen linken Femur. Die Pausen haben nicht richtig geheilt. Moderne Ärzte verschreiben dies auf eine unbekannte genetische Störung, möglicherweise Pycnodysostosis (manchmal als Toulouse-Lautrec-Syndrom bekannt), oder eine Varietätsstörung entlang der Linien der Osteoporose, Achondroplasie oder osteogenesis imperfecta. Auch die von praecox virilism verschärften Rickets wurden vorgeschlagen. Danach blieben seine Beine auf, zu wachsen, so dass er als Erwachsener 1,52 m oder 5 ft 0 in. Er entwickelte einen erwachsenen Rumpf, während er seine kindergroßen Beine behält. Zusätzlich wird berichtet, dass er hypertrophierte Genitalien hatte. Physisch nicht in der Lage, an vielen Aktivitäten von Jungen sein Alter, Toulouse-Lautrec tauchte sich in die Kunst. Er wurde ein prominenter Post-Impressionist Maler, Jugendstil Illustrator und Lithographier, und durch seine Werke viele Details der böhmischen Lebensweise aus dem späten 19. Jahrhundert in Paris aufgezeichnet. Toulouse-Lautrec trug Mitte der 1890er Jahre mehrere Illustrationen zum Magazin Le Rire bei. Nachdem er zunächst College-Eintrittsprüfungen versagte, bestand er seinen zweiten Versuch und absolvierte sein Studium. Paris Während eines Aufenthaltes in Nizza, Frankreich, seine Fortschritte in der Malerei und Zeichnung beeindruckte Princeteau, der Toulouse-Lautrec Eltern überredete, ihn zurück nach Paris zu lassen und unter dem Porträtmaler Léon Bonnat zu studieren. Er zog 1882 nach Paris. Toulouse-Lautrecs Mutter hatte hohe Ambitionen und mit dem Ziel, dass ihr Sohn ein modischer und angesehener Maler wurde, nutzte seine Familie den Einfluss, um ihn in Bonnats Atelier zu bringen. Er wurde nach Montmartre gezogen, die Gegend von Paris berühmt für seinen böhmischen Lebensstil und die Jagd von Künstlern, Schriftstellern und Philosophen. Mit Bonnat studierte Toulouse-Lautrec im Herzen von Montmartre, ein Gebiet, das er in den nächsten 20 Jahren selten verlassen hatte. Nachdem Bonnat einen neuen Job gemacht hatte, zog Toulouse-Lautrec 1882 ins Studio von Fernand Cormon und studierte weitere fünf Jahre und gründete die Gruppe von Freunden, die er für den Rest seines Lebens hielt. Zu dieser Zeit traf er Émile Bernard und Vincent van Gogh. Cormon, dessen Unterricht entspannter war als Bonnat's, erlaubte seinen Schülern, Paris zu römmen, um Themen zu malen. Während dieser Zeit hatte Toulouse-Lautrec seine erste Begegnung mit einer Prostituierten (reputiert von seinen Freunden gesponsert), die ihn dazu führte, sein erstes Gemälde einer Prostituierten in Montmartre zu malen, einer Frau, die zu Marie-Charlet geriet. Frühere Karriere Im Jahre 1885 begann Lautrec seine Arbeit im Kabarett von Aristide Bruants Mirliton zu zeigen. Mit seinem Studium beendete er 1887 an einer Ausstellung in Toulouse mit dem Pseudonym Tréclau, dem Verlan des Familiennamens Lautrec. "Er stellte später in Paris mit Van Gogh und Louis Anquetin aus. 1885 traf Toulouse Lautrec Suzanne Valadon. Er machte mehrere Porträts von ihr und unterstützte ihren Ehrgeiz als Künstlerin. Es wird angenommen, dass sie Liebhaber waren und dass sie ihn heiraten wollte. Ihre Beziehung endete, und Valadon versuchte Selbstmord 1888. 1888 lud ihn der belgische Kritiker Octave Maus zu elf Stücken auf der Vingt (die Zwanziger) Ausstellung in Brüssel im Februar ein. Van Goghs Bruder Theo kaufte Poudre de Riz (Rice Powder) für 150 Francs für die Goupil & Cie Galerie. Von 1889 bis 1894 nahm Toulouse-Lautrec regelmäßig am Salon des Indépendants teil. Er machte mehrere Landschaften von Montmartre. Tief in Montmartre im Garten von Monsieur Pere Foret, Toulouse-Lautrec führte eine Reihe von angenehmen en plein Luftbildern von Carmen Gaudin, dem gleichen rot-köpfigen Modell, das in The Laundress (1888) erscheint. Im Jahre 1890 während des Banketts der XX-Ausstellung in Brüssel stellte er den Künstler Henri de Groux heraus, der van Gogh Werke kritisierte. Groux entschuldigte sich und das Duell fand nie statt. Interaktionen mit Frauen Neben seinem wachsenden Alkoholismus besuchte Toulouse-Lautrec auch Prostituierte. Er war fasziniert von ihrem Lebensstil und dem Lebensstil der "städtischen Unterklasse" und hat diese Charaktere in seine Gemälde eingearbeitet. Stipendiat Maler Édouard Vuillard sagte später, dass, während Toulouse-Lautrec in Sex mit Prostituierten, "die wirklichen Gründe für sein Verhalten waren moralische. Lautrec war zu stolz, sich seiner Partie als körperlicher Freak zu unterwerfen, ein Aristokrat, der von seiner Art durch seine groteske Erscheinung abgeschnitten wurde. Er fand eine Affinität zwischen seinem Zustand und der moralischen Strafe der Prostituierten. " Die Mädchen in den Bordellen inspirierten Toulouse-Lautrec. Er besuchte oft eine in Rue d'Amboise, wo er einen Favoriten namens Mireille hatte. Er schuf etwa hundert Zeichnungen und fünfzig Gemälde, die vom Leben dieser Frauen inspiriert wurden. 1892 und 1893 schuf er eine Serie von zwei Frauen, die Le Lit küssen, und 1894 gemalt Salón de la Rue des Moulins aus Erinnerung in seinem Studio. Er erklärte: "Ein Modell ist immer eine gefüllte Puppe, aber diese Frauen leben. Ich würde es nicht riskieren, ihnen die hundert Sous zu zahlen, um für mich zu sitzen, und Gott weiß, ob sie es wert wären. Sie dehnen sich auf den Sofas wie Tieren aus, machen keine Nachfrage und sie sind nicht am wenigsten beglaubigt." Er wurde von den Damen gut geschätzt und sagte: "Ich habe Mädchen von meiner eigenen Größe gefunden! Nirgendwo sonst fühle ich mich so viel zu Hause." Das Moulin Rouge Als das Kabarett Moulin Rouge 1889 eröffnete, wurde Toulouse-Lautrec beauftragt, eine Reihe von Plakaten zu produzieren. Seine Mutter hatte Paris verlassen und, obwohl er ein regelmäßiges Einkommen aus seiner Familie hatte, so dass Poster ihm ein Leben von seinem eigenen angeboten. Andere Künstler blickten auf die Arbeit, aber er ignorierte sie. Das Kabarett reservierte ihm einen Platz und zeigte seine Gemälde. Unter den bekannten Werken, die er für den Moulin Rouge und andere Pariser Nachtclubs gemalt hat, sind Darstellungen des Sängers Yvette Guilbert; der Tänzer Louise Weber, besser bekannt als La Goulue (The Glutton), der den französischen Can-Can schuf; und der viel subtilere Tänzer Jane Avril. London Toulouse-Lautrecs Familie war anglophil, und obwohl er nicht so fließend war, wie er vorgab, zu sein, sprach er Englisch gut genug. Er reiste nach London, wo er von der Firma J. & E. Bella in Auftrag gegeben wurde, um ein Plakat zu machen, das ihre Papierkonfetti (Kunststoffkonfetti wurde nach dem 1892 Mardi Gras verboten) und die Fahrrad-Anzeige La Chaîne Simpson. In London traf er sich und befreundete Oscar Wilde. Als Wilde in Großbritannien inhaftiert war, wurde Toulouse-Lautrec ein sehr stimmiger Unterstützer von ihm, und sein Porträt von Oscar Wilde wurde im selben Jahr wie Wildes Prozess gemalt. Der Alkoholismus Toulouse-Lautrec wurde wegen seiner kurzen Statur und seiner körperlichen Erscheinung verspottet, die möglicherweise zu seinem Alkoholmissbrauch beigetragen haben. Er trank zunächst nur Bier und Wein, aber sein Geschmack erweiterte sich zu Likör, nämlich absinthe. Der "Earthquake Cocktail" (Tremblement de Terre) wird Toulouse-Lautrec zugeschrieben: eine potente Mischung, die halb absinthe und halb cognac in einem Weintöpfchen enthält. Aufgrund seiner unterentwickelten Beine ging er mit Hilfe eines Kanus, den er ausgehöhlt und mit Alkohol gefüllt hielt, um sicherzustellen, dass er nie ohne Alkohol war. Kochen Fähigkeiten Ein feiner und gastfreundlicher Koch, Toulouse-Lautrec baute eine Sammlung von Lieblingsrezepten – einige originelle, einige angepasst –, die posthum von seinem Freund und Händler Maurice Joyant als L'Art de la Cuisine veröffentlicht wurden. Das Buch wurde 1966 als The Art of Cuisine in englischer Übersetzung veröffentlicht – eine Hommage an seine erfinderische (und weitreichende) Kochkunst. Tod Bis Februar 1899 begann der Alkoholismus von Toulouse-Lautrec seine Maut zu nehmen und er brach aus der Erschöpfung. Seine Familie hatte ihn drei Monate lang an Folie Saint-James, einem Sanatorium in Neuilly-sur-Seine, gebunden. Während er begangen wurde, zog er 39 Zirkusporträts. Nach seiner Entlassung kehrte er für eine Zeit ins Pariser Studio zurück und reiste dann in ganz Frankreich. Seine körperliche und geistige Gesundheit begann aufgrund des Alkoholismus und der Syphilis, die er angeblich von Rosa La Rouge, einem Prostituierten, der Gegenstand von mehreren seiner Gemälde. Am 9. September 1901 starb er im Alter von 36 Jahren an Komplikationen wegen Alkoholismus und Syphilis in seinem Muttergut Château Malromé in Saint-André-du-Bois. Er ist in Cimetière de Verdelais, Gironde, nur wenige Kilometer vom Anwesen entfernt, begraben. Seine letzten Worte waren angeblich "Le vieux con!"("Der alte Narr,!") sein Abschied zu seinem Vater, obwohl eine andere Version vorgeschlagen wurde, in der er das Wort hallali benutzte, ein Begriff, der von Jägern verwendet wurde, im Moment, die Hunde töten ihre Beute: "Je savais, Papa, que vous ne manqueriez pas l'hallali."("Ich wusste, papa miss, dass Sie würden). Nach Toulouse-Lautrecs Tod förderte seine Mutter, Adèle Comtesse de Toulouse-Lautrec-Monfa und sein Kunsthändler Maurice Joyant sein Kunstwerk weiter. Seine Mutter trug Geld für ein Museum bei, das in Albi, seinem Geburtsort, geschaffen wurde, um seine Werke zu zeigen. Dieses Musée Toulouse-Lautrec besitzt die umfangreichste Sammlung seiner Werke. Art In einer Karriere von weniger als 20 Jahren, Toulouse-Lautrec erstellt: 737 Leinwandbilder 275 Aquarell 363 Drucke und Plakate 5,084 Zeichnungen einige Keramik und Buntglas arbeiten eine unbekannte Anzahl von verlorenen Arbeiten Seine Verschuldung an die Impressionisten, insbesondere an die figurativeren Maler wie Manet und Degas, zeigt sich, dass man in seinen Werken Parallelen zur abgelösten Barmaid an der A Bar an der Folies-Bergère von Manet und den hinteren Balletttänzern von Degas ziehen kann. Sein Stil wurde auch von den klassischen japanischen Holzabdrücken beeinflusst, die in Kunstkreisen in Paris populär wurden. Er zeichnete sich durch die Darstellung von Menschen in ihren Arbeitsumgebungen aus, mit der Farbe und Bewegung des gaudigen Nachtlebens, das vorhanden ist, aber der Glamour entfernt. Er war ein Meister bei der Malerei von Crowd-Szenen, wo jede Figur hoch individualisiert war. Zu der Zeit, als sie gemalt wurden, konnten die einzelnen Figuren in seinen größeren Gemälden allein durch Silhouette identifiziert werden, und die Namen vieler dieser Figuren wurden aufgezeichnet. Seine Behandlung seines Themas, sei es als Porträts, in Szenen des Pariser Nachtlebens oder als intime Studien, wurde als abwechselnd sympathisch und unpassioniert" beschrieben. Toulouse-Lautrecs geschickte Darstellung der Menschen auf seinem malerischen Stil, der sehr linear und betont Kontur. Er hat oft Farbe in langen, dünnen Pinselstrichen aufgetragen, die einen großen Teil der Platte unter der Anzeige durch die Farbe verlassen würde. Viele seiner Werke können am besten als "Zeichnungen in farbiger Farbe beschrieben werden. "Am 20. August 2018 war Toulouse-Lautrec der bekannte Künstler des BBC Fernsehprogramms Fake oder Fortune?. Forscher versuchten zu entdecken, ob er zwei entdeckte Skizzenbücher erstellte. In der populären Kultur Filme Moulin Rouge (1952): Ein Film über den Künstler, porträtiert von José Ferrer Casino Royale (1967): Evelyn Tremble (Peter Sellers) Kleider als Toulouse-Lautrec für Vesper Lynde (Ursula Andress)The Aristocats (1970): In diesem animierten Film, Toulouse, der älteste Kätzchen, wird von Gary Dubin Revenge of the Pink Panther (1978):Inspector Clouseau (Peter Sellers) verführt sich als Toulouse-Lautrec Lautrec (1998):Ein französischer biografischer Film von Roger Planchon Moulin Rouge!(2001):Ein musikalischer Film, in dem der Künstler ein unterstützender Charakter ist, porträtiert Eine Fantasie mit Zeitreise. Er ist ein unterstützender Charakter, porträtiert von Vincent Menjou Cortes Television In SpongeBob SquarePants, in Folge 11b der Saison 1.Während einer Szene, in der Patrick und SpongeBob ihm in Treue umher herum tragen, mit Squidward beschweren es ist "zu heiß" oder "zu nass", sie stolpern auf eine aquatische Version des Gemäldes La Troupe. Églantine. Squidward Quips, Toulouse-Lautrec, spielen auf der Anaphora seiner vorherigen Zeilen. In der Sesam Street, La Troupe de Mlle. Églantine wurde auch als Animation über den Buchstaben D für den Tanz verwendet." Bruno Solo spielt Henri de Toulouse-Lautrec in der Serie 4, Episoden 3 und 4 Danse de sang (2020). Literatur Sacré Bleu: A Comedy d'Art, von Christopher Moore, in der der bon vivant Künstler die Rolle der Ko-Detektiv mit der fiktiven Führung, Lucien Lessard, spielt, um den Tod des gegenseitigen Freundes Vincent van Gogh zu entwirren. Sayonara Sorcier, von Hozumi, eine japanische Manga-Serie, in der Toulouse-Lautrec als Hauptcharakter neben Theodorus Van Gogh und Paul Gauguin erscheint. Lebenslust (1934), historischer Roman, basierend auf dem Leben von Vincent van Gogh. Moulin Rouge von Pierre La Mure (1950), historischer Roman, der auf dem Leben von Henri de Toulouse-Lautrec basiert. Ausgewählte Arbeiten Siehe auch Kategorie:Zahlungen von Henri de Toulouse-Lautrec. Gemälde Poster Andere Fotos von Lautrec Siehe auch Poster und Grafiken Salon des Cent Les Maîtres de l'Affiche ReferenzenWeiter lesen Toulouse-Lautrec, Henri de; Donson, Theodore B.; Griepp, Marvel M. (1982). Große Lithographien von Toulouse-Lautrec.Courier Corporation.ISBN 9780486243597. Ives, Colta (1996). Toulouse-Lautrec im Metropolitan Museum of Art.New York: Das Metropolitan Museum of Art.ISBN 9780870998041. Sawyer, Kenneth B. "Art Notes: Lautrec Works Shown at Gutman Memorial", The Sun, 15. April 1956, 100. "Rites for Nelson Gutman to be at 11 A.M Tomorrow", The Sun, 17. August 1955, 13.Henry, Helen."Juanita Greif Gutman Art Treasures: Werke bilden die SammlungSie links das Baltimore Museum der Kunst gehen auf Ausstellung Nächsten Sonntag," Die Sonne, 16. Februar 1964, SM9. "Gutman Show-Savor it Slow", The Sun, 8. März 1964 D4. "Mrs. Gutman Funeral Set:Noted Collector of Art, Seltene Bücher weit gereist", The Sun, 7. September 1963, 1. Externe Links Henri de Toulouse-Lautrec im Museum of Modern Art Toulouse-Lautrec und Montmartre in der National Gallery of Art Henri de Toulouse-Lautrec – Artcyclopedia Junge Frau an einem Tisch, 'Poudre de riz', 1887 Henri de Toulouse-Lautrec Sammlung Van Gogh Museum Toulouse Lautrec Museum Bibliothèque numérique de l'INHA - Estampes de Henri de Toulouse-Lautrec (Französisches Nationalinstitut für Kunst – Drucke von Henri de Toulouse-Lautrec) (auf Französisch)Toulouse-Lautrec und Jane Av.