Lithium (von Griechenland: λίθος, lateinischer Sprache: Lith, Lith, Liter) ist ein chemisches Element mit dem Symbol Li und Atom Nummer 3. Es ist ein weiches, weißweißes Alkalimetall. Unter Standardbedingungen ist es das leichte Metall und das leichte Element. Lithium ist ebenso wie alle Alkalimetalle hoch reaktiv und entflammbar und muss in Vakuum, inert Atmosphäre oder inert Flüssigkeit wie gereinigtes Kerosin oder Mineralöl gelagert werden. Wenn es sich um einen metallischen Luster handelt, aber feuchte Luftrodes hält es schnell zu einem dull Silberschrot, dann schwarz tarnish. Es tritt nie frei in Natur, sondern nur in (normalerweise ionic) Verbindungen, wie z.B. pegmatitische Mineralien, die einmal die Hauptquelle von Lithium waren. Aufgrund seiner solubilität als Ion ist es in Meeresgewässern präsent und wird häufig von Brines empfangen. Lithiummetall ist elektrolytisch von einer Mischung aus Lithiumchlorid und Kaliumchlorid. Kern des Lithium-Atom-Vergess auf Instabilität, da die beiden stabilen Lithium Isotope in der Natur zu den niedrigsten verbindlichen Energien pro Nukleon aller stabilen Nuklide gehören. Lithium ist aufgrund seiner relativen nuklearen Instabilität im Solarsystem weniger üblich als 25 der ersten 32 chemischen Elemente, obwohl seine Nuklei sehr leicht sind: es ist eine Ausnahme von dem Trend, dass mehr Nuklei weniger verbreitet ist. Lithium hat aus verwandten Gründen wichtige Verwendungen in der Nuklearphysik. Die Transmutation von Lithium-Atomen in Helium im Jahr 1957 war die erste voll vom Menschen verursachte nukleare Reaktion, und Lithium deuteride dient als Kernbrennstoff in hochentwickelten Kernwaffen. Lithium und seine Verbindungen haben mehrere industrielle Anwendungen, darunter Wärmeresistentes Glas und Keramik, Lithiumfette, Zustromzusatzstoffe für Eisen, Stahl und Aluminiumproduktion, Lithiumbatterien und Lithium-Ionen-Batterien. Mehr als drei Viertel der Lithium-Produktion. Lithium ist in biologischen Systemen in Spuren vorhanden; seine Funktionen sind unsicher. Lithiumsalze haben sich als Stimmungsstabilisator und Antidepresser bei der Behandlung von psychischen Erkrankungen wie bipolaren Störungen erwiesen. Eigenschaften Atom und körperliche Wie die anderen Alkalimetalle verfügt Lithium über ein einziges Valence-Elektron, das leicht zur Ausscheidung gemacht wird. Lithium ist ein guter Leiter von Wärme und Strom sowie ein sehr reaktives Element, obwohl es die geringste Reaktivierung der Alkalimetalle ist. Lithiums geringe Reaktivität ist auf die Nähe seiner Valence Elektronen zu seinem Nucleus zurückzuführen (die verbleibenden beiden Elektronen sind in den 1s oderbital, viel niedriger in Energie und nehmen nicht an chemischen Anleihen teil). Molten Lithium ist wesentlich aktiver als seine feste Form. Lithiummetall ist weich genug, um mit einem Messer abzuschneiden. Im Schnitt verfügt sie über eine weißweiße Farbe, die sich schnell auf graue Weise verändert, wie es oxidiert auf Lithiumoxid. Ihr Schmelzpunkt von 180 °C (453 K; 356 °F) ist die höchste aller Alkalimetalle. Lithium hat eine sehr niedrige Dichte (0.534 g/cm3), vergleichbar mit Ananasholz. Es ist die geringste Verdichterung aller Elemente, die bei Raumtemperatur feststehen; das nächste leichte Element (potassium, 0,862 g/cm3) ist mehr als 60 % Verlierer. Neben Helium und Wasserstoff ist es weniger dicht als jede andere Flüssigkeit, die nur zwei Drittel als flüssige Stickstoff (0,808 g/cm3). Lithium kann auf den mildesten Kohlenwasserstoffen kandidieren und ist einer von nur drei Metallen, die auf Wasser kommen können, die anderen beiden sind Natrium und Kalium. Lithium ist doppelt so hoch wie Aluminium und fast viermal Eisen. Lithium ist über 400 μK bei Standarddruck und bei höheren Temperaturen (mehr als 9 K) bei sehr hohen Belastungen (>20 GPa). In Temperaturen unter 70 K, Lithium, wie Natrium, wird die Verbreitungsstörungen in der Phase verändert. 4,2 K er verfügt über ein rhombo Kirchenkristallsystem (mit einer neunschichtlichen Wiederholung); bei höheren Temperaturen verwandelt es sich um augenblicklich Kubikmeter und dann körperorientiert. Bei Flüssigkeitstemperaturen (4 K) ist die Rheotische Struktur prävalent. Mehr alleotropen Formen wurden für Lithium bei hohen Drucken ermittelt. Lithium verfügt über eine große spezifische Wärmeleistung von 3,58 Kilojoules pro Kilogram-kelvin, der höchsten aller festen Anlagen. Lithiummetall wird oft in Kühlmitteln für Wärmeübertragungsanwendungen verwendet. Isotopes natürlich vorkommendes Lithium setzt sich aus zwei stabilen Isotopen, 6Li und 7Li zusammen, deren Hauptbestand größer ist (92,5 % natürlicher Reichtum). Sowohl natürliche Isotope verfügen über eine sehr geringe Kernenergie bindende Energie pro Nukleon (im Vergleich zu den benachbarten Elementen auf der periodischen Tabelle, Helium und Betaryllium); Lithium ist das einzige geringste Element, das durch Kernspaltung die Nettoenergie erzeugen kann. Die beiden Lithium Nuclei haben niedrigere verbindliche Energien pro Nukleon als andere stabile Nuklide außer Deuterium und Helium-3. Infolgedessen ist Lithium im Solarsystem weniger verbreitet als 25 der ersten 32 chemischen Elemente. Sieben Radioisotope sind gekennzeichnet, die stabilste ist 8Li mit einer Halbzeit von 838 m und 9Li mit einer Halbzeit von 178 m. Alle verbleibenden radioaktiven Isotopen haben Halblebenswerte, die kürzer sind als 8,6 m. Kurzlebige Isotope von Lithium ist 4Li, die durch Proton-Emission verfallen und eine halbe Lebensdauer von 7,6 × 10 -23 s.7Li hat eine der wichtigsten Elemente (oder, besser, sachkundiger Nuclides), die in Big Bang Nucleosynthesis produziert werden. Kleine Mengen von 6Li und 7Li werden in Sternen produziert, aber man wird davon ausgegangen, dass sie so schnell wie produziert werden. Mehr kleine Mengen von 6Li und 7Li können aus Solarwind, kosmischer Strahlung, die schwerere Atome trifft, und aus dem frühen Solarsystem 7Be und 10Be radioaktiven Zerfall entstehen. Lithium wird in Sternen während von stellar Nucleosynthesis erzeugt, aber es ist noch weiter verbrannt. 7 Li kann auch in Kohlenstoff-Spitze erzeugt werden. Lithium isotopes substanziell während einer Vielzahl natürlicher Prozesse, einschließlich Mineralbildung (chemische Niederschläge), Stoffwechsel und Ionenaustausch. Lithium Ionenersatz für Magnesium und Eisen in Tinteammern in Tonmineralien, wo 6Li für 7Li bevorzugt wird, was zu einer Anreicherung des Lichtes in Prozessen der Hyperfiltration und der Steinänderung führt. Die exotische 11Li ist bekannt, ein nukleares halo zu zeigen. Der Prozess, der als Laser isotope-Abtrennung bekannt ist, kann zur Trennung von Lithium Isotopen verwendet werden, insbesondere 7Li von 6Li. Kernwaffenherstellung und andere Anwendungen der Nuklearphysik sind eine wichtige Quelle der künstlichen Lithiumfraktion, wobei die leichte Isotope 6Li von der Industrie und militärischen Lagern in einem Maße beibehalten wird, dass sie leicht, aber messbare Veränderungen in der 6Li bis 7Li-Quotes in natürlichen Quellen, wie Flüssen, verursacht hat. Dies hat zu ungewöhnlicher Unsicherheit im standardisierten Atomgewicht von Lithium geführt, da diese Menge von der natürlichen Fülle dieser natürlich vorkommenden stabilen Lithium-Iotopes abhängt, wie sie in kommerziellen Lithium mineralischen Quellen verfügbar sind. Sowohl stabile Isotope von Lithium können abgekühlt werden und wurden verwendet, um die erste Quanten-Degentrat-Gemisch-Fermi herzustellen. Dramatik Obwohl es im Big Bang synthetisiert wurde, ist Lithium (zusammen mit Betaryllium und Borron) im Universum deutlich weniger groß als andere Elemente. Dies ist das Ergebnis der vergleichsweise niedrigen Temperaturen, die erforderlich sind, um Lithium zu zerstören, sowie eines Mangels an gemeinsamen Prozessen zur Herstellung. Laut moderner Kosmologischer Theorie ist Lithium – in stabilem Isotopen (lithium-6 und Lithium-7) – einer der drei Elemente, die im Big Bang hergestellt wurden. Obwohl die Menge von Lithium in Big Bang Nucleosynthesis von der Zahl der Photon pro Baryon abhängig ist, für die akzeptierten Werte kann die Lithium-Kapazität berechnet werden, und es gibt eine "cosmologische Lithium-Abweichung" im Universum: ältere Sterne scheinen weniger Lithium zu haben als sie sollten, und einige jüngere Sterne haben viel mehr. Der Mangel an Lithium in älteren Sternen wird offenbar durch das Mischen von Lithium in die Innenausstattung von Sternen verursacht, wo es zerstört wird, während Lithium in jüngeren Sternen hergestellt wird. Obwohl es in zwei Kerne des Heliums durch Kollision mit einem Proton bei Temperaturen über 2,4 Millionen Grad Celsius umgeht (die meisten Sterne erreichen diese Temperatur in ihren Innenräumen leicht), ist Lithium mehr als die Berechnungen in späteren Generationen vorhersagen. Lithium wird auch in braunen Dwarf-Substellarobjekten und bestimmten anomalischen orangen Sternen gefunden. Lithium ist in kalter, weniger massivbrauner Dwarfs vorhanden, wird aber in heißen roten dwarf Sternen zerstört, seine Präsenz in den Sternen der Sternen kann im "lithiumtest" verwendet werden, um die beiden zu unterscheiden, da beide kleiner sind als die Sun.Certain Orangen-Spitze auch eine hohe Konzentration von Lithium enthalten können. Diese orangen Sterne haben einen höheren als die übliche Konzentration von Lithium (wie Lithiumus X-4) oder überschneidende Objekte – Neutron-Spitze oder schwarze Löcher – deren Schwergewicht deutlich mehr Lithium auf die Oberfläche eines Wasserstoff-Galmonium-Spiegels zieht, was zu mehr Lithium führt. Am 27. Mai 2020 berichteten die Astronomen, dass klassische Innovations Explosionen in der Atmosphäre von Lithium-7 sind. Terrestrial Obwohl Lithium auf der Erde weit verbreitet ist, ist es aufgrund seiner hohen Reaktivität nicht natürlich in Elementform. Lithium-Gehalt ist sehr groß und wird auf 230 Milliarden Tonnen geschätzt, wo das Element in einer relativ konstanten Konzentration von 0,14 bis 0,25 Teilen pro Million (ppm) oder 25 Mikromolar vorhanden ist; höhere Konzentrationen auf 7 ppm sind in der Nähe von hydrothermischen Enfunden zu finden. Schätzungen für die crustaltischen Inhalte der Erde reichen von 20 bis 70 ppm nach Gewicht. Lithium ist etwa 0,002 Prozent der Erdkrebs. Lithium ist nach seinem Namen ein kleiner Teil von ignem Stein mit den größten Konzentrationen in Granits. Granitische Pfirsiche bieten auch die größte Menge an Lithium-haltigen Mineralstoffen an, mit Spodumene und Petalite sind die wirtschaftlich tragfähigen Quellen. Ein weiterer wichtiger Mineral von Lithium ist Lepidolite, der nun ein veralteter Name für eine Reihe ist, die durch Polylithionit und Trilithionite gebildet wird. Eine neuere Quelle für Lithium ist hectorite Ton, die einzige aktive Entwicklung, von der die Western Lithium Corporation in den Vereinigten Staaten ist. Lithium ist bei 20 mg Lithium pro kg Erdkrebs der 25ste Faktor. Laut dem Handbuch Lithium und Natur Kalzium ist „Lithium ein vergleichsweise seltenes Element, obwohl es in vielen Gesteinen und einigen Brines gefunden wird, aber immer in sehr niedrigen Konzentrationen. Es gibt eine ziemlich große Zahl von Lithium- und Brinanzeinlagen, aber nur vergleichsweise wenige davon sind tatsächlich oder potenziell kommerzieller Wert. Viele sind sehr klein, andere sind zu niedrig. „Chile wird geschätzt (2020) die größten Reserven bis weit (9.2 Millionen Tonnen) und Australien die höchste jährliche Produktion (40.000 Tonnen). Eines der größten Reserven von Lithium ist im Gebiet Salar de Uyuni in Bolivien mit 5,4 Millionen Tonnen. Andere große Anbieter sind Australien, Argentinien und China. Seit 2015 gilt die tschechische Geologische Erhebung als die gesamte Ore-Berge in der Tschechischen Republik als Lithiumprovinz. Fünf Einlagen sind registriert, eine nahe Cínovec gilt als potenziell wirtschaftliche Kaution mit 160 000 Tonnen Lithium. Finnland Bergbauunternehmen Keliber im Dezember 2019 Oy berichtete über seine Rapasaari Lithium-Verwahrung über nachweisliche und wahrscheinliche Ore Reserven von 5.280 Millionen Tonnen. Im Juni 2010 berichtete die New York Times, dass amerikanische Geologen Bodenuntersuchungen über Trockensalze in West Afghanistan durchgeführt haben, die glauben, dass große Mengen von Lithium dort liegen. Diese Schätzungen basieren vor allem auf alten Daten, die vor allem von den Sowjeten während ihrer Besetzung Afghanistans von 1979 bis89 erhoben wurden. Das US-Verteidigungsministerium schätzte die Lithiumreserven in Afghanistan auf, die in Bolivien liegen und sie als Potenzial „Saudi-Arabia of Lithium“ bezeichneten. In Cornwall, England war das Vorhandensein von Brine reich an Lithium aufgrund der historischen Bergbauindustrie der Region bekannt, und private Investoren haben Tests durchgeführt, um mögliche Lithiumgewinnung in diesem Bereich zu untersuchen. Biological Lithium wird in zahlreichen Pflanzen, Plankton und invertebnet, in Konzentrationen von 69 bis 5,760 Teilen pro Milliarde (ppb) gefunden. In Vertebrates ist die Konzentration leicht niedriger, und fast alle vertebrate Gewebe und Körperflüssigkeiten enthalten Lithium zwischen 21 und 763 Prozentpunkteb. Marineorganismen sind in der Regel bioakkumulierbarer Lithium mehr als terrestrische Organismen. Ob Lithium in einem dieser Organismen eine physiologische Rolle spielt, ist unbekannt. Geschichte Petalite (LiAlSi4O10) wurde in 1800 vom brasilianischen Apotheker und Staatenman José Bonifácio de Andrada e Silva in einem Bergwerk auf der Insel Utö, Schweden entdeckt. Jedoch war es nicht bis 1817, dass Johan August Arfwedson, dann im Labor des Apothekers Jöns Jakob Berz211, die Anwesenheit eines neuen Elements bei gleichzeitiger Analyse von Tierkörpern odere festgestellt hat. Dieses Element besteht aus Verbindungen, die denen von Natrium und Kalium ähnlich sind, obwohl seine Kohlenwasser- und Hydroxide weniger löslich in Wasser und weniger alkaline waren. Berzius gab dem alkaline Material den Namen Lihion/lithina aus dem griechischen Wort λιθoς (transliteriert als Lithos, d.h. Stein), um seine Entdeckung in einem festen Mineral zu reflektieren, im Gegensatz zu Kalium, das in der Pflanze Asche entdeckt wurde, und Natrium, die zum Teil für seine hohe Menge im Tierblut bekannt war. Er nannte das Metall im Material Lithium. Arfwedson zeigte später, dass dieses gleiche Element in den Mineralien spodumene und Lepidolite vorhanden war. Christian Gmelin war die erste, um zu beobachten, dass Lithiumsalze eine hell rote Farbe für Flammen darstellen. Arfwedson und Gmelin haben jedoch versucht, das reine Element aus ihren Salzen zu isolieren. William Thomas Brande, der von der Elektrolyse von Lithiumoxid gewonnen wurde, war bis 1821 nicht isoliert, ein Prozess, der zuvor vom Chemiker Sir Humphry Davy zur isolischen Metalle Kalium und Natrium eingesetzt worden war. Brande bezeichnete auch einige reine Salze von Lithium, wie z.B. Chlor, und schätzte, dass Lihia (lithiumoxid) rund 55 % Metall enthalten, das Atomgewicht von Lithium auf rund 9,8 g/mol geschätzt wird (moderner Wert ~6,94g/mol). 1855 wurden größere Mengen von Lithium durch die Elektrolyse von Lithiumchlorid von Robert Bunsen und Augustus Matthiessen hergestellt. Die Entdeckung dieses Verfahrens führte zu einer kommerziellen Produktion von Lithium im Jahr 1929 durch die Deutsche Metallgesellschaft AG, die eine Elektrolyse einer flüssigen Mischung aus Lithiumchlorid und Kaliumchlorid durchführte. Australien psychiatrist John Cade wird mit der Wiedereinführung und populärisierung der Verwendung von Lithium zur Behandlung von Mania im Jahr 1949 gutgeschrieben. Kurz nach dem Ende des zwanzigsten Jahrhunderts nahm die Stimmung von Lithium zur Stabilisierung der man für Mensch und Depression in Europa und den Vereinigten Staaten ab. Produktion und Verwendung von Lithium haben in der Geschichte mehrere drastische Veränderungen erlebt. Die erste große Anwendung von Lithium war in hochtemperaturen Lithiumfetten für Flugzeugmotoren und ähnliche Anwendungen im Zweiten Weltkrieg und kurz danach. Diese Verwendung wurde durch die Tatsache unterstützt, dass Lithium-basierte Seifen einen höheren Schmelzpunkt als andere Alkali Seifen aufweisen und weniger korrosiv sind als Kalzium-Basis Seifen. Die geringe Nachfrage nach Lithium Seifen und Schmierfetten wurde von mehreren kleinen Bergbauoperationen, hauptsächlich in den USA, unterstützt. Im Kalten Krieg hat die Nachfrage nach Lithium dramatisch zugenommen, wobei die Produktion von Kernfusionswaffen. Lithium-6 und Lithium-7 produzieren Tritium, wenn sie von Neutronen bestrahlt werden, und sind daher für die Produktion von Tritium selbst und eine Form von festen Fusionsbrennstoffen, die in Wasserstoffbomben in Form von Lithium deuteride verwendet werden. Die USA wurden zwischen den späten 1950er und den Mitten der 80er Jahre zum Haupterzeuger von Lithium. Endes lag der Lagerbestand von Lithium bei rund 42.000 Tonnen Lithiumhydroxid. Lithium wurde in Lithium-6 um 75 % dezimiert, was ausreichend war, um das gemessene Atomgewicht von Lithium in vielen standardisierten Chemikalien zu beeinflussen, und selbst das Atomgewicht von Lithium in einigen "natürlichen Quellen" von Lithium, die von Lithiumsalzen aus isotope getrennten Anlagen verseucht worden waren, die ihren Weg in Grundwasser gefunden hatten. Lithium wird verwendet, um die Schmelztemperatur von Glas zu senken und das Schmelzverhalten von Aluminiumoxid im Hall-Héroult-Prozess zu verbessern. Diese beiden Anwendungen dominierten den Markt bis Mitte der 90er Jahre. Nach dem Ende des Atomwaffenrennens verringerte sich die Nachfrage nach Lithium und der Verkauf von Energielagern auf dem offenen Markt weiter. Mitte der 90er Jahre begannen mehrere Unternehmen, Lithium von Brine zu isolieren, was sich als weniger teure Option als unterirdischer oder offener Bergbau erwiesen hat. Die meisten Bergwerke haben ihre Konzentration auf andere Materialien eingestellt oder verlagert, weil nur die ore aus gebietsgebundenen Torten für einen wettbewerbsfähigen Preis geforscht werden konnten. In der Nähe von Kings Berg, North Carolina, wurde zum Beispiel vor Beginn des 21. Jahrhunderts geschlossen. Die Entwicklung von Lithium-Ionen-Batterien erhöht die Nachfrage nach Lithium und wurde 2007 zum marktbeherrschenden Einsatz. Mit dem Anstieg der Nachfrage von Lithium in Batterien in den 2000er Jahren haben neue Unternehmen die Isolationsbemühungen verstärkt, um der steigenden Nachfrage gerecht zu werden. Es wurde argumentiert, dass Lithium eines der wichtigsten Objekte des geopolitischen Wettbewerbs in einer Welt sein wird, die auf erneuerbaren Energien und von Batterien abhängig ist, aber diese Perspektive wurde auch kritisiert, um die wirtschaftlichen Anreize für eine erweiterte Produktion zu untermauern. Eigenschaften des Elements, wenn es sich um eine Flamme handelt, geben Lithiumverbindungen eine auffällige Farbe, aber wenn die Metallbrände stark verfeuert werden, wird die Flamme zu einem hervorragenden Silber. Lithium wird in Sauerstoff heizen und verbrennen, wenn er Wasser oder Wasserdampf ausgesetzt ist. Chemie Lithiummetall Lithium reagiert leicht mit Wasser, aber mit deutlich weniger vigor als anderen Alkalimetallen. Die Reaktion ist Wasserstoffgas und Lithiumhydroxid. Lithium ist in feuchter Luft schnell tarnishes, eine schwarze Beschichtung von Lithiumhydrxide (LiOH und LiOH·H2O), Lithiumnitride (Li3N) und Lithiumcarbonat (Li2CO3, das Ergebnis einer Sekundärreaktion zwischen LiOH und CO2). Lithium ist einer der wenigen Metalle, die mit StickstoffgasBecause seiner Reaktivität mit Wasser und insbesondere Stickstoff reagieren, wird in der Regel in einem Kohlenwasserversiegelungsmittel gelagert, oft Erdölgelee. Obwohl die höheren Alkalimetalle unter Mineralöl gelagert werden können, ist Lithium nicht genug, um sich in diesen Flüssigkeiten vollständig zu unterteilen. Lithium hat eine diagonale Beziehung mit Magnesium, ein Element ähnlicher Atom- und Ionischen Radius. Chemikalienzuweisungen zwischen den beiden Metallen umfassen die Bildung eines Nitrides durch Reaktion mit N2, die Bildung eines Oxids (Li2O) und Peroxide (Li2O2) bei Verbrennung in O2, Salzen mit ähnlichen Löslichkeiten und die thermische Instabilität der Kohlenwasserstoffe und Nitride. Metall reagiert mit Wasserstoffgas bei hohen Temperaturen, um Lithiumhydrid (LiH) herzustellen. Lithium ist eine Vielzahl von binären und ternären Materialien, indem es direkt mit den wichtigsten Gruppenelementen reagiert. Diese Zintl-Phasen, wenn auch sehr kovalent, können als Salze von Polyatomen wie Si44,- P73,- und Te52- angesehen werden. Lithium ist mit Graphit eine Vielzahl von Intercalationsverbindungen. Er löst sich in Ammoniak (und Aminen) aus, um [Li(NH3)4+] und die solvated Elektronen zu geben. anorganische Verbindungen Lithium ist salzähnliche Derivate mit allen Halbiden und Pseudohalides. Manche Beispiele sind die halbides LiF, LiCl, LiBr, LiI sowie die Pseudohalides und verwandte Anionen. Lithiumcarbonat wurde als die wichtigste Verbindung von Lithium bezeichnet. Dieses weiße Fest ist das Hauptprodukt der Beatmung von Lithium oderes. Es ist ein Grundstoff für andere Salze, einschließlich Keramik und Materialien für Lithiumbatterien. Die Verbindungen LiBH4 und LiAlH4 sind nützliche Reagenzien. Diese Salze und viele andere Lithiumsalze weisen im Gegensatz zu Salzen schwerer Alkalimetalle deutlich hohe Löslichkeit bei Ethern auf.In einerquen Lösung liegt der Koordinierungskomplex [Li(H2O)4+] für viele Lithiumsalze. verwandte Komplexe sind mit Aminen und Ethern bekannt. organische Chemieorganiumverbindungen sind vielfältig und nützlich. Sie werden durch eine Bindung zwischen Kohlenstoff und Lithium definiert. Sie dienen als Metallstabilisierte Karbanane, obwohl ihre Lösung und solide Strukturen komplexer sind als diese vereinfachte Ansicht. Dies sind also extrem leistungsfähige Basisn und Nukleophilen. Sie wurden auch in asymmetrischer Synthese in der pharmazeutischen Industrie eingesetzt. Labor-Biosynthese sind viele Organolithium-Reagenzien kommerziell in Lösungsform erhältlich. Diese Reagenzien sind sehr reaktiv und sind manchmal pyrophorisch. Wie seine anorganischen Verbindungen folgen fast alle organischen Verbindungen von Lithium der entsprechenden Regel (z.B. BuLi, MeLi). Man muss jedoch darauf hinweisen, dass in Ermangelung der Koordinierung von Lösungsmitteln oder Liganden Organiumverbindungen dimerische, tetramerische und hexamerische Cluster bilden (z.B. BuLi ist tatsächlich [BuLi]6 und MeLi ist tatsächlich [MeLi]4), die eine multizentrische Anleihe darstellen und die Koordinierungsnummer rund um Lithium erhöhen. Diese Cluster werden in kleinere oder monomerische Einheiten in Anwesenheit von Lösungsmitteln wie Dimethoxyethane (DME) oder Liganden wie Ttramethylethylamin (TMEDA) unterteilt. Ausnahmsweise ist ein zweikoordiniertes Lihate-Komplex mit vier Elektronen rund Lithium, Li(thf)4]+[(Me3Si)3C)2Li] –, kristallisch geprägt. Produktion Lithium hat sich seit Ende des Zweiten Weltkriegs stark erhöht. Kernquellen von Lithium sind Brines und Ores. Lithium-Metall wird durch Elektrolyse aus einer Mischung von 55% Lithiumchlorid und 45 % Kaliumchlorid mit rund 450 °C. Reserven und weltweit ausgewiesenen Reserven in den Jahren 2020 und 2021 hergestellt, die durch die US-Geologische Erhebung (USGS) auf 17 Millionen und 21 Millionen Tonnen geschätzt wurden. Eine genaue Schätzung der weltweiten Lithiumreserven ist schwierig. Einer der Gründe dafür ist, dass die meisten Lithium-Klassifizierungssysteme für feste ore-einlagen entwickelt werden, während Brine eine Flüssigkeit ist, die wegen unterschiedlicher Konzentrationen und Pumpeneffekten problematisch ist, um mit derselben Einstufung zu behandeln. Weltweite Lithium-Ressourcen, die von USGS ermittelt wurden, stiegen 2017 aufgrund der fortgesetzten Exploration an. 2016, 2018, 2019 und 2020 waren 41, 47, 54, 62 und 80 Millionen Tonnen. Die Welt im Jahr 2013 wurde auf etwa 15 Millionen Tonnen Lithiumreserven geschätzt, während 65 Millionen Tonnen bekannte Ressourcen vernünftig waren. Insgesamt könnten 75 % aller Fälle in den zehn größten Einlagen der Welt gefunden werden. Eine weitere Studie stellte fest, dass 83 % der geologischen Ressourcen von Lithium in sechs Brine, zwei Pegmatite und zwei Sedimenten liegen. Lithium wird in den USA von Salzpools in Nevada zurückgefordert. Eine im Jahr 2013 entdeckte Kaution in den Rock Fleet Uplift wird auf 228.000 Tonnen geschätzt. Mehr Einlagen in derselben Formation wurden auf 18 Millionen Tonnen geschätzt. Lithium Dreieck Die weltweit höchsten vier Lithium erzeugenden Länder von 2019 sind Australien, Chile, China und Argentinien. Chile, Bolivien und Argentinien machen die Region als Lithium Dreieck bekannt. Das Lithium Dreieck ist bekannt für seine hochwertigen Salzwohnungen, darunter Boliviens Salar de Uyuni, Chiles Salar de Atacama und Argentiniens Salar de Arizaro. Das Lithium- Dreieck wird davon ausgegangen, dass über 75 % der bestehenden Lithiumreserven enthalten. Einlagen werden in Südamerika in der gesamten Andes-Bergkette gefunden. Chile ist der führende Hersteller, gefolgt von Argentinien. Beide Länder erholen Lithium aus den Salzpools. Laut USGS hat Boliviens Uyuni Desert 5,4 Millionen Tonnen Lithium. Hälfte der weltweit bekannten Reserven befinden sich in Bolivien entlang der Ostküste der Anden. Seit 2009 suchte die bolivinische Regierung Investoren für die Entwicklung des Bergwerks Salar de Uyuni, bei dem japanische, französische und koreanische Firmen waren. Im Jahr 2019 hat das bolivinische Staatsunternehmen YLB einen Vertrag mit den ACI-Systemen Deutschlands unterzeichnet, der schätzungsweise 1,2 Mrd. $ für den Bau eines Lithium-hydroxid- und Lithium-Ionen-Batterien-Werks aufgewendet hat, das jedoch schnell abgeschafft wurde. Seit 2018 ist die Demokratische Republik Kongo bekannt, dass sie die größte Lithium-Artene-Schrockene weltweit haben. Die Gesamtquelle der Kaution in Manono, Zentral DRC, hat das Potenzial, in der Größenordnung von 1,5 Milliarden Tonnen Lithium spodumene Hard-rock zu sein. Die beiden größten pegmatiten (bekannt als Carriere de l'Este Pegmatite und Roche Dure Pegmatite) sind jeweils eine ähnliche Größe oder größer als die berühmten Greenbushes Pegmatite in Westdeutschland. In naher Zukunft wird die Demokratische Republik Kongo voraussichtlich bis 2023 einen bedeutenden Anbieter von Lithium in die Welt mit hoher Besoldung und geringer Verunreinigung sein. Laut einer späteren Studie von Lawrence Berkeley National Laboratory und der University of California, Berkeley, sollte die damals geschätzte Reservebasis von Lithium nicht ein Begrenzungsfaktor für die groß angelegte Batterieproduktion für Elektrofahrzeuge sein, da schätzungsweise 1 Milliarde 40 kWh Li-basierte Batterien mit diesen Reserven gebaut werden könnten - etwa 10 kg Lithium pro Auto. Eine weitere Studie 2011 an der University of Canada und der Ford Motor Company stellte genügend Ressourcen zur Unterstützung der weltweiten Nachfrage bis 2100 fest, einschließlich des Lithiums, der für den möglichen weit verbreiteten Transport benötigt wird. Die Studie schätzte globale Reserven in Höhe von 39 Millionen Tonnen und die Gesamtnachfrage nach Lithium während des Zeitraums von 90 Jahren, der jährlich 12 bis 20 Millionen Tonnen beträgt, je nach Szenarien für Wirtschaftswachstum und Recycling. Im Jahr 2014 erklärte der Financialist, dass die Nachfrage nach Lithium in mehr als 12 % pro Jahr wächst. Laut Credit Suisse hat diese Rate die projizierte Verfügbarkeit um 25% überschritten. Die Veröffentlichung verglichen mit der Lithium-Situation von 2014 mit Öl, wonach "höhere Ölpreise Investitionen in teure Tiefwasser- und Ölsandproduktionstechniken beschleunigen;" der Preis von Lithium würde weiter ansteigen, bis teurere Produktionsmethoden, die die Gesamtproduktion steigern könnten, die Aufmerksamkeit der Investoren erhalten würden. Juli 2018 wurden 2,5 Millionen Tonnen hochwertiger Lithiumressourcen und 124 Millionen Pfund Uranvorräte in der Region Puno, Peru gefunden. 2019 war die weltweite Produktion von Lithium aus Spodumene etwa 80.000 Tonnen pro Jahr, vor allem aus den Greenbushes pegmatite und aus einigen chinesischen und chilenischen Quellen. Die Talison in Greenbushes wird gemeldet, dass sie die größte und höchste Besoldung von 2,4 % Li2O (Zahlen von 2012) haben wird. Ozeane werden schätzungsweise 230 Milliarden Tonnen Lithium enthalten, aber die Konzentration beträgt 0,1-0,2ppm, was es teurer macht, mit 2020-Technologie zu isolieren als von Land- und Stein. Quellen einer weiteren potenziellen Quelle von Lithium As aus dem Jahr 2012 wurden als Leachate von geothermischen Brunnen identifiziert, die an der Oberfläche durchgeführt werden. Wiederauffüllung dieser Art von Lithium wurde im Feld nachgewiesen; der Lithium wird durch einfache Filtration getrennt. Reserven sind eher begrenzt als die von Brine-Lagern und Hartstein. Preis 1998 betrug der Preis von Lithiummetall etwa 95 USD/kg (oder 43 USD/lb). Nach der Finanzkrise von 2007 sind wichtige Anbieter wie Sociedad Química y Minera (SQM) um 20 % gesunken. Preise stiegen 2012A 2012 Business an. Woche-Artikel erläuterte ein Oligopol im Lithiumraum: "SQM, kontrolliert von Milliardenaire Julio Ponce, ist die zweitwichtigste, gefolgt von Rockwood, das von Henry Kraviss KKR & Co, und Philadelphia-based FMC, unterstützt wird" mit Talison als größten Hersteller. Der weltweite Verbrauch kann bis 2020 auf 300.000 Tonnen ansteigen, von etwa 150.000 Tonnen im Jahr 2012, um der Nachfrage nach Lithium-Batterien, die jährlich um etwa 25 % wachsen, gerecht zu werden und die Gesamtgewinne von 4 % auf 5% zu steigern. Extrakt Lithium und seine Verbindungen wurden historisch isoliert und aus hartem Gestein gewonnen, aber durch die Mineralfedern der 90er Jahre, die Salzpools und die Fremdeinlagen waren die dominierende Quelle. Die meisten davon waren in Chile, Argentinien und Bolivien. Bis Anfang 2021 kommt viel von Lithium in der ganzen Welt aus: „Sopusumene, das in harten Gesteinen enthaltene Mineral, das in Orten wie Australien und North Carolina gefunden wurde, oder aus der gesalzenenen Brine, die direkt aus dem Boden gepumpt wird, da es an Orten in Chile liegt. Niedrigkobalt-Kathoden für Lithium-Batterien werden voraussichtlich Lithiumhydrxide anstelle von Lithiumcarbonat als Ausgangsstoff benötigen, und dieser Trend bevorzugt Stein als Quelle. In einer Methode, die Lithium-Zwischen von Brine herstellt, ist die Brine zunächst aus unterirdischen Pools gepumpt und konzentriert sich auf die Sonnenverdampfung. Wenn die Lithiumkonzentration ausreicht, werden Lithiumcarbonat und Lithiumhydroxid zusätzlich zu Natriumcarbonat und Kalziumhydroxid vorweggenommen. Jede Partie dauert von 18 bis 24 Monaten. Elektrodialyse und elektrochemische Interkalation wurden vorgeschlagen, Lithiumverbindungen aus dem Meerwasser zu abbauen (das Lithium in 0,2 Teilen pro Million enthält), aber es ist noch nicht rentabel. Umweltfragen Die Herstellungsprozesse von Lithium, einschließlich des Lösungsmittel- und Bergbauabfälles, stellen erhebliche Umwelt- und Gesundheitsrisiken dar. Lithiumgewinnung kann wegen Wasserverschmutzung tödlich sein. Es ist bekannt, Oberflächenwasserkontamination, Trinkwasserverschmutzung, Atemwegsprobleme, Verschlechterung der Ökosysteme und Landschaftsschäden zu verursachen. Es führt auch zu einem nicht nachhaltigen Wasserverbrauch in arid Regionen (1.9 Millionen Liter pro Tonne Lithium). massive durch die Produktion von Lithiumgewinnung verursachte Probleme wie große Mengen an Magnesium und Kalkabfällen. In den Vereinigten Staaten gibt es einen aktiven Wettbewerb zwischen dem katastrophalen offenen Bergbau, dem Bergabbau und dem Abbau der Brinanz in einem Bemühen, die heimische Lithium-Mining-Kapazität drastisch zu erweitern. Umweltbelange umfassen die Schädigung von Wildlebensräumen, die Trinkwasserverschmutzung einschließlich Arsen- und Antimonkontamination, unhaltbare Wassertabellen und massive Bergbauabfälle, einschließlich radioaktiver Uran-Nebenprodukte und Schwefelsäureentladung. Investitionen Eine Reihe von Optionen sind auf dem Markt erhältlich, um in das Metall zu investieren. Obwohl der Kauf physischer Aktien von Lithium kaum möglich ist, können Investoren Aktien von Unternehmen kaufen, die in Lithium-Mining und -Erzeugung tätig sind. Investoren können auch einen engagierten Lithium ETF kaufen, der einer Gruppe von Rohstoffherstellern ausgesetzt ist. Mit einem beträchtlichen Nachfragewachstum für Lithium in den 2020er Jahren wächst der Lithiumabbau und die Produktion, und einige haben einen deutlichen Anstieg der Marktbewertung. Lithium Amerikas, Piemont, AVZ Rohstoff- und MP-Materialbestände haben aufgrund der zunehmenden Bedeutung von Lithium in die Weltwirtschaft deutlich zugenommen. AVZ Minerale, ein australisches Unternehmen, entwickelt im Jahr 2021 das Projekt Manono Lithium und Tin in Manono, Demokratische Republik Kongo, die Ressource hat hohe Verunreinigungen bei 1,65% Li2O (Lithiumoxid) Spodumene Hard-rock auf der Grundlage von Studien und Bohren von Rochere, einer von mehreren Pegmatiten in der Kaution. Die EU und die großen Automobilhersteller (OEM) setzen sich weltweit für alle Lithium-Hersteller ein, die nachhaltig mit ESG-Initiativen und Null zu CO2-Fußabdruck produziert und produziert werden. Das Projekt AVZ Mineral Manono hat im Jahr 2021 eine GHG-Treibhausstudie in ihren künftigen CO2-Fußabdruck abgeschlossen. Jetzt ist es üblich, dass die Unternehmen der Batterieversorgungskette Umwelt-, Sozial- und Governance (ESG), nachhaltige Praktiken, die Einhaltung staatlicher Umweltvorschriften, EIA und CO2-Fußabdruckleistung einhalten, um für Finanzierung/Investment-Aktivitäten und Portfolios in Betracht zu ziehen. Verantwortungsvolle Investitionen sind für die Erfüllung des Pariser Übereinkommens und der SDG von entscheidender Bedeutung. Die Studie zeigt das Projekt AVZ Mineral DRC Manono, das wahrscheinlich einen der niedrigsten Kohlenstoff-Fußabdruck aller Spodumene Hartsteinhersteller um 30 % bis 40 % und einige Brin-Hersteller weltweit haben wird. AVZ Mineralien unterzeichneten eine langfristige Outtake-Partnerschaft mit dem größten Hersteller von Lithium-Verbindungen in Myanmar. Wichtig ist, dass sich die Partnerschaft für beide Parteien auf die Entwicklung von Umwelt, Gesellschaft und Governance (ESG) konzentriert. Piemont Ltd – ein im Jahr 2016 gegründetes australisches Unternehmen Lithium Lithium AG – erkundet 2,300 Hektar (930 ha) Land, das es besitzt oder besitzt Mineralrechte in Gaston County, North Carolina. "Die moderne Lithium-Mining-Industrie begann in dieser nordamerikanischen Region in den 1950er Jahren, als das Metall zur Herstellung von Komponenten für nukleare Bomben verwendet wurde. Albemarle Corp ist eine der weltweit größten Lithiumminer der Produktion in der Nähe von Charlotte. Knapp all sein Lithium wird jedoch in Australien und Chile mit großen, zugänglichen Metalleinlagen gewonnen. Laut dem Jahr 2021 werden nur ein Prozent der weltweiten Lithiumversorgung in den Vereinigten Staaten (3,150 t (6,940.000 lb), während 233,550 t (514,890.000 lb) in Australien und Chile produziert werden. Es wird erwartet, dass Lithium in Zukunft von Alt- Lithium-Ionen-Batterien recycelt wird, aber ab 2020 gibt es unzureichende Mengen an Batterien zum Recycling, und die Technologie ist nicht gut entwickelt. Jedenfalls wird die wertvollste Komponente wahrscheinlich das NCM-Kathode-Material bleiben, und die Verwertung dieses Materials dürfte der Fahrer sein. Anwendungen Batterien Im Jahr 2021 werden die meisten Lithium-Ionen-Batterien für Elektrofahrzeuge und mobile Geräte verwendet. Keramik und Lithiumoxid werden weitestgehend als Zustrom für die Verarbeitung von Silica verwendet, wodurch der Schmelzpunkt und die Viskosität des Materials verringert und mit verbesserten physischen Eigenschaften, einschließlich niedriger thermischer Ausdehnung, verglast werden. Weltweit ist dies eine der größten Verwendungsmöglichkeiten für Lithiumverbindungen. Glazes, die Lithiumoxide enthalten, werden für Ofenware verwendet. Lithiumcarbonat (Li2CO3) wird in dieser Anwendung in der Regel verwendet, weil es in die Oxidumwandlung bei der Heizung umgewandelt wird. Elektro- und Elektronik-Ende des 20. Jahrhunderts wurde Lithium aufgrund seines hohen Elektrodepotenzials zu einem wichtigen Bestandteil von Batterieelektrolyten und Elektrolyten. Aufgrund seiner geringen Atommasse verfügt sie über eine hohe Steuer- und Leistungsgewichtsrate. Eine typische Lithium-Ionen-Batterie kann etwa 3 Volts pro Zelle erzeugen, verglichen mit 2,1 Volt für Bleiakkumulatoren und 1,5 Volts für Zinkcarbonat. Lithium-Ionen-Batterien, die wiederaufladbar sind und eine hohe Energiedichte aufweisen, unterscheiden sich von Lithiumbatterien, die Einwegbatterien mit Lithium oder seinen Verbindungen als Anode sind. Andere wiederaufladbare Batterien, die Lithium verwenden, umfassen die Lithium-Ionen-Polymerbatterie, Lithium-Metallphosphatbatterie und die Nanokabelbatterie. In den Jahren haben sich die Meinungen über das Potenzialwachstum auseinandergesetzt. Eine Studie aus dem Jahr 2008 kam zu dem Schluss, dass "realistische annehmbare Lithiumcarbonatproduktion nur für einen kleinen Teil der künftigen globalen Marktanforderungen von PHEV und EV ausreichen würde", dass "Nachfrage aus dem tragbaren Elektroniksektor im nächsten Jahrzehnt viel der geplanten Produktionssteigerungen aufnehmen wird" und "die Massenproduktion von Lithiumcarbonat ist nicht umweltverträglich, sie wird unumkehrbare ökologische Schäden an Ökosystemen verursachen, die geschützt werden sollten und dass Lion Propulsion mit dem Begriff "Green Car" unvereinbar ist. Schmierfette Der dritthäufigste Einsatz von Lithium ist in Fetten. Lithiumhydrxide ist eine starke Basis und produziert, wenn er mit einem Fett beheizt wird, eine Seife aus Lithium-Stearate. Lithium Seife hat die Möglichkeit, die Öle zu verdicken, und es wird verwendet, um alle geeigneten, hochtemperaturen Schmierfette herzustellen. Metallurgy Lithium (z.B. Lithiumcarbonat) wird als Zusatzstoff für die kontinuierliche Herstellung von Backform-Slags verwendet, wo sie die Fluidität erhöht, eine Verwendung, die 5 % der weltweiten Lithiumnutzung (2011) entspricht. Lithiumverbindungen werden auch als Zusatzstoffe (Zuflüsse) verwendet, um Sand für Eisenguss zu finden, um die Venen zu verringern. Lithium (as Lithium fluorid) wird als Zusatzstoff zu Aluminiumschmelzen (Hall-Héroult-Prozess), zur Verringerung der Schmelztemperatur und zur Erhöhung der elektrischen Resistenz verwendet, was 3 % der Produktion ausmacht (2011). metallisches Lithium fördert die Weigerung von Metallen während des Prozesses und beseitigt die Entstehung von Oxiden durch die Aufnahme von Verunreinigungen. Legierungen des Metalls mit Aluminium, Cadmium, Kupfer und Mangan werden verwendet, um leistungsfähige Flugzeugteile zu erzielen (siehe auch Lithium-Aluminiumlegierungen). Silicon nano-welding Lithium wurde als wirksame Hilfe für die Bildung von Silicium nano-welds in elektronischen Bauteilen für Elektrobatterien und andere Geräte gefunden. Pyrotechnische Lithiumverbindungen werden als Pyrotechnische Farbstoffe und Oxidationsmittel in Feuerwerkskörpern und Flachs verwendet. Luftreinigung Lithiumchlorid und Lithiumbromid sind Hygroskopisch und werden als Trockenmittel für Gasströme verwendet. Lithiumhydroxid und Lithiumperoxide sind die Salze, die in beschränkten Gebieten am häufigsten verwendet werden, wie Bordraumfahrzeuge und U-Boote für die Entfernung von Kohlendioxid und Luftreinigung. Lithiumhydroxid absorbiert Kohlendioxid aus der Luft durch die Bildung von Lithiumcarbonat und wird für sein geringes Gewicht bevorzugt. Lithium Peroxide (Li2O2) in Gegenwart von Feuchtigkeit reagiert nicht nur mit Kohlendioxid auf die Form von Lithiumcarbonat, sondern auch Freisetzung von Sauerstoff. Die Reaktion ist wie folgt: 2 Li2O2 + 2 CO2 → 2 Li2CO3 + O2. Manche der oben genannten Verbindungen sowie Lithium prochlorat werden in Sauerstoff-Bulgarn verwendet, die Unterwasser-Boote mit Sauerstoff versorgen. Sie können auch kleine Mengen von Bor, Magnesium, Aluminium, Silikon, Titan, Mangan und Eisen umfassen. Optics Lithium fluorid, künstlich als Kristall angebaut, ist klar und transparent und wird häufig in spezialisierten Optiken für IR, UV und VUV (vacuum UV) verwendet. Es verfügt über eine der niedrigsten refraktiven Indexe und die weitesten Übertragungsbreite in der tiefen UV der häufigsten Materialien. Fein geteiltes Lithium-fluorid-Pulver wurde für thermoluminales Strahlendos (TLD): Wenn eine solche Probe Strahlung ausgesetzt ist, akkumuliert es kristallbedingte Mängel, die bei der Beheizung über eine Freisetzung von bludischen Licht, deren Intensität proportional zur aufgenommenen Dosis ist, so dass dies quantifiziert werden kann. Lithium fluorid wird manchmal in Kontaktlinsen von Teleskopen verwendet. Die hohe Nicht-linearität von Lithium niobat macht es auch in nicht-linearen Optikanwendungen sinnvoll. In Telekommunikationsprodukten wie Mobiltelefone und optische modulatoren wird sie umfassend für solche Komponenten wie Resonantkristalle eingesetzt. Lithium-Anwendungen werden in mehr als 60 % der Mobiltelefone verwendet. organische und Polymerchemie Organolithiumverbindungen werden in der Herstellung von Polymeren und Feinchemikalien weit verbreitet. In der Polymer-Industrie, die der marktbeherrschende Verbraucher dieser Reagenzien ist, sind Alkyl Lithiumverbindungen Katalysatoren/Initiatoren. in einer Ionischen Polymerisierung unfunktioneller Olefine. Für die Herstellung von Feinchemikalien funktionieren die Organolithium-Verbindungen als starke Basisn und als Reagenzien für die Bildung von Kohlenstoffemissionen. Organolithiumverbindungen werden aus Lithiummetall und Alkylhalides hergestellt. Viele andere Lithiumverbindungen werden als Reagenzien zur Herstellung organischer Verbindungen verwendet. Manche beliebte Verbindungen umfassen Lithium Aluminiumhydrid (LiAlH4), Lithium Triethylborohydride, n-Butyllithium und Tert-Butyllithium. Militärisches Lithium und seine komplexen Hydrohydride, wie Li[AlH4,] werden als Hochleistungs-Zusatzstoffe für Raketenantriebe verwendet. Lithium Aluminiumhydrid kann auch von selbst als festen Brennstoff verwendet werden. Mark 50 torpedo gelagerte chemische Antriebssysteme (SCEPS) verwendet einen kleinen Tank von Sulfur hexafluorid, der über einen Block von festem Lithium gesprüht wird. Durch die Reaktion entsteht Wärme, die Dampf schafft, um das Torpedo in einem geschlossenen Rankingzyklus zu propeln.Lithium-hydride, die Lithium-6 enthalten, wird in thermonuklearen Waffen verwendet, wo sie als Brennstoff für die Fusionsstufe der Bomben dient. Kern Lithium-6 ist als Ausgangsmaterial für die Tritium-Produktion und als Neutronenabsorber in der Kernfusion wert. Natur Lithium enthält etwa 7,5 % Lithium-6, von denen große Mengen von Lithium-6 von Isotopen für die Verwendung in Kernwaffen hergestellt wurden. Lithium-7 hat Interesse an der Verwendung in Reaktorkühlern gewonnen. Lithium deuteride war der Kernbrennstoff der Wahl in frühen Versionen der Wasserstoffbombe. Bei Bombenangriffen von Neutronen produzieren 6Li und 7Li Tritium – diese Reaktion, die nicht vollständig verstanden wurde, wenn Wasserstoffbomben zuerst getestet wurden, war für den Auslauf des Kerntests von Castle Bravo verantwortlich. Tritium verwechselt mit Deuterium in einer Fusionsreaktion, die relativ einfach zu erreichen ist. Obwohl noch Details geheim bleiben, spielt Lithium-6 deuteride offenbar immer eine Rolle in modernen Kernwaffen als Fusionsmaterial. Lithiumfluorid, wenn er in der Lithium-7 isotope hoch angereichert ist, ist der grundlegende Bestandteil der Fluoridesalzmischung LiF-BeF2, die in flüssigen Fluorid-Reaktoren verwendet wird. Lithiumfluorid ist ausnahmsweise chemisch stabil und LiF-BeF2 Mischungen haben niedrige Schmelzpunkte. Darüber hinaus gehören 7Li, Be und F zu den wenigen Nukliden mit geringer thermischer Neutronenabscheidung, die Querabschnitte nicht toxieren, die Fspaltungsreaktionen innerhalb eines Kernspaltungsreaktors. Lithium wird in konzeptionierten (hypothetischen) Kernfusionskraftwerken verwendet, um Tritium in Magnetresistenten Reaktoren mit Deuterium und Tritium als Brennstoff zu produzieren. natürlich vorkommendes Tritium ist extrem selten und muss synthetischer hergestellt werden, indem das Reaktionsplasma mit einer Decken, die Lithium enthält, wo Neutronen aus der Deuterium-tritium-Reaktion im Plasma das Lithium zur Herstellung von mehr Tritium: 6Li + n → 4He + 3H. Lithium wird auch als Quelle für Alphapartikel oder Helium Nuclei verwendet. 7Li wird durch beschleunigte Protons Bombardiert 8Be wird gebildet, die Fission in Form von zwei alpha Partikeln. Dieser Erfolg, der zum damaligen Zeitpunkt als "Abfall des Atoms" bezeichnet wurde, war die erste voll vom Menschen verursachte nukleare Reaktion. 2002 wurde sie von Cockroft und Walton produziert. Im Jahr 2013 erklärte das US-Regierungs-Überwachungsbüro einen Mangel an Lithium-7, der für den Betrieb von 65 von 100 amerikanischen Kernreaktoren kritisch ist, "die Fähigkeit, weiterhin Strom zu einem gewissen Risiko bereitzustellen". Castle Bravo nutzte zunächst Lithium-7, im Shrimp, sein erstes Gerät, das nur 10 Tonnen verwogen hat und eine massive Kontaminierung der Nukleare Luft in der Tranche verursachte. Dies entspricht vielleicht dem Rückgang der Kerninfrastruktur in den USA. Die Ausrüstung, die benötigt, um Lithium-6 von Lithium-7 zu trennen, ist vor allem ein kalter Krieg. Die USA schließen die meisten dieser Maschinen im Jahr 1963 ab, als sie einen enormen Überschuss von getrenntem Lithium hatten, der vor allem im zwanzigsten Jahrhundert verbraucht wurde. Laut dem Bericht würden fünf Jahre und 10 Millionen $ auf 1,2 Millionen Euro zurückgehen, um die Fähigkeit, Lithium-6 von Lithium-7.Reactors zu trennen, die Lithium-7 Wärmewasser unter hohem Druck verwenden und Wärme durch Wärmetauscher, die sich für Korrosion einsetzen, wieder herzustellen. Die Reaktoren verwenden Lithium, um den korrosiven Effekten von Borsäure entgegenzuwirken, die in das Wasser aufgenommen werden, um überschüssige Neutronen zu absorbieren. Medizin Lithium ist in der Behandlung von bipolaren Störungen sinnvoll. Lithiumsalze können auch für ähnliche Diagnosen hilfreich sein, wie Schizoaffektive Störungen und zyklische schwere Depressionen. Der aktive Teil dieser Salze ist der Lithium Ion Li+. Sie können das Risiko erhöhen, das Herz von Ebstein in Säuglingen zu entwickeln, die während des ersten Schwangerschaftsdreißigtels geboren sind. Lithium wurde auch als mögliche Behandlung von Cluster-Problemen untersucht. Vorsichtsmaßnahmen Lithiummetall sind korrosiv und erfordern spezielle Handhabung, um Hautkontakt zu vermeiden. Lithiumstaub oder Lithiumverbindungen (die häufig alkaline sind) bewässern zunächst die Nase und den Hals, während eine höhere Exposition eine Flüssigkeit in der Lunge verursachen kann, die zu Lungenödem führt. Metall selbst ist ein Handling-Risiko, weil der Kontakt mit Feuchtigkeit die kaustische Lithiumhydrxide produziert. Lithium wird in nicht reaktiven Verbindungen wie Naphtha sicher gelagert. Lesen Sie auch das Problem der Lithium-Produktion Lithia Wasser Lithium-Air-Batterie Lithium als Anlage Lithiumbrennstoffe (Kategorie Lithium-Ionen-Batterie Lithium Tokamak Experiment Notes Externe Links McKinsey-Review in The Periodic Table of Videos (Universität Nottingham) International LithiumGS:Lithium Statistics and Information Lithium Supply & Markets IM Konferenz 2009 IM Konferenz 2009 Nachhaltige Lithium-Lieferung bis 2020 angesichts der nachhaltigen Marktwirtschaft von Southampton, des Bergbatten Centre for International Studies, des Arbeitspapiers für nukleare Geschichte Nr.5. Lithium bewahrt Land bei Investitionennews.com