Der Parents Television and Media Council, früher der Parents Television Council (PTC), ist eine von der konservativen christlichen Aktivistin L. Brent Bozell III im Jahr 1995 gegründete Advocacygruppe der Vereinigten Staaten. Durch Veröffentlichungen auf seiner Website, einschließlich Personalrezensionen, Forschungsberichte und webbasierte Newsletter, verkündet der Rat Fernsehprogramme oder andere Unterhaltungsprodukte, die für die Entwicklung von Kindern und Werken nützlich oder schädlich sind, um Sender und Content-Produzenten zu ermutigen, sich an die Ratsberatung zu halten. Zu den Aktivitäten des Rates gehören Versuche, Werbetreibende für den Inhalt der von ihnen gesponserten Programme verantwortlich zu halten, die Entwicklung dessen zu fördern, was der Rat für verantwortlich hält, familienfreundliche Unterhaltung, die Förderung von Rundfunksendern, die Fernsehinhalte zu stoppen und/oder zu begrenzen, sagt der Rat, schädlich für Kinder zu sein, sowie die Verpressung von Kabelbetreibern zu unbundle Kabel-Kanäle, so dass die Verbraucher können wählen und zahlen nur die Kanäle, die sie sehen wollen. Der Rat startet mehrere Medienkampagnen pro Jahr gegen die Produzenten und Werbetreibenden von Fernsehprogrammen, die sie als anständig empfinden. Eine typische Kampagne beinhaltet Pressemitteilungen, die ein bestimmtes Programm schädlich erklären (oft mit einer Liste von inakzeptablen Charakterverhalten oder Situationen,) die organisierte Massen-Mailing von Formbriefen und E-Mails an Werbesponsoren von nicht genehmigten Programmen, organisierte Masseneinreichung von Beschwerden über die Federal Communications Commission (FCC) Website Beschwerdeformular, und direkte Bedrohungen von langen, potenziell teuren FCC-Lizens Herausforderungen lokalen Netzwerk-Partnern planen, um zu übertragen, was der schädliche, was der schädliche Netzwerk-Programmierung. Im Jahr 2004 enthüllte die FCC den Parents Television and Media Council als primäre Quelle der meisten eingereichten Beschwerden. Während seiner gesamten Existenz wurde der Eltern Fernseh- und Medienrat beschuldigt, Zensur zu fördern. Geschichte 1989 begann das Media Research Center (MRC) die Überwachung der Unterhaltungsindustrie für angebliche liberale Bias durch seine Entertainment Division und Newsletter TV, etc. MRC-Gründer und Präsident L. Brent Bozell III spürten später, dass die Anstandslosigkeit bei der meisten Erstprogrammierung des Fernsehens zurückging. Die PTC begann 1995 nach privaten Planungssitzungen mit Charlton Heston, Michael Medved und anderen in der Unterhaltungsindustrie, die schließlich den Beirat der PTC bilden würde. Nach der Veröffentlichung des ersten jährlichen Family Guide to Prime-Time Television nach der Fernsehsaison 1995-1996 hoffte die PTC, die Unterhaltungsindustrie für die Unannehmlichkeit verantwortlich zu halten, dass sie im Prime-Time-Fernsehen als prominent empfunden. Bis 1996 unterstützte die Organisation mehrere Mitglieder des US-Kongresses, darunter Joe Lieberman und Lamar S. Smith, und ein geschätztes Jahresbudget von $142.000. Bis 1998, mit einer geschätzten Mitgliedschaft von 120.000 Komiker und ehemaliger The Tonight Show Gastgeber Steve Allen trat PTC als Ehrenvorsitzender, und PTC veröffentlichte einen Bericht, der die Genauigkeit des TV Parental Guidelines Rating-Systems und Kampagne für Werbetreibende zu stoppen Sponsoring-Programme, die die PTC behauptete offensive. Allen startete eine Zeitungs-Werbekampagne, die das PTC förderte, die in vielen Filialen wie The New York Times veröffentlicht wurde. Die PTC wurde zur Kritik an solchen Shows wie Ally McBeal, Dawson's Creek, Ellen, Friends und Spin City angemerkt. Seine Website wurde auch in diesem Jahr eingeführt, und sein Jahresbudget hatte bereits $1 Million übertroffen. PTC rollte eine weitere Runde von vollseitigen Zeitungswerbungen im Jahr 1999; San Francisco Examiner TV-Spalist Tim Goodman wahrgenommen Allen und die PTC von der Befürwortung vollständige Zensur des Fernsehens, um nur zu erlauben, was PTC als "Family-Safe TV". Die PTC verlor 2008 fast $1 Million und 2009 erhielten 2,9 Millionen Dollar Umsatz, ein 29 Prozent Rückgang vom Vorjahr. 2009 und 2010 schnitt der PTC sein Personal um 38 Prozent, um Geld zu sparen. Am 14. April 2021 änderte die Organisation ihren Namen in den Parents Television and Media Council ", um ihre Mission besser zu reflektieren, für verantwortungsvolle Unterhaltung auf allen Entertainment-Media-Plattformen zu plädieren." Leadership PTC wurde 1995 von der langjährigen politischen Aktivistin L. Brent Bozell III gegründet. Bozell ist ein prominenter konservativer Aktivist, der unter anderem als Executive Director des Conservative Victory Committee, einem politischen Aktionskomitee, das die Wahl von Dutzenden konservativer Kandidaten in den letzten zehn Jahren unterstützt hat, diente. Er war auch National Finance Chairman für Pat Buchanans Präsidentschaftskampagne 1992 und später Präsident des National Conservative Political Action Committee. Bozell war von Timothy F. Winter als PTC-Präsident erfolgreich. Der Winter diente als Executive Director des PTC für drei Jahre, bevor er Präsident wurde. Vor dem Eintritt in die PTC, Herr Winters 20-jährige Karriere als Medien-Exekutiv-Positionen mit Metro-Goldwyn-Mayer und NBC. Bis 2015, als seine Position beendet wurde, stellte Dan Isett, Leiter Corporate and Government Affairs des PTC, den PTC zum Verbraucherberatungsausschuss der Bundeskommunikationskommission. Beratung Die PTC hat auch einen Beirat bestehend aus Politikern und Entertainern, die den Rat bei ihrem Ziel unterstützen, Kinder vor Profanität und Gewalt in den Medien zu schützen. Bemerkenswerte Mitglieder des Beirats haben Sänger Pat Boone, ehemaliger Fußballspieler Mel Renfro, Schriftsteller-Produzent Coleman Luck, Country-Musiker Billy Ray Cyrus, Komiker und Schauspieler Tim Conway von CBS's The Carol Burnett Show, ehemaliger US-Senator aus Kansas und 2008 Präsidentschaftskandidaten Sam Brownback, Filmkritiker Michael Medved, Star der 1980er Seifenoper Dallas Susan Howard, und I. Darüber hinaus hat die PTC zahlreiche lokale Kapitel für die meisten amerikanischen Medienmärkte etabliert. Zu den bemerkenswerten ehemaligen Beiratsmitgliedern zählen - die beide jetzt verstorben sind - der Komiker Steve Allen, der ursprüngliche Gastgeber der NBC's The Tonight Show, und C. Delores Tucker, der Teilnehmer der Bürgerrechtsbewegung und der Aktivist gegen die Gangsta Rap-Musik; Allen wird nun den Titel des National Honorary Chairman-Emeritus verliehen. Bahçeşehir Universität Associate Professor Christian Christiansen befragte die Hintergründe bestimmter PTC-Beratungsmitglieder als nicht im Einklang mit ihrer Haltung zur Moral. Publikationen Berichte und Berichte Die Website des PTC enthält Berichte darüber, was die Gruppe sagt, ist schädliche Inhalte im Fernsehen und regelmäßige Schriften von seinen Mitarbeitern. Ihre Forschung wird mit der Unterstützung ihres Entertainment Tracking Systems durchgeführt, ein Archiv der erstklassigen Fernsehprogrammierung, die sie behaupten, ist die größte in der Welt. Zu diesen Veröffentlichungen gehören: "Culture Watch" - Im Laufe der Jahre 2005 und 2006 veröffentlichte der PTC Spalten unter dieser von Christopher Gildemeister verfassten Serie, die den Einfluss auf die amerikanische Kultur durch Unterhaltung sowie die Erhöhung von Sex, Gewalt und Profanität im Kabelfernsehen und die Methoden von Werbetreibenden und Rundfunkunternehmen zur Gewinnung junger Zuschauer abdeckt. In einer Spalte von Dezember 2005 seiner, Werbezeit Kolumnist Simon Dumenco kritisierte die PTC, argumentiert, dass die PTC "sehr Angst vor Homosexuell TV-Zeichen". Culture Watch Kolumnist Christopher Gildemeister verteidigte die PTC als "nicht homophobe" aber einfach gegen "sexuelle Referenzen oder Innuendo (jeder Sorte, Hetero, Homo oder andere) lüftete, wo Kinder ihnen ausgesetzt werden könnten." "TV Trends" - Eine weitere Spalte von Christopher Gildemeister, die seit Oktober 2007 veröffentlicht wurde, um Eltern und Fernsehzuschauer allgemein darüber zu informieren, was er als "gute oder fragwürdige Prime-Time-Programmierung" feststellte.Hartford Courant TV-Kritiker Roger Catlin zitierte Gildemeister als kritisierte ABC für einen "scheinlichen Fetisch für Transsexuelle" in bestimmten Programmen. Ehemaliger Präsident Bozells wöchentliche Unterhaltungsspalte, die es innerhalb der Homepage verlinkt Im Jahr 2000 berichtet PTC Was für ein Unterschied eine Decade Makes angeblich sagte, dass es eine Zunahme der Profanität, Sex und Gewalt im Fernsehen in den 1990er Jahren gab. Der Bericht behauptete auch, dass die Bezugnahmen auf Homosexualität in diesem Jahrzehnt am meisten gestiegen seien - um das 24-fache. Im Jahr 2002 veröffentlichte die PTC einen Bericht, in dem behauptet wurde, dass es eine Zunahme der Profanität bei der Netzwerkprogrammierung gab, die in der ersten Stunde der Hauptzeit gezeigt wurde. In einem Bericht von 2006 mit dem Titel Wölfe in Sheep's Bekleidung berichtete Analyst Kristen Fyfe eine Zunahme der gewalttätigen, profanen und sexuellen Inhalte in der Kinderprogrammierung. Unter seinen Ergebnissen, basierend auf der Forschung im Sommer 2005, die PTC erklärte, dass Teen Titans das gewalttätigste Programm war, und behauptete, Cartoon Network hatte die gewalttätigsten Vorfälle. Richard Huff von der New York Daily News kritisierte den Bericht, um eine Episode von SpongeBob SquarePants, "Sailor Mouth", über seine Absicht, die Profanität implizit zu satirisieren. Nach der Fernsehsaison 2005–06 veröffentlichte PTC einen Bericht Faith in einer Box, die Darstellungen der Religion im Erstfernsehen analysierte. Die Studie sagte, dass die meisten positiven Referenzen auf Religion waren auf Reality-Shows wie Extreme Makeover: Home Edition, während behauptet, dass Scripted-Shows neigte dazu, negativer zu sein. Der Bericht rangierte auch Fox als das "größte antireligiöse Netzwerk", gefolgt von NBC, UPN, ABC, CBS und der WB. Im Jahr 2008 veröffentlichte PTC einen Bericht mit dem Titel Happily Never After, mit Analyse von mehreren Primetime-Shows früh in der Fernsehsaison 2007-2008, die behauptete, dass extramarital Sex in Fernsehsendungen während dieser Zeit begünstigt wurde. Ian O'Doherty of The Irish Independent fragte nach der Heiratsstudie des PTC: "Fußer alle, würden Sie lieber sehen, wie Menschen Spaß haben oder würden Sie lieber eine realistische Darstellung der Ehe beobachten, die... wäre einfach eine Stunde von zwei Leuten, die ihre Nahrung sullen zu kauen, gelegentlich nur pausieren, um einander zu werfen und gelegentlich unter ihrem Atem zu gießen, wie das größte Bedauern ihres Lebens jemals die Augen auf Sie gesetzt und dass ihre Mutter hatte recht alle zusammen? " PTC veröffentlichte im Oktober 2009 einen Bericht, in dem feststellte, dass im Jahr 2009 doppelt so viele Darstellungen von Gewalt gegen Frauen stattgefunden haben wie im Jahr 2004. Im November 2010 veröffentlichte die PTC eine Studie, Habitat für Profanity: Broadcast TV Sharp Erhöhung in Foul Language, die behauptet, dass es einen scharfen Anstieg der Verwendung von Profanität zwischen 2005 und 2010 - während der 8PM bis 9PM ET/PT Zeit, die sie als Family Viewing Hour bezeichnete, behauptete die PTC, dass es in dieser Stunde 2010 111 Profanitätsfälle gab; Die Studie behauptete, dass im Allgemeinen zwischen 2005 und 2010 eine Steigerung der Primärzeit von 69,3 % zu verzeichnen sei, wobei das Fox-Netzwerk in diesem Zeitraum schwer beschuldigt wurde, einen Anstieg um 269% für das Netz zu erreichen. Die Studie behauptete auch Fälle, in denen es Profanität gab, aber das abscheuliche Wort wurde ausgeblutet. Unterhaltungsbewertungen und -analysen Die Aktivitäten der PTC erstrecken sich auf die Bewertung, Bewertung und Ausbildung von Fernsehprogrammen nach einem Ampelsystem in drei Kategorien von Sex, Gewalt und Profanität, die auf eine Gesamtbewertung basierend auf den Bewertungen dieser drei Kategorien ansammeln. Der Führer ist seit der Saison 1995-96 mit dem Ampelsystem im Einsatz. In der PTC-Definition ihres Ampelsystems gibt grünes Licht an, dass das Programm "für alle Altersgruppen geeignet" ist, zeigt ein gelbes Licht an, dass das Programm "für Kinder unter 14 Jahren ungeeignet sein könnte" und ein rotes Licht anzeigt, dass das Programm "nur für Erwachsene geeignet ist". Jede Fernsehsaison seit 1995-96 hat der Rat eine Liste der besten und schlimmsten Erst-Zeit-Fernsehprogramme für die Familienbetrachtung veröffentlicht. Die PTC-Website enthält den Leitfaden aus der Saison 1996-97 frühestens. Ausgehend von der Saison 2005–2006 basierte ihre Liste auf ihrem Ampelsystem sowie Nielsen Media Research-Ratings von Viewership unter Kindern im Alter von 2–17 Jahren bestimmter Shows. Beliebte Shows, die häufig als die familienfreundlichsten Programme im Fernsehen gelobt wurden, sind George Lopez, 7. Himmel, Berührt von einem Engel, Home Improvement, Family Matters, Sabrina the Teenage Witch, Boy Meets World, Extreme Makeover: Home Edition, American Idol, Dancing with the Stars, NBC Sunday Night Football, Deal oder No Deal, und wer will ein Millionaire sein. Beliebte Shows, die häufig "Worst of the Season" genannt werden, beinhalten American Dad,! CSI: Crime Scene Investigation, House, South Park, Two and a Half Men, Ally McBeal, Dawson's Creek, Grey's Anatomy, The Drew Carey Show, Family Guy, Friends, The O.C, Spin City, That '70s Show and Will and Grace. Auf wöchentlicher Basis veröffentlicht das PTC Bewertungen darüber, was sie als die beste und schlimmste Fernsehprogrammierung für Familienbetrachtung betrachten, die von den verschiedenen Unterhaltungsanalysten im Rat verfasst wird. Seth MacFarlane, Schöpfer von Family Guy, verglichen die häufigen negativen Bewertungen der Serie zu "hate mail from Hitler" und "Sie sind buchstäblich schreckliche Menschen. Ich habe ihren Newsletter gelesen, ich habe ihre Website besucht und sie sind nur verrottet. Für eine Organisation, die sich auf christliche Werte stolz macht... verbringen sie ihren ganzen Tag Menschen hassen. " MacFarlane wurde wieder ein Ziel, als die PTC gegen die Entscheidung der Academy Awards protestierte, ihn als Gastgeber der 85. Zeremonie zu führen. "So You Think You Can Rate a TV Show?" der Titel ist ein Spiel auf dem Titel Fox TV-Serie So You Think You Can Dance, ist eine wöchentliche Spalte, die der PTC begann im Juli 2007 zu behaupten, dass Netzwerke ungenau ihre Shows basierend auf den TV Parental Richtlinien bewerten, ob das Netzwerk die falsche Alters-basierte Sprache (wie TV-PG oder TV-14) oder nicht enthalten die richtigen Inhaltsdeskriptoren (wie L für Genehmigungssiegel Um Exzellenz in den Medien zu erkennen, vergibt der Parents Television Council sein Genehmigungssiegel für Fernsehsendungen, Filme, Heimprodukte und Werbetreibende, die Inhalte zur Verfügung stellen oder fördern, die er für familienfreundlich hält". Es ist in zwei Kategorien unterteilt: Unterhaltung und Werbung. Beliebte Fernsehshows, die vergeben wurden, sind der 7. Himmel, American Idol, Extreme Makeover: Home Edition, Every Loves Raymond, George Lopez, JAG, Reba, Smallville, Touched by an Angel, The West Wing, and The Wonderful World of Disney. Auch erhalten das Entertainment Seal of Approval sind TiVo's KidZone TV Filtering Service, The Jimmy Wilson Films Children`s Adventure Series, der Sky Angel Christian TV Service, und die CleanFlicks DVD Filtering Produkt. Activism World Wrestling Federation Kampagne und Klage Im Jahr 1999 startete die PTC eine Kampagne gegen die World Wrestling Federation (WWF,) jetzt World Wrestling Entertainment (WWE,) beschweren, dass ihr SmackDown! Programm beinhaltete Ebenen der Sexualität und Gewalt unkommende erstklassige Zeitplanung. In der Kampagne sagte Bozell, dass vier Kinder von peers emulierenden professionellen Wrestling bewegt aus dem Programm gelernt getötet wurden. Mit diesen Behauptungen begannen Bozell und verschiedene PTC-Mitglieder mit Vertretern der Werbeabteilungen verschiedener Unternehmen, die auf SmackDown beworben wurden! sie zu überzeugen, Sponsoring zurückzuziehen. Die PTC schlug auch vor, dass zwischen 30 und 40 Werbetreibenden ihre Werbespots aus der WWF-Programmierung gezogen hatten, eine Behauptung, die nicht wahr war. Am 9. November 2000 reichte der WWF eine Klage gegen die PTC im US-Bezirksgericht für den südlichen Bezirk New York ein, in der behauptet wurde, dass die PTC-Anweisungen falsch seien und eine Verleumdung darstellen. Der WWF hat auch eine Urheberrechtsverletzung gegen die PTC eingereicht, um Clips von WWF-Programmen in ihren Werbevideos zu verwenden. Die PTC reichte für die Kündigung des Antrags ein, aber am 24. Mai 2001 verwehrte der US-Bezirksgerichtsrichter Denny Chin den Antrag des PTC auf der Grundlage des Rechtsstreits des WWF. Der PTC und der WWF ließen sich aus dem Gericht nieder und im Rahmen des Siedlungsvertrags zahlte der PTC den WWF $3,5 Millionen USD und Bozell eine öffentliche Entschuldigung aus, indem er feststellte, dass es falsch sei, die World Wrestling Federation oder irgendeine ihrer Programme für den Tod von Kindern zu beschuldigen und dass die ursprünglichen Aussagen auf der Grundlage der später gefundenen falschen Informationen, die von Menschen in der Nähe des Lionel Tate Falls EuWF entworfen wurden, um den Tod des Tiffany zu beschuldigen. Während des Konflikts schuf der WWF das Recht auf Censor (RTC) Stall, eine Gruppe von Wrestlern, die die PTC parodied, indem sie sie als selbstgerechte moralische Kreuzfahrer. Broadcast indeency Im Jahr 2003 wurde die PTC erfolglos für die FCC zur Aktion gegen das NBC-Fernsehnetzwerk in Reaktion auf die Verwendung des von Bono gefickten Wortes, Leadsänger für die Rockband U2, während des Netzwerks Januar 2003 Telecast der Golden Globe Awards. Unter einem Publikum von fast 20 Millionen erhielt die FCC nur 234 Beschwerden, davon 217 aus dem PTC. Im Oktober 2003 beschloss die FCC, NBC nicht zu strafen, weil Bonos Obszönität als flüchtige und nicht beschreibende sexuelle oder abschreckende Funktionen, der Standard der FCC für die Finanzierung eines Netzwerks für Unschuld. Nachdem die PTC einen Antrag auf Überprüfung an die FCC eingereicht hatte, entschied die FCC im März 2004, dass das Wort durch Gesetz unanständig war, aber immer noch beschlossen, NBC nicht zu strafen; aber das Urteil sollte als Warnung an Netzwerke dienen, dass es eine "Null-Toleranz"-Politik gegen obszöne Sprache wird während des Tages verwendet. Die Beschwerden der PTC über die Profanität, die die Moderatorin Nicole Richie am 10. Dezember 2003 in der Sendung der Billboard Music Awards verwendet hat, führten jedoch dazu, dass die Sprache gegen das Strafrecht verstößt. Die PTC begann, mehr Aufmerksamkeit zu gewinnen, nachdem sie etwa 65.000 Beschwerden an die Federal Communications Commission (FCC) über die Super Bowl XXXVIII Halbzeit-Show-Kontroversen eingereicht, in denen eine der Darsteller Janet Jacksons Nippel abgeschirmte Brüste, wurde für 9/16ths einer Sekunde ausgesetzt. FCC Vorsitzender Michael Powell erklärte, dass die Zahl der Beschwerden an die FCC von 350 in den Jahren 2000 und 2001, auf 14.000 in 2002 und 240.000 in 2003 gestiegen sei. Es wurde auch festgestellt, dass die PTC die meisten der von der Federal Communications Commission eingegangenen Inhaftierungsbeschwerden erwirtschaftet hatte. Im Juli 2008 hat das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für die dritte Schaltung die Geldbuße aufgehoben. Nach der Halbzeit-Show startete die PTC fünf weitere FCC-Beschwerdenlaufwerke, beginnend März 2004 mit einer Episode von Fox's That '70sShow mit dem Titel "Happy Jack", die sich um Charakter drehte Eric Forman gefangen masturbiert. Der Beginn der Fernsehsaison 2004-2005 entzündete vier neue Kampagnen, das erste Wesen gegen die animierte Serie Pater der Pride von NBC, indem es feststellte, dass es eine "Barrage von sexuellem Innuendo und Profanity" enthielt, während sie "von den Schöpfern von Shrek" gefördert wurde, die sie fühlten, dass sie möglicherweise Kinder anlocken würden, die Serie zu beobachten. Diese Kampagne führte zu über 11.000 E-Mail-Beschwerden an die FCC. Später, kurz nachdem CBS das Wort fick während eines Luftflugs von Big Brother 5 aussendet, ergriff die PTC wieder Aktion, diesmal behauptete, dass CBS eine Warnung von der Federal Communications Commission (FCC) ignorierte, dass es keine Toleranz gegenüber ungebleichter Profanität gäbe. Diese Beschwerden wurden jedoch stört, als Viacom, damals Eigentümer von CBS, mit dem FCC für $3,5 Millionen in Bezug auf alle angeblich unanständigen Programmierung Sendung in den Jahren um 2003 und 2004, einschließlich der Big Brother 5 Episode in Frage. Im März 2006 entschied die FCC, dass Vater des Priesters nicht anständig war. Im Anschluss waren Beschwerden über eine Oktober 2004 Episode von ABC kurzlebigen Teenager-Drama LifeAs We Know It, die der PTC fühlte sexuell aufgeladen. Die PTC startete 2005 mit ihrer Kampagne gegen die Ohne eine Trace-Episode "Unsere Söhne und Töchter", die dazu führte, dass CBS im März 2006 für Unannehmlichkeiten gefeinert wurde; die PTC widersprach der Darstellung von Jugendlichen, die an einer Orgie in dieser Episode teilnehmen.CBS argumentierte, dass die Episode "eine wichtige und sozial relevante Storyline-Warn Eltern zu einer größeren Überwachung ihrer Teenager zu erleiden. " Die FCC hat für diese Episode im März 2006 eine Geldbuße von 3,63 Millionen CBS verhängt, aber nach einer Gerichtsabwicklung vereinbarte das Netz, $300.000 in Geldbußen zu zahlen. Ende Januar 2005 lehnte die FCC eine Reihe von Beschwerden ab, die PTC zwischen Oktober 2001 und Februar 2004 für angeblich anständige Programme wie NBC's Friends, WB's Gilmore Girls und Fox's The Simpsons eingereicht hatte. Die FCC erhielt im Sommer Beschwerden von der PTC über eine ungeahnte Ausstrahlung der lyrischen "Wer zum Teufel sind Sie?"in The Who's Song "Who Are You" von der Live 8 Konzertausstrahlung Juli 2, 2005 auf ABC-Stationen an der Ostküste. Im Jahr 2006 forderte PTC, dass die FCC verweigert Rundfunklizenz Erneuerung für Salt Lake City CBS Station KUTV, weil sie das Gefühl, dass die Sendung der Ohne eine Trace Episode, die indecent regiert wurde verletzt Gemeinschaftsstandards und dass CBS nicht Maßnahmen zu ergreifen, um unanständige Inhalte nach den FCC Geldbußen zu reduzieren. Anschließend vereinbarte CBS die Zahlung der FCC $300.000, um die KUTV-Lizenz Herausforderung zu begleichen. Ab Dezember 2007 forderte die Organisation, dass CBS ihren Plan abgesagt hat, eine bearbeitete Version des Showtime-Dramas Dexter, dessen Titelcharakter ein Serienmörder und Polizeiforensiker Analyst war, neu zu veröffentlichen, weil es das Programm spürte, dass das Programm den Mord auch mit den Edits verherrlichen würde. Bis Anfang Februar 2008 behauptete der Rat, 17.000 Beschwerden an CBS erhoben zu haben. Am 25. Januar 2008 schlug die FCC eine geschätzte Geldstrafe von 1,4 Millionen Dollar gegen ABC für eine Szene der weiblichen Nacktheit in der NYPD Blue Episode "Nude Awakening" am 25. Februar 2003. Weil die Folge außerhalb des Indezency "safe Harbor" in den Central and Mountain Time Zones luftte, wurde die Geldstrafe nur auf ABC-Stationen in diesen Zonen angewendet. Die PTC lobte die Aktion des FCC. PTC-Präsident Der Winter verurteilte ABCs Entscheidung, die Geldstrafe vor dem Bundesgericht anzusprechen. PTC hat auch die Entscheidung des Dritten Berufungsgerichts kritisiert, die FCCs Geldstrafe für die Super Bowl XXXVIII Halbzeit-Show zu kündigen. TV-Serie, die die PTC für FCC-Beschwerden im Jahr 2008 gezielt hat NBCs Today Morgenshow und CBS Primetime-Programme Big Brother 10, Survivor: Gabon, und zwei und eine halbe Männer.Profanity war die Hauptsorge für Heute und Big Brother 10, die äußerst kurze Exposition des streitigen Marcus Lehman Penis für Survivor: Gabon, und eine Runden-Dance Szene für zwei und eine halbe Männer. Die erste Beschwerde der PTC im Jahr 2009 war über sexuelle Inhalte in einer Episode von Family Guy mit dem Titel "Family Gay". Später im Jahr 2009 forderte die PTC Tochtergesellschaften von The CW Television Network, eine Gossip Girl-Folge vorzuziehen, um am 9. November gelüftet zu werden; die Folge würde angeblich eine dreier Szene enthalten. Als Reaktion auf Adam Lamberts Aufführung seines Liedes "For Your Entertainment" am Ende der 2009 auf ABC übertragenen American Music Awards forderte PTC Zuschauer auf, sich beim FCC zu beschweren, wenn er in einem Bereich lebte, in dem die Aufführung vor 10 Uhr Ortszeit gezeigt wurde. PTC beschwerte sich, dass die Leistung eine Simulation von oralem Sex enthielt. Lamberts Leistung wurde berichtet, um 11 Uhr Eastern und Pacific Zeit, "außer dem gewöhnlichen 6 Uhr-10 Uhr Zeitrahmen der FCC, die die Sendung von anständigem Material verbietet". ABC erhielt auch rund 1.500 telefonierte Beschwerden. Im Januar 2010 startete die PTC eine Beschwerdekampagne, nachdem der amerikanische Dad!episode "Don't Look a Smith Horse in the Mouth" im Januar 2010 ausgestrahlt hatte. Die FCC verfeinerte Fox $25.000 am 4. Juni, dass sie nicht auf eine Untersuchung von 100.000 Beschwerden über die Folge reagieren. Ein Monat später stürzte Fox die Entscheidung und behauptete, es sei verfassungswidrig". Am 20. Mai 2010 kündigte die PTC an, dass sie beabsichtigt, CBS und ihre Tochtergesellschaften anzusprechen, nachdem das Netzwerk angekündigt hatte, dass die neue Sitcom $#!* Mein Dad Says wurde der 2010-2011 Herbst TV-Ausstellung hinzugefügt. Der PTC zitiert sowohl den Titel der Show als auch den Donnerstag 8:30 Uhr Mallot als Gründe. Die Serie basiert auf dem beliebten Twitter-Account von Justin Halpern, der auch als einer der Koproduzenten der Show diente. CBS verteidigte seine Entscheidung und sagte, dass es mit dem Schöpfer des Kontos arbeitete und seine Inhalte für das Programm vor der Serienpremiere im September aufgerissen wurden. Im Oktober 2010 richtete die PTC eine Episode der Fox-Serie Glee an, die besagte, dass die Episode Outfits, die gescannte Clad und Gast-Star Britney Spears in Dessous einkaufen, nannte es, "eine Befürwortung von Narkose Missbrauch, öffentliche Masturbation und schule-sanctioned Burlesque." Sie kritisierten es auch für eine Episode, die Britney an erster Stelle idolisiert, und betonte: "Die meisten Beunruhigungen sind die Deifizierung eines beunruhigten Popstars in ein Symbol der Ermächtigung und des Selbstwertgefühls. " Am 20. Oktober kritisierte PTC GQ Magazin für drei Glee Stars posieren in risque Outfits; die PTC-Anweisung sagte, dass der Fotoshoot "Grenzen auf Pädophilie". Die PTC forderte das US-Justizministerium und die Justizkomitees beider Kongresshäuser auf, zu untersuchen, ob MTV Kinderpornographiegesetze verletzte, indem sie jugendliche Schauspieler in Skins, ein Remake der britischen TV-Serie gleichen Namens. MTV bewertet Skins TV-MA, d.h. die Show ist nicht für Publikum unter 17 geeignet. Die Los Angeles Times reagierte in einem Editorial: "Der Blick auf Regierungsanweisungen ist ineffektiv und unsinnig; wir vermuten, dass die Herausgeber des Netzwerks intelligent genug sind, um die Verfolgung zu verurteilen. Die Bundeskommunikation Die Kommission regelt nicht den Inhalt von Kabelnetzen, und auch wenn sie es tat, wäre ein Rißabbruch auf Shows wie Skins eine schlechte Idee, denn Erwachsene sollten in der Lage sein, zu beobachten, was sie auf Kabel und Bundesversuche, Kinder vor Erwachsenenprogrammierung zu schützen, waren nie erfolgreich." Werbung Im Mai 2005 präsentierte Carl's Jr. seinen "Spicy BBQ Six Dollar Burger" in einer Fernsehwerbung mit Prominenten Paris Hilton in einem Badeanzug, Seifen auf einen Bentley Arnage, während er sich darauf stützte und dann den Burger isst. Eine ähnliche Anzeige mit Hilton for Hardees Hamburger Kette wurde im Juni 2005 ausgestrahlt. Der Parents Television Council und andere Medien Watchdog-Gruppen kritisierten die Werbung für gezeigte Programme, die sehr wahrscheinlich von Kindern beobachtet werden. Melissa Caldwell, PTC-Forschungsdirektor, sagte: "Diese Werbung ist im Grunde Soft-Core-Porno. Wie sie sich bewegt, wie sie ihren Finger in ihren Mund steckt – es ist sehr suggestiv und sehr titillierend." Die Gruppe mobilisierte mehr als eine Million Mitglieder, um die Restaurant-Kette zu kontaktieren und ihre Besorgnis zu äußern und behauptete, dass ["i] f dieser TV-Werbespot unangefochten gehen würde, es würde einen neuen Standard für akzeptable TV-Werbeinhalte setzen. "Caldwell, dann-Präsident Bozell, und dann-exekutiver Direktor Winter erschien in verschiedenen Nachrichtenprogrammen wie Good Morning America, Today, The Early Show, American Morning und The O'Reilly Factor, um diese Frage zu diskutieren. Andy Puzder, CEO von Carl's Jr, sagt, die Gruppe muss "ein Leben zu retten. Das ist nicht Janet Jackson – es gibt hier keinen Nippelschild", bezogen auf die Halbzeit-Show-Kontroverse Super Bowl XXXVIII. Er fuhr fort: "Es gibt keine Nacktheit, es gibt keine Sex-Akte - es ist ein schönes Modell in einem Badeanzug Waschen ein Auto. " Neben der Anzeige auf ihrer Website hat Carl's Jr. auch eine weitere Website eingerichtet, die eine längere Version der Werbung spielt. PTC beschuldigte Fernsehwerbungen für Hardees "Biskuitlöcher"-Lebensmittelprodukt, das Doppelanhänger vorschlägt. Die kaufmännischen Verbraucher schlugen A-Lochs und B-Lochs als Spitznamen für die Biskuitlöcher vor. Boddie-Noell Enterprises, die 350 Hardees Restaurants in vier Staaten besaß, weigerte sich, die Anzeigen in ihren jeweiligen Märkten anzuzeigen. Ben Mayo Boddie, Vorsitzender von Boddie-Noell, schrieb einen Brief an die PTC verurteilt die Anzeigen auch. In-Flight Unterhaltung Im September 2007 startete die PTC eine Kampagne, um Fluggesellschaften in Amerika zu bekommen, um die Anzahl der PG-13 und R"-bewerteten Filme als In-Flight-Unterhaltung zu reduzieren. Infolgedessen stellte Heath Shuler, demokratischer Vertreter von North Carolina, das Gesetz über die familienfreundliche Flüge von 2007 ein, um Fluggesellschaften zu verpflichten, kindersichere Sichtbereiche für Familien in Flugzeugen zu halten. Die Rechnung wurde nie Gesetz. YouTube Twice hat die PTC gezielte Video-Hosting-Website YouTube in seinen Kampagnen und Aussagen. PTC forderte NBC auf, den unzensierten Clip des Saturday Night Live-Neuheitsliedes "Dick in a Box" auf der Website von NBC und YouTube-Kanal neu zu überdenken. Im Jahr 2008 veröffentlichte die PTC einen Bericht The New Tube: A Content Analysis of YouTube – the Most Popular Online Video Destination, die YouTube für die Filterung von erwachsenen Inhalten gelobt, aber kritisierte die Website für nicht filtern Profanität und andere explizite Inhalte aus Kommentaren Abschnitten oder Videos. Ethik-Kontroverse Im Oktober 2010, The New York Times berichtet, dass ehemaliger PTC-Vizepräsident der Entwicklung Patrick W. Salazar hatte PTC von Misshandlung Hunderttausende von Postings an Spender und Mitglieder angeklagt. Das American Institute of Philanthropy hat auf der Grundlage von Internen Einnahmendiensten PTC C+ auf finanzielle Effizienz bewertet. Salazar bestritten auch die offizielle Mitgliedschaft von PTC von 1,3 Millionen und schätzte, dass maximal 12.000 Menschen auf jährliche Fundraiser reagieren. Obwohl Salazar erklärte, dass er die PTC im November 2009 verließ, sagte die PTC, dass es Salazar feuerte und dass Salazar versuchte, Geld von der Organisation zu erpressen. Andere Die PTC kritisierte auch die Muppets für die Nichtbesprechung der "Familien-Betrachtung" Richtlinien und schlug einen Boykott, basierend auf dem mockumentären Format der Serie einschließlich Erwähnungen der plastischen Chirurgie, innerhalb der Geschäftssprache in Rohform verwendet, und die Muppets in einer Bar konsumieren alkoholische Getränke. Die PTC kritisierte auch die US-Version von Sex Box, weil es eine Live-Sex-Show auf Basiskabel. Blickpunkte Auf seiner Website erklärt PTC, dass es seine Mission ist, "die Verantwortung und den Anstand der Unterhaltungsindustrie zu fördern und wiederherzustellen, um die Nachfrage Amerikas nach einer positiven, familienorientierten Fernsehprogrammierung zu beantworten." Die PTC glaubt, dass die Unterhaltungsindustrie – nicht nur Fernsehen, sondern auch Musik, Filme und Videospiele – und ihre Sponsoren die Verantwortung mit den Eltern für die TV-Betrachtung von Kindern teilen. Es ist daher der Ansicht, dass das Fernsehen Kindern durch eine wahrgenommene, unbequeme Menge an Sex, Gewalt und Profanität schadet. Sein Aktivismus hat die Entfernung potenziell bedenklicher Inhalte aus bestimmten Shows beeinflusst, wie zum Beispiel die vierte Staffel des beliebten CBS-Verbrechensdramas CSI: Kriminalszene Untersuchung. Erhöhte staatliche Regulierung des Rundfunks ist ein weiterer von PTC unterstützter Standpunkt. PTC betrachtet sich als nicht handwerklich; andere haben die PTC als handwerklich oder sozial konservativ betrachtet. Robyn Blumner von der St. Petersburg Times nannte die PTC "die Gladys Kravitz der öffentlichen Verfechterschaft" in einer Kolumne von ihr und glaubte, dass die PTC eine Bundespolitik für Rundfunkvertretung unterstützte, die sie "Big Nanny run amok" nannte. V-Chip Da der V-Chip in Verbindung mit dem TV Parental Guidelines Rating System gegründet wurde, hat PTC oft die Leitlinien von Ungenauigkeit und niedrigen Standards angeklagt. Im Jahr 1997 war PTC doppelt so wahrscheinlich, eine Show mit der härtesten Rating-Klassifikation, "rotes Licht" im Fall des PTC, und TV-14 in den Leitlinien. Bill Berkowitz zitiert PTC-Präsident Bozell als Hinweis, basierend auf PTC-Forschung, dass "das aktuelle Rating-System und V-Chip sind Fehler." Als Reaktion auf eine V-Chip-Werbekampagne im Sommer 2006, Bozell schlug stattdessen vor, dass Kabelfirmen entweder FCC-Stil Rundfunk-TV Standards anwenden oder bieten Wahl, um Kanäle zu bestellen. Fernsehuhr hält PTCs Berichterstattung über den V-Chip ungenau und ideologisch aufgeladen. Kabelwahl Die PTC ist ein begeisterter Unterstützer von "a la carte" Kabelfernsehdiensten, um Familien zu ermöglichen, nur die Kabelfernsehkanäle zu wählen, die für ihre Kinder geeignet sind, und auch die gleichen Anfälligkeitsstandards aufzuerlegen, die bereits im Rundfunkfernsehen auf Kabelkanälen vorhanden sind. Häufig hat der Rat Programme zu BET, Comedy Central, E,! FX, MTV, Spike, TNT und VH1 kritisiert, weil sie behaupten, dass einige der auf diesen Kanälen gelüfteten Inhalte für jüngere Zuschauer unangemessen sind. Auf der anderen Seite der Ausgabe hat der PTC seinen "Genehmigungssiegel" für Kabelnetze Disney Channel und Hallmark Channel für ihre ursprünglichen Programme vor einigen Jahren verliehen. Am 14. Juni 2007 haben die Vertreter der Vereinigten Staaten Dan Lipinski (Democratic, Illinois) und Jeff Fortenberry (Republican, Nebraska) das Familien- und Verbraucherwahlgesetz von 2007 eingeführt, das es den Familien ermöglichen soll, nur die Kabelfernsehkanäle zu wählen und zu bezahlen, die sie sehen wollen. Im September 2007 startete die PTC eine neue Website, HowCableShouldBe.com, um Kabel-Kunden zu ermöglichen, zu sehen, wie viel sie für ihre monatliche Kabelrechnung derzeit bezahlen. Im August 2013 veröffentlichte der PTC eine Erklärung, die MTV für die Ausstrahlung einer Performance von Miley Cyrus während seiner Video Music Awards kritisierte und den Kongress aufforderte, das Fernsehen Consumer Freedom Act zu übergeben. Populäre Musik Im April 2008 veröffentlichte PTC The Rap on Rap, eine Studie über Hip-Hop- und R&B-Musikvideos gedreht auf Programmen 106 & Park und Rap City, beide auf BET gezeigt, und Sucker Free auf MTV. PTC forderte Werbetreibende auf, Sponsoring dieser Programme zurückzuziehen, deren Videos PTC gezielte Kinder und Jugendliche erklärte "mit Erwachseneninhalt ... einmal alle 38 Sekunden". PTC warnte auch Radiosender über das Spielen des Britney Spears Song "If U Seek Amy" über Bedenken es enthielt eine hörbare Verwendung einer Obszenität. Als Reaktion auf das Musikvideo auf Miley Cyrus' Song "Who Owns My Heart", sagte der PTC, dass es "unglücklich war, dass sie an einem solchen sexualisierten Video wie diesem teilnehmen würde"; ironisch saß Miley Cyrus Vater Billy Ray Cyrus damals auf dem PTC Advisory Board. Im Mai 2011 nahm die PTC mit Rihannas Musikvideo für ihr Lied "Man Down. " Im Video zeigt Rihanna eine Frau, die darauf abzielt, den Mann zu töten, der sie zuvor vergewaltigt hatte. Sie behaupteten, das Video sei Waffenverbrechen und Mord, während der Popstar sagte, sie wollte eine Stimme für die Opfer sein. Nachdem das Video in dieser Woche das am meisten angesehene YouTube-Video wurde, benutzte sie sarkastisch Twitter, um dem PTC zu danken, indem sie ihr geholfen hat, das Video so erfolgreich zu machen. Kritik Die PTC wurde oft wegen Heuchelei, schiefer Berichterstattung kritisiert und nur Kritiken, die an Erwachsene gerichtet sind. Die Kritiken der PTC haben behauptet, dass sie eine verstärkte Regierungszensur des Fernsehens unterstützt, indem sie die FCC für Inhaftierungsvollstreckung für bestimmte Fernsehsendungen Lobbying und ungenaue Berichterstattung über den V-Chip zur Weiterentwicklung ihrer Agenda unterstützt. Familie Guy Schöpfer Seth MacFarlane, der oft vom PTC kritisiert wird, sagte in The AdvocateOh,yeah. Das ist wie Hasspost von Hitler. Sie sind schreckliche Menschen. Ich habe ihren Newsletter gelesen, ich habe ihre Website besucht und sie sind nur verrottet. Für eine Organisation, die sich auf christliche Werte stolz macht – Ich meine, ich bin Atheist, also was weiß ich? — sie verbringen ihren ganzen Tag mit Menschen hassen. Sie können meinen Schwanz so gut wie ich saugen. Im Januar 2005, Bahçeşehir University Associate Professor Christiansen fragte die Hintergründe bestimmter PTC-Beiratsmitglieder (L. Brent Bozell III als "National Finance Chairman for the 1992 "Buchanan for President" Kampagne von "neo-fascist Pat Buchana sit"; Susan Howard's porträt of... Vor fünf Jahren wurde seine Familie geschlachtet, nachdem er versucht hatte, einen illegalen Rüstungsring aufzubrechen. Aber jetzt entdeckt er den Ort des Gewehrläufers, der seine Familie umgebracht hat - und er wird verdeckt und eine ganze verkrampfte Stadt einnehmen, um seinen Mann zu bekommen!"; und John Carvelli, "die 1987 an einer faktischen Mission in Nicaragua und Honduras mit der National Conservative Foundation während des nicaranischen Bürgerkriegs beteiligt war"" ", als nicht in Übereinstimmung mit ihrer Haltung zur Moral. In einer Spalte von Dezember 2005 seiner, Werbezeit Kolumnist Simon Dumenco behauptet, dass die PTC "sehr Angst vor Homosexuell TV-Zeichen". Culture Watch Kolumnist Christopher Gildemeister verteidigte die PTC als "nicht homophobe" aber einfach gegen "sexuelle Referenzen oder Innuendo (jeder Sorte, Hetero, Homo oder andere), wo Kinder ihnen ausgesetzt werden könnten." Siehe auch Anti-Pornographie-Bewegung Kritik an Familien-Jünger Eltern Musik-Ressource-Center "Denken der Kinder" Referenzen Grün, Philip (2005). Primetime Politik: Die Wahrheit über konservative Lügen, Corporate Control und Fernsehkultur. Lanham, Md.: Rowman & Littlefield.ISBN 0-7425-2107-9.Lane, Frederick S. (2006). The Decency Wars: Die Kampagne zur Reinigung amerikanischer Kultur. Amherst, New York, USA: Prometheus Books.ISBN 1-59102-427-7.Lipschultz, Jeremy Harris (2008). Rundfunk und Internet Indecency. New York, New York, USA: Routledge.ISBN 978-0-8058-5910-2.Preis, Monroe Edwin (1998). Der V-Chip Debate. Philadelphia, Penn. US:Lawrence Erlbaum Associates.ISBN 0-8058-3062-6. =Citations ===