Eine Auswahl ist das Spektrum unterschiedlicher Dinge, von denen man wählen kann. Die Ankunft an einer Wahl kann Motivations- und Modelle umfassen. Ein Reiseveranstalter kann beispielsweise eine Route für eine Reise wählen, die auf der Präferenz beruht, zu einem bestimmten Zielort zu kommen. Die bevorzugte (und daher gewählte) Strecke kann dann Informationen wie die Länge der einzelnen Strecken, die Menge des Kraftstoffs im Fahrzeug, die Verkehrsbedingungen usw. berücksichtigen. Einfache Wahlmöglichkeiten könnten das umfassen, was zum Abendessen essen oder was am Samstag Morgen zu tragen ist – Entscheidungen, die relativ geringe Auswirkungen auf das Leben des Wahlberechtigten haben. Mehr komplexere Wahlmöglichkeiten könnten (z.B.), was der Kandidat für eine Wahl sein könnte, welchen Beruf zu verfolgen ist, ein Lebenspartner usw. – Entscheidungen, die auf mehreren Einflüssen basieren und größere Folgen haben. Freiheit der Wahl ist im Allgemeinen verzerrt, während eine stark eingeschränkte oder künstlich eingeschränkte Wahl zu Beschwerden bei der Wahl und möglicherweise zu einem unbefriedigenden Ergebnis führen kann. Unterschiedlich kann eine Wahl mit übermäßig zahlreichen Optionen zu Verwirrung führen, weniger Zufriedenheit, Bedauern der nicht getroffenen Alternativen und Ungültigkeit in einem unstrukturierten Bestehen führen; und die Illusion, dass ein Gegenstand oder ein Kurs gewählt wird, kann zwangsläufig zur Kontrolle dieses Gegenstands oder Kurses führen. Art Eine kann vier oder fünf Hauptentscheidungen unterscheiden, obwohl sie auf unterschiedliche Weise zum Ausdruck gebracht werden können. Brian Tracy schneidet sie in: Befehlsbeschlüsse, die nur von Ihnen getroffen werden können, als "Commander in Chef," oder Eigentümer einer von jedem betroffenen Gesellschaft delegierten Entscheidungen. Entscheidungen über (z.B.) die Farbe des Fahrradverlustes können delegiert werden, da die Entscheidung getroffen werden muss, aber die Wahl ist untrennbar. vermiedene Entscheidungen, bei denen das Ergebnis so schwer sein könnte, dass die Wahl nicht getroffen werden sollte, da die Konsequenzen nicht ausfallen können, wenn die falsche Wahl getroffen wird. Dies wird wahrscheinlich zu negativen Maßnahmen wie dem Tod führen. Keine Entscheidungen, bei denen die Wahl so offensichtlich ist, dass nur eine Wahl getroffen werden kann. Eine fünfte Art (oder vierte, wenn vermiedene und nichtbrainer Entscheidungen als eine Art kombiniert werden) ist jedoch die kooperative Entscheidung, die in Absprache mit und nach Zustimmung anderer getroffen werden sollte. Entscheidung zur Revolutionierung der Flugverkehrssicherheit, indem sie dem Kapitän nicht kollidiert, wenn ein schwächeres Besatzungsmitglied sich eines Problems bewusst wird. Ein weiterer Weg, um Entscheidungen zu erörtern, liegt in der Frage, ob die Entscheidung: Rationale Intuitive Kombinationen auf Anerkennungsbasis, die erkennen, dass die Art ein unvorhersehbarer Begriff ist, eine alternative Möglichkeit zur Einstufung von Arten von Entscheidungen ist, um die Ergebnisse und die betroffene Einheit zu untersuchen. Zum Beispiel wäre die Nutzung dieses Ansatzes drei Arten von Entscheidungen: Unternehmer persönliche Verbraucher In diesem Ansatz ermöglicht die Festlegung der Arten von Entscheidungen die Ermittlung der damit verbundenen Entscheidungen, die eine bestimmte Wahl beeinflussen und einschränken, sowie durch eine andere Wahl beeinflusst und eingeschränkt werden können. Es gibt viele "exekutive Entscheidungsträger"-Produkte, wie die Entscheidungsräder und die Zauber 8-Ball, die zufällig ja/no oder andere Entscheidungen für eine Person treffen, die sich nicht um ihre Meinung kümmern können oder die nur delegiert werden möchten. Als moralisches Prinzip sollten Entscheidungen von denen getroffen werden, die am stärksten von der Entscheidung betroffen sind, aber dies gilt normalerweise nicht für Personen im Gefängnis, die wahrscheinlich eine andere Entscheidung treffen könnten als im Gefängnis verbleiben. Robert Gates nannte diesen Grundsatz, um Fotos der Rückführung von Krieg zu ermöglichen. Man kann zwischen bewusster und unbewusster Wahl unterscheiden. Prozesse wie Gehirnwäsche oder andere beeinflussende Strategien können die Wirkung haben, unbewußte Wahl masquerade als (praiseworthy) bewusste Wahl zu haben. Wirtschaftlichkeit Bei der Auswahl zwischen Optionen muss jeder Urteil über die Qualität der jeweiligen Wahleigenschaften treffen. Kann man beispielsweise zwischen Bewerbern für einen Job wählen, wird die Qualität der relevanten Eigenschaften wie frühere Arbeitserfahrung, College oder High School GPA und Empfehlungsschreiben für jede Option beurteilt, und die Entscheidung wird wahrscheinlich auf diesen Urteilen basieren. Jedes Konto hat jedoch ein anderes Maß an evaluierbarer Wirkung, d. h. das Ausmaß, in dem eine Informationen aus diesem zuweisen kann, um ein Urteil zu treffen. Ein Beispiel für einen hochwertbaren Attribut ist der SAT-Score. In den Vereinigten Staaten ist weit verbreitet, dass ein SAT-Score unter 800 sehr schlecht ist, während ein SAT-Score über 1500 sehr gut ist. Da die Verteilung der Leistungspunkte auf dieses Konto relativ gut bekannt ist, ist es ein sehr wertvolles Leistungskennzeichen. Vergleich der SAT-Ergebnisse zu einem ungenügend evaluable zuweisen, wie z.B. die Anzahl der Stunden, die für die Hausarbeit ausgegeben werden. Die meisten Arbeitgeber würden nicht wissen, was 10.000 Stunden Hausarbeit bedeutet, weil sie keine Vorstellung davon haben, die Leistungspunkte der potentiellen Arbeitnehmer in der Bevölkerung auf diesem Gebiet zu verteilen. Infolgedessen kann evaluability Präferenzumkehren zwischen gemeinsamen und getrennten Bewertungen verursachen. Hsee, George Loewenstein, Blount & Bazerman (1999) untersuchte, wie die Menschen zwischen Optionen wählen, wenn sie direkt verglichen werden, weil sie gleichzeitig präsentiert werden oder wenn sie nicht verglichen werden können, weil nur eine einzige Option gegeben ist. Das canonisches Beispiel ist eine Einstellungsentscheidung, die über zwei Kandidaten, die für eine Programmierungsarbeit eingestellt werden, entscheidet. Gegenstand eines Experiments wurden gebeten, zwei Kandidaten, Kandidaten J und Kandidaten S. Wie immer, einige von beiden Kandidaten gleichzeitig (gemeinsame Bewertung), während andere nur einen Kandidaten (Einzelbewertung) angesehen haben. Kandidaten J hatte Erfahrungen mit 70 KY-Programmen und einem GPA von 2.5, während die Kandidaten S Erfahrungen mit 10 KY-Programmen und einem GPA von 3,9 hatten. Die Ergebnisse zeigten, dass in der gemeinsamen Bewertung beide Kandidaten ungefähr das gleiche Ausgangsgehalt von Themen erhalten haben, die offenbar ein niedriges GPA betrachten, aber hohe Erfahrung waren ungefähr einem hohen GPA, aber nur geringe Erfahrung. In der getrennten Bewertung zahlten die Bewerber S, das mit dem hohen GPA, erheblich mehr Geld. Dies ist die Erklärung, dass KY-Programme ein Attribut sind, das schwer zu bewerten ist und damit die Menschen ihr Urteil nicht in gesonderter Bewertung stützen können. Anzahl der Optionen und paradox Eine Reihe von Forschungsstudien in der wirtschaftlichen Psychologie haben sich darauf konzentriert, wie sich das individuelle Verhalten unterscheidet, wenn die Auswahlgröße (die Zahl der Wahlentscheidungen von) niedrig ist, als hoch ist. Insbesondere ist die Frage, ob Einzelpersonen eher ein Produkt von einem großen oder kleinen Auswahlset kaufen können. Derzeit ist die Wirkung der Auswahlgröße auf die Wahrscheinlichkeit eines Kaufs unklar. In einigen Fällen schrecken große Auswahlgrößen Einzelpersonen davon ab, eine Wahl zu treffen, und in anderen Fällen ermutigt sie oder hat keine Wirkung. Eine Studie verglichen mit der Gesamtheit der Wahl für die tyranny zu viel Wahl. Einzelpersonen gingen virtuelles Einkaufen in verschiedenen Geschäften ein, die ein zufällig festgelegtes Auswahlpaket von 4 bis 16 Jahren hatten, wobei einige gute Entscheidungen und einige schlecht waren. Forscher haben einen stärkeren Einfluss auf die gesamte Zahl der Wahl gefunden. Jedoch stellen sie fest, dass viele der Geschäfte, die weniger Auswahlmöglichkeiten haben, aufgrund der zufälligen Zuteilung der Anzahl von Entscheidungen und der guten Qualität dieser Entscheidungen Null oder nur eine Option, die recht gut war, die es einfacher gemacht haben, eine annehmbare Wahl zu treffen, wenn mehr Optionen zur Verfügung standen. Es gibt einige Belege dafür, dass eine größere Auswahl das Potenzial hat, den Schutz einer Person zu verbessern, manchmal gibt es eine so viel Wahl. In einem Experiment, an dem eine freie Soda beteiligt ist, forderten Einzelpersonen ausdrücklich, sich von sechs gegen 24 Sodas zu entscheiden, wo der einzige Vorteil der kleineren Wahl besteht, um die kognitive Belastung der Wahl zu verringern. Eine kürzlich durchgeführte Studie unterstützt diese Forschung und stellte fest, dass die Mitarbeiter von Humandiensten Präferenzen für Szenarien mit begrenzten Optionen in Bezug auf ausführliche Optionen vorweisen. Da die Anzahl der Entscheidungen innerhalb der ausführlichen Optionen zugenommen hat, hat sich auch die Präferenz für begrenzte Optionen erhöht. Versuche, zu erklären, warum die Wahl jemand von einem Kauf motiviert, hat sich auf zwei Faktoren konzentriert. Man geht davon aus, dass eine größere Anzahl von Entscheidungen eine kognitive Belastung für den Einzelnen darstellt. Die anderen gehen davon aus, dass Einzelpersonen bedauern können, wenn sie eine suboptimale Wahl treffen, und manchmal vermeiden, dass sie eine Wahl treffen, um zu vermeiden, dass sie bedauern. Weitere Forschungsarbeiten haben sich auf die Überlastung der Wahl ausgeweitet und zeigen, dass es ein Paradox der Wahl gibt. Da immer mehr Optionen verfügbar sind, ergeben sich drei Probleme. Erstens geht es darum, angemessene Informationen über die Entscheidungen zu gewinnen, um eine Entscheidung treffen zu können. Zweitens, da mehr Entscheidungen zu einer Eskalation der Erwartung führen. Wenn es mehr Optionen gibt, können die Normen für das, was ein akzeptables Ergebnis ist; in anderen Worten, „spoils you.”Dritt, mit vielen Optionen, können die Menschen zu der Annahme kommen, dass sie wegen so vieler Entscheidungen für ein unannehmbares Ergebnis verantwortlich sind. Wenn eine Wahl vorhanden ist, und es endet enttäuschend, kann die Welt verantwortlich gemacht werden. Wenn es viele Optionen und die Wahl gibt, die ein enttäuschend ist, ist der Einzelne verantwortlich. Eine jüngste Meta-Analyse der Literatur über die Wahlüberlastung fordert diese Studien jedoch in Frage (Scheibehenne, Grüssder und Todd, 2010). Forscher haben in vielen Fällen keine Wirkung der Auswahlgröße auf die Überzeugungen, Gefühle und Verhalten der Menschen festgestellt. Insgesamt ist die Wirkung von "zu vielen Optionen" am besten minimal. Obwohl zu erwarten ist, dass es vorzugsweise ist, die Optionen offen zu halten, hat die Forschung gezeigt, dass die Möglichkeit, Entscheidungen zu überarbeiten, den Menschen weniger zufrieden mit dem Entscheidungsergebnis lässt. In einer kürzlich durchgeführten Studie wurde festgestellt, dass die Teilnehmer mehr bedauern, nachdem sie eine reversible Entscheidung getroffen hatten. Die Ergebnisse weisen darauf hin, dass wiederkehrbare Entscheidungen dazu führen, dass die Menschen weiterhin über die noch relevanten Wahlmöglichkeiten nachdenken, was die Unzufriedenheit mit der Entscheidung erhöhen und bedauern könnte. Individuelle Persönlichkeit spielt eine wichtige Rolle in der Frage, wie Einzelpersonen mit großen Auswahlgrößen umgehen. Psychologen haben einen Persönlichkeitstest entwickelt, in dem bestimmt ist, wo eine Person sich auf das gesättigte Topimizer-Band befindet. Ein Maximer ist eines, der immer die beste Option aus einer Wahlform sucht, und kann nach der Wahl die beste Lösung sein, um festzustellen, ob es tatsächlich das beste war. Bieter können hohe Standards festlegen, aber Inhalte mit einer guten Wahl sind und bei der optimalen Wahl weniger Priorität einlegen. Aufgrund dieses unterschiedlichen Ansatzes bei der Entscheidungsfindung sind die Maximatoren wahrscheinlicher, wenn die Auswahlgröße groß ist, eine Auswahl zu vermeiden, die wahrscheinlich nicht wissen, ob ihre Wahl optimal ist. Eine Studie untersuchte, ob die Unterschiede bei der Wahlzufriedenheit zwischen den beiden teilweise auf eine unterschiedliche Bereitschaft zurückzuführen sind, sich für eine Wahl zu entscheiden. Er stellte fest, dass die Maximatoren eine stärkere Präferenz für die Beibehaltung der Fähigkeit zur Überarbeitung der Entscheidungen haben. Nach einer Auswahl für den Kauf eines Posters boten die Unternehmen höhere Ratings ihrer ausgewählten Poster und niedrigere Ratings der abgelehnten Alternativen an. Maximizers waren jedoch weniger wahrscheinlich, ihre Eindrücke von den Postern zu ändern, nachdem sie ihre Wahl getroffen hatten, die sie mit ihrer Entscheidung weniger zufrieden waren. Maximizers sind weniger glücklich im Leben, vielleicht aufgrund ihrer Obschonung optimale Entscheidungen in einer Gesellschaft, in der die Menschen häufig mit der Wahl konfrontiert sind. Einer Studie zufolge berichteten die Maximatoren deutlich weniger Lebenszufriedenheit, Glück, Optimismus und Selbstwertigkeit, und deutlich mehr bedauern und Depressionen, als es Defizite gab. In Bezug auf den Kauf von Produkten waren die Maximatoren mit Verbraucherentscheidungen weniger zufrieden und waren bedauerlich. Sie waren auch wahrscheinlicher im sozialen Vergleich, wo sie ihre relative soziale Stellung unter ihren Kollegen analysieren und stärker durch soziale Vergleiche beeinflusst werden, in denen andere als sie in der Lage waren. Maximatoren, die ihre Peer-Lösungs-Symptome schneller als selbst erkannten, äußerten mehr Zweifel an ihren eigenen Fähigkeiten und zeigten einen größeren Anstieg der negativen Stimmung. Menschen, die keine bessere Wahl durch Drogen oder andere Formen des Escapismus treffen, sind hingegen eher glücklicher im Leben. Andere sagen, dass es nie zu viel Wahl gibt und dass es zwischen Glück und Zufriedenheit Unterschiede gibt: Eine Person, die versucht, bessere Entscheidungen zu finden, wird oft unzufrieden sein, aber nicht notwendigerweise unzufrieden, da ihre Versuche, bessere Entscheidungen zu finden, verbessert seine Lebensweise (auch wenn sie nicht die beste Entscheidung, die er ständig versuchen wird, die Entscheidungen, die er trifft, zu verbessern). Wahlarchitektur ist der Prozess, den Menschen zu ermutigen, gute Entscheidungen durch die Bündelung und Bestellung der Entscheidungen in einer Weise zu treffen, die erfolgreiche Entscheidungen maximiert und die Zahl der Menschen, die durch die Komplexität überfordert werden, die sie den Wahlkampf aufgeben. Insgesamt wird der Erfolg dadurch verbessert, dass die kleineren oder einfacheren Entscheidungen zuerst präsentiert und sinnvolle Standardoptionen gewählt und gefördert werden. Beziehungen zur Identität bestimmter Entscheidungen als persönliche Präferenzen können von zentraler Bedeutung sein, um ein Konzept der Selbstidentität oder Werte auszudrücken. Insgesamt ist der eher utilitärer Punkt, der weniger die Wahl über ein Eigenkonzept der Person. Rein funktionelle Gegenstände, wie Feuerlöscher, können allein für Funktion allein gewählt werden, aber nichtfunktionelle Gegenstände wie Musik, Kleidung oder Hausauszüge können stattdessen gewählt werden, um ein Konzept der Selbstidentität oder der damit verbundenen Werte auszudrücken. Einstellungen Jiddu Krishnamurti (1895-1986) wies auf die Unklarheiten und die Unparteilichkeit der Wahl hin. Sophia Rosenfeld untersucht kritische Reaktionen auf die Wahl in ihrer 2014 durchgeführten Überprüfung einiger der Arbeiten von Iyengar, Ben-Porath, Greenfield und Salecl. Andere Verwendung von Tierverhalten: siehe Präferenztests (animals) Gesetz: Das Alter, in dem Kinder oder junge Erwachsene sinnvolle und angesehene Entscheidungen treffen können, stellt Fragen für Ethik und Rechtsprechung Mathematik: Der binomial-Koeffizient ist auch bekannt als die Wahlfunktion Politik: eine politische Bewegung in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich, die die legale Verfügbarkeit von Abtreibungsanträgen für Neuseeland Englisch fördert: slang Synonym für Kühl, Liebe oder gute; z.B. "Die Wahl"! Psychologie: Lesen Sie auch die Entscheidung über die Architektur, die Software-Beispiel Wahlfreiheit von Hobsons Wahl Intertemporal Wahl Sheena Iyengar, Autor der Art der Wahl Neurowissenschaften der freien Wahltheorie, Sozialpolitik Logo: Warum Mehr Is Weniger (book) Zwei alternative Zwangswahl Will (Phily) Referenzen zur weiteren Lesung Barry Schwartz (2005). Das Paradox der Wahl: warum ist mehr weniger. Harper Perennial.ISBN gegen0-06-000569-6.Rosenthal, Edward C. (2006) The Era of Choice: Die Fähigkeit, sich für das Alltagsleben zu entscheiden und zu überarbeiten. MIT Presse. ISBN 0-262-68165-X. Daniel Kahneman (Leiter), Amos Tversky (Leiter) (1999). Wahlmöglichkeiten, Werte, Bildgebung. Cambridge University Press.ISBN gegen0-521-62749-8.CS1 Hauptt: Extratext: Autorliste (link) Hsee, C.K, Loewenstein, G.F, Blount, S. Bazerman, M.H (1999). Preference-Reversals zwischen gemeinsamen und getrennten Bewertungen der Option: Überprüfung und theoretische Analyse.Psychologisches Bulletin 125(5), 576–590.Irons, B. und C. Hepburn. 2007."Regret Theorie und das Lied von Choice. The Economic Record.83(261): 191–203.Iyengar, S.S und M.R Lepper. 2000." Wenn die Wahl demotiviert:Can One Want Too viel eines Good Thing?" Publizität und soziale Psychologie.70(6): 996–1006.Norwood, F. 2006."Less Choice ist besser, Manchmal." Artikel 3.Norwood, F. Bailey, Jayson L. Lusk, Bharath Arunachalam und Shida Rastegari Hennebaum. "Eine Empirische Untersuchung Into the Excessive-Choice-Effekt. " American Journal of Agriculture Economics. Künftige = Außenbeziehungen