Der moderne Liberalismus (oft nur in den Vereinigten Staaten als Liberalismus bezeichnet) ist die dominante Version des Liberalismus in den Vereinigten Staaten. Sie verbindet Ideen der bürgerlichen Freiheit und Gleichheit mit der Unterstützung der sozialen Gerechtigkeit und einer gemischten Wirtschaft. Wirtschaftlich ist der moderne Liberalismus gegen Kürzungen des sozialen Sicherheitsnetzes und unterstützt eine Rolle für die Regierung bei der Verringerung der Ungleichheit, der Bildung, der Gewährleistung des Zugangs zur Gesundheitsversorgung, der Regulierung der Wirtschaftstätigkeit und des Schutzes der natürlichen Umwelt. Diese Form des Liberalismus hat sich im 20. Jahrhundert in den Vereinigten Staaten als die Franchise und andere Bürgerrechte auf eine größere Klasse von Bürgern ausgeweitet. Wichtige Beispiele sind Theodore Roosevelt's Square Deal und New Nationalism, Woodrow Wilson's New Freedom, Franklin D. Roosevelt's New Deal, Harry S. Truman's Fair Deal, John F. Kennedys New Frontier und Lyndon B. Johnson's Great Society. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts hatten beide großen amerikanischen Parteien einen konservativen und liberalen Flügel. Die konservativen Nordrepublikaner und Süddemokraten bildeten die konservative Koalition, die den Kongreß in der präzisen Rechte Ära beherrschte. Als die Demokraten unter Präsident Johnson begannen, die Bürgerrechte zu unterstützen, wurde der ehemalige Solid South, d. h. solidly Democratic, fest republikanisch, außer in Bezirken mit einer großen Zahl von afroamerikanischen Wählern. Seit den 1960er Jahren gilt die Demokratische Partei als liberal und die Republikanische Partei gilt als konservativ. Als Fraktion werden Liberale als Linke und Konservative als Recht bezeichnet. Ab dem 21. Jahrhundert gab es auch eine scharfe Trennung zwischen Liberalen, die in dichteren, heterogeneren Gemeinschaften und Konservativen leben, die in weniger dichteren, homogeneren Gemeinschaften leben. Überblick Die moderne liberale Philosophie unterstützt die öffentlichen Ausgaben für Programme wie Bildung, Gesundheitsversorgung und Wohlfahrt. Wichtige gesellschaftliche Fragen im ersten Teil des 21. Jahrhunderts umfassen wirtschaftliche Ungleichheit (Gesundheit und Einkommen), Stimmrechte für Minderheiten, bejahende Maßnahmen, reproduktive und andere Frauenrechte, Unterstützung für LGBT-Rechte und Einwanderungsreformen. Der moderne Liberalismus hat sich im 20. Jahrhundert mit Wurzeln im Theodore Roosevelt's Square Deal und New Nationalism, Woodrow Wilson's New Freedom, Franklin D. Roosevelt's New Deal, Harry S. Truman's Fair Deal, John F. Kennedys New Frontier und Lyndon B. Johnsons Great Society geformt. Moderne Liberale sind gegen Konservative in den meisten, aber nicht allen Fragen. Obwohl historisch mit sozialem Liberalismus und Progressivismus zusammenhängt, wird die derzeitige Beziehung zwischen liberalen und progressiven Standpunkten diskutiert. Der moderne Liberalismus ist in der Regel mit der Demokratischen Partei verbunden, während der moderne Konservatismus in der Regel mit der Republikanischen Partei verbunden ist. 1941 definierte Franklin D. Roosevelt eine liberale Partei in folgenden Begriffen: Die liberale Partei ist der Ansicht, dass es, da neue Bedingungen und Probleme über die Macht der Männer und Frauen hinausgehen, sich als Individuen zu treffen, die Pflicht der Regierung wird, neue Heilmittel zu finden, mit denen sie sich treffen. Die liberale Partei besteht darauf, dass die Regierung die feste Pflicht hat, alle ihre Macht und Ressourcen zu nutzen, um neue soziale Probleme mit neuen sozialen Kontrollen zu erfüllen – um dem Durchschnittsmenschen das Recht auf sein eigenes wirtschaftliches und politisches Leben, Freiheit und das Streben nach Glück zu gewährleisten. 1960 definierte John F. Kennedy einen Liberalen wie folgt: Was bedeuten unsere Gegner, wenn sie uns das Label Liberal bewerben? Wenn sie von Liberalen sagen, wie sie wollen, dass Menschen glauben, jemand, der weich in seiner Politik im Ausland ist, der gegen die lokale Regierung ist, und der nicht mit dem Dollar des Steuerzahlers besessen ist, dann zeigen die Aufzeichnungen dieser Partei und ihrer Mitglieder, dass wir nicht diese Art von Liberalen sind. " Aber wenn sie von einem Liberalen jemanden meinen, der vorausschaut und nicht hinterher, jemand, der neue Ideen ohne starre Reaktionen empfängt, jemand, der sich um das Wohl der Menschen kümmert – ihre Gesundheit, ihr Wohnen, ihre Schulen, ihre Arbeitsplätze, ihre Bürgerrechte und ihre bürgerlichen Freiheiten – jemand, der glaubt, dass wir durch die stalemate und suspicions, die uns in unserer Politik im Ausland greifen, wenn das ist, was sie von einem Liberalen meinen. "Die keynesische Wirtschaftstheorie hat in der Wirtschaftsphilosophie der modernen Liberalen eine wichtige Rolle gespielt. Moderne Liberale glauben in der Regel, dass der nationale Wohlstand die Regierungsführung der Makroökonomie erfordert, um die Arbeitslosigkeit niedrig zu halten, die Inflation in der Kontrolle und das Wachstum hoch. Sie schätzen auch Institutionen, die sich gegen wirtschaftliche Ungleichheit verteidigen. In The Conscience of a Liberal schreibt Paul Krugman: "Ich glaube an eine relativ gleiche Gesellschaft, die von Institutionen unterstützt wird, die Extreme von Reichtum und Armut begrenzen. Ich glaube an Demokratie, bürgerliche Freiheiten und Rechtsstaatlichkeit. Das macht mich liberal, und ich bin stolz darauf." Moderne Liberale weisen oft auf den weit verbreiteten Wohlstand hin, der in den Jahren seit dem Zweiten Weltkrieg unter einer gemischten Wirtschaft genossen wurde. Sie glauben, dass es Freiheit gibt, wenn der Zugang zu Notwendigkeiten wie Gesundheitsversorgung und wirtschaftliche Gelegenheit allen zur Verfügung steht und sie den Schutz der Umwelt erobern. Amerikanisch gegen europäische Nutzung des Liberalismus Heute wird der Liberalismus in verschiedenen Ländern anders eingesetzt. Einer der größten Kontraste ist zwischen der Nutzung in den Vereinigten Staaten und der Nutzung in Europa. Nach Arthur M. Schlesinger Jr. (schriftlich 1956) "[l]iberalismus im amerikanischen Gebrauch hat wenig gemeinsam mit dem Wort, wie es in der Politik jedes europäischen Landes verwendet wird, möglicherweise Großbritannien." In Europa bedeutet der Liberalismus in der Regel, was manchmal als klassischer Liberalismus bezeichnet wird, ein Engagement für begrenzte Regierung, laissez-faire Wirtschaftswissenschaften und unveräußerliche individuelle Rechte. Dieser klassische Liberalismus entspricht manchmal enger der amerikanischen Definition des Libertarismus, obwohl einige zwischen dem klassischen Liberalismus und dem Libertarismus unterscheiden. In den Vereinigten Staaten bezieht sich der allgemeine Begriff Liberalismus fast immer auf den modernen Liberalismus, eine sozialistische Variante des klassischen Liberalismus. In Europa nähert sich dieser Sozialliberalismus der europäischen Sozialdemokratie, obwohl die ursprüngliche Form von einigen liberalen Parteien in Europa sowie der Fraktion der Beveridge-Fraktion innerhalb der Liberalen Demokraten, der Liberalen, der dänischen Sozialdemokratischen Partei, der Demokratischen Bewegung und der italienischen Republikanischen Partei vertreten wird. Bevölkerung der amerikanischen LiberalenA 2005 Pew Research Center Studie fand heraus, dass Liberale die am besten ausgebildete ideologische Demographie waren und mit der konservativen Untergruppe der Unterunternehmen für die wohlhabendste Gruppe verbunden waren. Von denen, die als liberal identifiziert wurden, waren 49% Hochschulabsolventen und 41% hatten Haushaltseinkommen über $75.000 im Vergleich zu 27% bzw. 28% im nationalen Durchschnitt. Der Liberalismus ist zur dominanten politischen Ideologie in der Wissenschaft geworden, wobei 44–62% je nach exakter Formulierung der Erhebung als liberal identifiziert werden. Dies entspricht einer liberalen Identifizierung von 40 bis 46 % in Erhebungen von 1969 bis 1984. Die Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften waren am liberalsten, während die Wirtschafts- und Ingenieurabteilungen die am wenigsten liberal waren, obwohl die Liberalen sogar in den Geschäftsbereichen die Konservativen um zwei bis eins übertrafen. Dies führt zur gemeinsamen Frage, ob die Liberalen im Durchschnitt besser ausgebildet sind als die Konservativen, ihre politischen Gegenparteien. Zwei Zogby-Befragungen von 2008 und 2010 bestätigen, dass selbst identifizierte Liberale tendenziell mehr als selbst identifizierte Konservative ins College gehen. Die Polls haben festgestellt, dass junge Amerikaner wesentlich liberaler sind als die allgemeine Bevölkerung. Seit 2009 waren 30% der 18-29 Kohorte liberal. Im Jahr 2011 hatte sich dies auf 28% geändert, mit moderaten die zwei Prozent. Eine Gallup-Umfrage von 2015 stellte fest, dass die sozial liberalen Ansichten seit 1999 in den Vereinigten Staaten stetig gestiegen sind. Ab 2015 gibt es eine ungefähr gleiche Anzahl von sozial liberalen Amerikanern und sozial konservativen Amerikanern (31% pro Jahr) und der sozial liberale Trend steigt weiter. Anfang 2016 fand Gallup heraus, dass mehr Amerikaner als ideologisch konservative (37%) oder moderate (35%) identifizierten, anstatt liberal (24%), aber dass der Liberalismus seit 1992 langsam auf einem 24-jährigen Höhepunkt stand. Probleme des 21. Jahrhunderts Anfang des 21. Jahrhunderts ist der politische Diskurs in den Vereinigten Staaten gekommen, um Unterstützung für die Reproduktionsrechte für Frauen, einschließlich Abtreibung, bejahende Maßnahmen für Minderheitengruppen, die historisch diskriminiert gegen, Multilateralismus und Unterstützung für internationale Institutionen, Unterstützung für individuelle Rechte gegenüber Unternehmensinteressen, Unterstützung für die allgemeine Gesundheitsversorgung für Amerikaner (mit einer einzigen Zahlungsoption), Unterstützung für LGBTQ+-Rechte und Ehegleichheit und Widerstand gegen Steuersenkungen für die Reichen einzuschließen. Historiker und Befürworter des Liberalismus Arthur M. Schlesinger Jr. hatte das Erbe der Jacksonschen Demokratie in seinem Einfluss auf Franklin D. Roosevelt eingehend untersucht. Robert V. Remini, der Biograph von Andrew Jackson, sagte auch: Jacksonian Democracy, dann streckt das Konzept der Demokratie so weit, wie es gehen kann und bleibt noch funktionsfähig.[...] Als solche hat es viele der dynamischen und dramatischen Ereignisse des neunzehnten und zwanzigsten Jahrhunderts in der amerikanischen Geschichte inspiriert – Populismus, Progressivismus, die neuen und fairen Deals, und die Programme der neuen Grenze und der Großen Gesellschaft, um die offensichtlichsten zu erwähnen. Im Jahr 1956 sagte Schlesinger, dass der Liberalismus in den Vereinigten Staaten sowohl eine Laissez-Faire-Form als auch eine Regierungsinterventionsform umfasst. Er hält fest, dass der Liberalismus in den Vereinigten Staaten darauf abzielt, die Chancengleichheit für alle zu erreichen, aber es ist die Möglichkeit, dies zu erreichen, die sich je nach den Umständen ändert. Er sagt, dass der "Prozess der Neudefinition des Liberalismus in Bezug auf die sozialen Bedürfnisse des 20. Jahrhunderts von Theodore Roosevelt und seinem New Nationalismus, Woodrow Wilson und seiner neuen Freiheit, und Franklin D. Roosevelt und seinem New Deal durchgeführt wurde. Aus diesen drei Reformperioden entstand die Konzeption eines sozialen Wohlfahrtsstaates, in dem die nationale Regierung die ausdrückliche Verpflichtung hatte, ein hohes Beschäftigungsniveau in der Wirtschaft aufrechtzuerhalten, Standards des Lebens und der Arbeit zu überwachen, die Methoden des Unternehmenswettbewerbs zu regulieren und umfassende Muster der sozialen Sicherheit zu etablieren". Einige unterscheiden den amerikanischen klassischen Liberalismus und den neuen Liberalismus, besser bekannt als Sozialliberalismus. Progressive EraDie fortschreitende Bewegung entstand in den 1890er Jahren und umfasste intellektuelle Reformer, die von Soziologe Lester Frank Ward und Ökonom Richard T. Ely typisiert wurden. Sie verwandelten den viktorianischen Liberalismus, hielten sein Engagement für bürgerliche Freiheiten und individuelle Rechte, während sie seine Befürchtung der Laissez-Faire-Wirtschaft ablehnten. Ward half zu definieren, was nach 1933 zum modernen Wohlfahrtsstaat werden würde. Diese unterstützten oft die wachsenden Arbeiterverbände und manchmal sogar die Sozialisten nach links. Die Bewegung des Sozialen Evangeliums war eine protestantische intellektuelle Bewegung, die dazu beigetragen hat, den Liberalismus zu formen, vor allem von den 1890er bis in die 1920er Jahre. Sie wendete die christliche Ethik auf soziale Probleme an, vor allem auf soziale Gerechtigkeit wie wirtschaftliche Ungleichheit, Armut, Alkoholismus, Kriminalität, Rassenspannungen, Schläge, unreine Umwelt, Kinderarbeit, unzureichende Arbeitsgewerkschaften, arme Schulen und die Gefahr des Krieges. Lyndon B. Johnsons Eltern waren im Sozialen Evangelium aktiv und hatten ein lebenslanges Engagement, denn er wollte soziale Probleme in moralische Probleme verwandeln. Dies hilft, sein langjähriges Engagement für die soziale Gerechtigkeit zu erklären, wie die Große Gesellschaft und sein Engagement für die Rassengleichheit. Das Soziale Evangelium inspirierte ausdrücklich seinen außenpolitischen Ansatz zu einer Art christlichen Internationalismus und Nation Gebäude. In Philosophie und Bildung war John Dewey sehr einflussreich. Im Jahre 1900–1920 nannten sich Liberale progressive. Sie läuteten hinter Republikanern unter der Leitung von Theodore Roosevelt und Robert M. La Follette sowie Demokraten unter der Leitung von William Jennings Bryan und Woodrow Wilson, um Korruption, Abfall und große Vertrauen (Monopole) zu bekämpfen. Sie betonten die Ideale der sozialen Gerechtigkeit und die Verwendung der Regierung zur Lösung sozialer und wirtschaftlicher Probleme. Siedlungsarbeiter wie Jane Addams waren Führer der liberalen Tradition. Es gab eine Spannung zwischen Sympathie mit Gewerkschaften und dem Ziel, wissenschaftliche Expertise von disinteressierten Experten anzuwenden. Als die Liberalen in den 1940er Jahren Antikommunisten wurden, reinigten sie die Linken aus der liberalen Bewegung. Der politische Schriftsteller Herbert Croly half, den neuen Liberalismus durch die Zeitschrift New Republic und zahlreiche einflussreiche Bücher zu definieren. Croly präsentierte den Fall für eine geplante Wirtschaft, erhöhte Ausgaben für Bildung und die Schaffung einer Gesellschaft auf der Grundlage der "Bruderschaft der Menschheit". Sein sehr einflussreiches 1909 Buch The Promise of American Life schlug vor, den allgemeinen Lebensstandard durch wirtschaftliche Planung zu erhöhen. Croly lehnte aggressive Gewerkschaftsbewegungen ab. In den Techniken der Demokratie (1915) argumentierte er auch gegen den dogmatischen Individualismus und den dogmatischen Sozialismus. Der Historiker Vernon Louis Parrington gewann 1928 den Pulitzer-Preis für Hauptströme im amerikanischen Denken. Es war eine sehr einflussreiche geistige Geschichte Amerikas von der Kolonialzeit bis zum frühen 20. Jahrhundert. Es war gut geschrieben und leidenschaftlich über den Wert der Jeffersonischen Demokratie und half, liberale Helden und ihre Ideen und Ursachen zu identifizieren und zu ehren. Im Jahre 1930 argumentierte Parrington: "Für Aufwärtstrends eines halben Jahrhunderts war das kreative politische Denken in Amerika weitgehend westlich agrarianisch, und aus dieser Quelle kamen jene demokratischen Ideen, die den Grundstein für einen späteren Liberalismus bildeten." 1945 argumentierte der Historiker Arthur M. Schlesinger Jr. in The Age of Jackson, dass der Liberalismus auch aus der Jacksonschen Demokratie und dem Arbeiterradikalismus der östlichen Städte hervorging und damit die urbane Dimension von Roosevelt's New Deal verbindet. Liberale Republiken Mit seiner Betonung auf eine starke Bundesregierung über Forderungen der Staatsrechte, der weit verbreiteten Unternehmerschaft und der individuellen Freiheit gegen die Eigentumsrechte der Sklavenbesitzer legte Abraham Lincolns Präsidentschaft einen Großteil der Grundaufgaben für die künftige liberale republikanische Regierung. Das liberale Element der Republikanischen Partei im frühen 20. Jahrhundert wurde von Theodore Roosevelt in der Periode 1907–1912 typisiert, obwohl Roosevelt an anderen Punkten konservativer war. Weitere liberale Republikaner waren Senator Robert M. La Follette und seine Söhne in Wisconsin (von 1900 bis 1946) und westliche Führer wie Senator Hiram Johnson in Kalifornien, Senator George W. Norris in Nebraska, Senator Bronson M. Cutting in New Mexico, Kongressabgeordneter Jeannette Rankin in Montana und Senator William Borah in Idaho von 1900 bis 1940. Sie waren in der häuslichen Politik allgemein liberal, da sie die Gewerkschaften und den Großteil des New Deal unterstützten. Sie waren jedoch in der Außenpolitik stark isoliert. Dieses Element starb durch die 1940er Jahre. Ab den 1930er Jahren nahm eine Reihe von meist nordöstlichen Republikanern moderne liberale Positionen in Bezug auf Gewerkschaften, Ausgaben und New Deal Politik. Sie waren Gouverneur Harold Stassen von Minnesota, Gouverneur Thomas E. Dewey von New York, Gouverneur Earl Warren von Kalifornien, Senator Clifford P. Case of New Jersey, Henry Cabot Lodge Jr., von Massachusetts, Senator Prescott Bush von Connecticut (Vater von George H. W. Bush,) Senator Jacob K. Javits von New York, Gouverneur und später Senator Mark Coopery Hatfield von Oregon Am bemerkenswertesten war Gouverneur Nelson Rockefeller von New York. Während die Medien sie oft Rockefeller Republikaner nannten, bildeten die liberalen Republikaner nie eine organisierte Bewegung oder Cucus und fehlten einem anerkannten Führer. Sie förderten das Wirtschaftswachstum und die hohen Staats- und Bundesausgaben, während sie hohe Steuern und viel liberale Rechtsvorschriften akzeptierten, mit der Bestimmung, die sie effizienter verwalten könnten. Sie lehnten die demokratischen Großstadtmaschinen ab, während sie Unterstützung von Gewerkschaften und Großunternehmen begrüßen. Die Religion war nicht hoch auf ihrer Agenda, aber sie waren starke Gläubige an Bürgerrechte für Afroamerikaner und Frauenrechte und die meisten Liberalen waren Pro-Choice. Sie waren auch starke Umweltschützer und unterstützten die Hochschulbildung. In der Außenpolitik waren sie Internationalisten, die ihre Unterstützung für die moderate Dwight D. Eisenhower über den konservativen Führer Robert A. Taft im Jahr 1952. Sie wurden oft von Konservativen wie Barry Goldwater "die östliche Einrichtung" genannt. Die Goldwater Konservativen kämpften diese Einrichtung, besiegte Rockefeller in den 1964 Primaries und schließlich in den Ruhestand der meisten seiner Mitglieder, obwohl einige wie Senator Charles Goodell und Bürgermeister John Lindsay in New York Demokraten wurden. Als Präsident nahm Richard Nixon viele der Standpunkte der Liberalen zu Umwelt, Wohlfahrt und Kunst an. Nachdem der Kongressabgeordnete John B. Anderson von Illinois die Partei 1980 verriegelt hatte und als eigenständig gegen Reagan lief, verblasste das liberale republikanische Element. Ihre alten Festungen im Nordosten werden heute meist von Demokraten gehalten. New Deal Präsident Franklin D. Roosevelt kam 1933 inmitten der wirtschaftlichen Kalamität der Großen Depression, bietet der Nation einen neuen Deal, der die wirtschaftliche Verzweiflung und Arbeitslosigkeit lindern soll, größere Chancen bieten und Wohlstand wiederherzustellen. Seine Präsidentschaft war die längste in der amerikanischen Geschichte, die von 1933 bis 1945 dauerte und durch eine verstärkte Rolle für die Bundesregierung bei der Bewältigung der wirtschaftlichen und sozialen Probleme der Nation geprägt war. Arbeitshilfeprogramme boten Arbeitsplätze, ehrgeizige Projekte wie die Tennessee Valley Authority wurden geschaffen, um die wirtschaftliche Entwicklung zu fördern und ein Sozialversicherungssystem wurde gegründet. Die Roosevelt-Regierung wurde in ihren Bemühungen von Progressiven im Kongress unterstützt, wobei die kongressiven Halbzeitwahlen von 1934 ein radikaleres Repräsentantenhaus zurückkehrten, das bereit war, fortschrittliche, neue liberale Maßnahmen zu unterstützen. Wie J. Richard Piper bemerkte: Da der neue Liberalismus bis 1935 in seine dominante Form kristallisierte, lieferten beide Kongresshäuser weiterhin große Stimmrechtsschwerpunkte für öffentliche Politiken, die im Allgemeinen liberal gegraben wurden". Die Konservativen stellten von 1933 bis 1937 eine deutliche kongressive Minderheit dar und schienen für eine Zeit mit Oblivion bedroht. Wie von einer Quelle bemerkt, existierte ein liberaler Kongress für viel von Roosevelts Präsidentschaft: "Wir erkennen, dass die beste liberale Legislaturperiode in der amerikanischen Geschichte nach der Wahl von Präsident Roosevelt und einem liberalen Kongress im Jahr 1932 umgesetzt wurde. Nach der Mitte - Begriff Kongresswahlrückschläge im Jahr 1938, Arbeit war mit einem feindlichen Kongress bis 1946 konfrontiert. Nur die Präsidentschaftsveto verhinderte die Umsetzung von reaktionären Anti-Lab-Gesetzen." Die große Depression schien im Jahr 1936, aber ein Rückfall im Jahr 1937-1938 führte zu einer anhaltenden Langzeitarbeitslosigkeit. Die vollständige Beschäftigung wurde mit der gesamten Mobilisierung der wirtschaftlichen, sozialen und militärischen Ressourcen der Vereinigten Staaten im Zweiten Weltkrieg erreicht. Zu diesem Zeitpunkt wurden die wichtigsten Hilfsprogramme wie die WPA und die CCC beendet. Arthur Herman argumentiert, dass Roosevelt nach 1940 den Wohlstand wiederhergestellt hat, indem er eng mit dem großen Geschäft kooperierte, obwohl, wenn er fragte: "Glaubst du, dass die Haltung der Roosevelt-Administration gegenüber dem Geschäft die Erholung des Unternehmens verzögert?", reagierte das amerikanische Volk 1939 ja mit einem Margen von mehr als 2-zu-1. Die New Deal-Programme zur Entlastung der Großen Depression gelten in der Regel als gemischten Erfolg bei der Beendigung der Arbeitslosigkeit. Zu der Zeit waren viele New Deal-Programme, vor allem die CCC, populär. Die Liberalen heilten sie für die Verbesserung des Lebens des gemeinsamen Bürgers und für die Bereitstellung von Arbeitsplätzen für die Arbeitslosen, den Rechtsschutz für Gewerkschafter, die modernen Versorgungsbetriebe für das ländliche Amerika, den Lebenslohn für die arbeitenden Armen und die Preisstabilität für den Familienbauern. Der wirtschaftliche Fortschritt für Minderheiten wurde jedoch durch Diskriminierung behindert, ein Problem, das von Roosevelts Verwaltung oft vermieden wurde.Entlastung, Erholung und Reform Der New Deal bestand aus drei Arten von Programmen zur Herstellung von Relief, Erholung und Reform: Relief war die unmittelbare Anstrengung, dem ein Drittel der Bevölkerung zu helfen, die am stärksten von der Depression betroffen war. Roosevelt erweitert Herbert Hoover's Federal Emergency Relief Administration (FERA) Arbeitshilfeprogramm und fügte das Civilian Conservation Corps (CCC), die Public Works Administration (PWA) und ab 1935 die Works Progress Administration (WPA) hinzu. Auch 1935 wurden das Sozialversicherungsgesetz (SSA) und die Arbeitslosenversicherungsprogramme hinzugefügt. Getrennte Programme wie die Resettlement Administration und die Farm Security Administration wurden für Erleichterung in ländlichen Amerika eingerichtet. Die Erholung war das Ziel der Wiederherstellung der Wirtschaft auf Vordepressionsebenen. Es hat größere Ausgaben von staatlichen Mitteln in den Bemühungen um die Förderung der Wirtschaft, einschließlich der Defizitausgaben, die Senkung des Goldstandards und die Bemühungen um die Erhöhung der Agrarpreise und des Außenhandels durch die Senkung der Zölle. Viele Programme wurden durch ein Hoover-Programm von Krediten und Kreditgarantien finanziert, die von der Reconstruction Finance Corporation (RFC) übertroffen wurden. Die Reform basierte auf der Annahme, dass die Depression durch die inhärente Instabilität des Marktes verursacht wurde und dass staatliche Interventionen notwendig waren, um die Wirtschaft zu rationalisieren und zu stabilisieren und die Interessen der Bauern, Unternehmen und Arbeit auszugleichen. Die Reformmaßnahmen umfassten das National Industrial Recovery Act (NIRA,) Regulation of Wall Street by the Securities Exchange Act (SEA), das landwirtschaftliche Anpassungsgesetz (AAA) für landwirtschaftliche Programme, die Federal Deposit Insurance Corporation (FDIC) Versicherung für Bankeinlagen, die durch das Glass-Steagall Act von 1933 und das 1935 National Labor Relations Act (NLRA,) auch als das Wagner-Gesetz bezeichnet, mit Arbeitsverwaltungsbeziehungen. Trotz der Ursprünge von einigen New Dealers gab es kein großes Antitrust-Programm. Roosevelt widersprach dem Sozialismus im Sinne des staatlichen Eigentums an den Produktionsmitteln und nur einem großen Programm, nämlich der Tennessee Valley Authority (TVA), dem staatlichen Eigentum an den Produktionsmitteln (d.h. Kraftwerken und elektrischen Netzen). Die Konservativen fürchteten den New Deal meinten Sozialismus und Roosevelt bemerkten im Jahr 1934 privat, dass die "alte Linienpresse zunehmend auf den Staatssozialismus schläft und die Rückkehr zu den guten alten Tagen fordert". Rasse Der New Deal wurde rassisch segregiert, da Schwarze und Weiße selten in New Deal-Programmen nebeneinander arbeiteten. Das größte Hilfsprogramm bei weitem war die WPA, die segregierte Einheiten betrieben, wie ihre Jugend-Affiliate der NYA. Schwarze wurden von der WPA als Aufsichtsbeamte im Norden eingestellt. Von 10.000 WPA-Betreuern im Süden waren nur 11 schwarz. In den ersten Wochen der Operation wurden CCC-Camps im Norden integriert. Bis Juli 1935 wurden alle Lager in den Vereinigten Staaten getrennt und Schwarze wurden streng in den Aufsichtsrollen, die sie zugewiesen wurden, beschränkt. Kinker und Smith argumentieren, dass "auch die prominentesten rassischen Liberalen im New Deal nicht wagen, Jim Crow zu kritisieren". Der Innenminister Harold Ickes war einer der prominentesten Unterstützer der Schwarzen und war ehemaliger Präsident des Chicagoer Kapitels der NAACP. Als Senator Josiah Bailey, Democrat von North Carolina, ihn 1937 angeklagt hat, Seigerungsgesetze aufzubrechen, schrieb Ickes ihn, um es zu leugnen: Ich denke, es liegt an den Staaten, ihre sozialen Probleme, wenn möglich, auszuarbeiten, und während ich immer daran interessiert war zu sehen, dass der Neger einen quadratischen Deal hat, habe ich nie meine Stärke gegen die jeweilige Steinmauer der Segregation dissipated. Ich glaube, die Mauer wird zerbrechen, wenn der Neger sich zu einem hohen Bildungs- und Wirtschaftsstatus gebracht hat[.] Auch wenn es keine Seigerungsgesetze im Norden gibt, gibt es in der Tat Segregation und wir könnten dies ebenso gut erkennen. Die Aufzeichnung des New Deals wurde von New Left Historikern in den 1960er Jahren wegen seiner Pusillanimität unter Angriff genommen, indem sie den Kapitalismus nicht energischer angriffen, noch dazu beigetragen, dass Schwarze Gleichheit erlangen. Die Kritiker betonen das Fehlen einer Reformphilosophie, um das Scheitern von New Dealern zu erklären, grundlegende soziale Probleme anzugreifen. Sie demonstrieren das Engagement des New Deals, den Kapitalismus zu retten und seine Verweigerung, Privateigentum zu vernichten. Sie erkennen eine Ferne vom Volk und Gleichgültigkeit für die partizipative Demokratie und fordern stattdessen mehr Betonung auf Konflikt und Ausbeutung. Außenpolitik von Franklin D. Roosevelt In internationalen Angelegenheiten spiegelte Roosevelts Präsidentschaft bis 1938 den Isolationismus wider, der praktisch alle amerikanische Politik damals beherrschte. Nach 1938 zog er in Richtung des Interventionismus, als die Welt dem Krieg wehgetan war. Liberale teilten sich auf die Außenpolitik, so viele folgten Roosevelt, während andere wie John L. Lewis des Kongresses der Industrieorganisationen, Historiker Charles A. Beard und die Kennedy-Familie ihm entgegentraten. Roosevelt fügte jedoch neue konservative Unterstützer wie Republikaner Henry Stimson (der 1940 sein Kriegssekretär wurde) und Wendell Willkie hinzu (die nach dem Verlust an ihn in den Wahlen 1940er Jahren eng mit Roosevelt zusammenarbeiteten). Roosevelt unterstützte vor der Nachkriegszeit nachdrücklich Vorschläge zur Schaffung einer Organisation der Vereinten Nationen als Mittel zur Förderung der gegenseitigen Zusammenarbeit zur Lösung von Problemen auf der internationalen Bühne. Sein Engagement für internationalistische Ideale war in der Tradition von Woodrow Wilson, außer dass Roosevelt aus Wilsons Fehlern in Bezug auf die Liga der Nationen gelernt. Roosevelt umfasste zum Beispiel Republikaner bei der Gestaltung der Außenpolitik und bestand darauf, dass die Vereinigten Staaten ein Veto bei den Vereinten Nationen haben. Der Liberalismus während des Kalten Krieges war der sofortige Erbe von Franklin D. Roosevelts New Deal und dem etwas entfernteren Erbe der Progressiven des frühen 20. Jahrhunderts. Rossinow (2008) argumentiert, dass nach 1945 die linksliberale Allianz, die während der New Deal-Jahre operierte, sich gut über die Frage des Kommunismus auseinandergespalten hat. Antikommunistische Liberale unter der Leitung von Walter Reuther und Hubert Humphrey haben die Gewerkschaften und die Koalition des Neuen Deals weit hinter sich gelassen und die Demokratische Partei zu einer starken von der NATO und der Eindämmung des Kommunismus geprägten Kalten Kriegpolitik verpflichtet. Die Liberalen wurden zu einem quantitativen Ziel des Wirtschaftswachstums verpflichtet, das große Nahmonopole wie General Motors und AT&T akzeptierte, während die strukturelle Transformation, von früheren linken Liberalen geträumt, abgelehnt wurde. Der Fernlink hatte seine letzte Hurra in Henry A. Wallaces 1948er Präsidentschaftskampagne. Wallace unterstützte weitere New Deal-Reformen und lehnte den Kalten Krieg ab, aber seine Kampagne wurde von den Weitlinks übernommen und Wallace aus der Politik im Ekel zurückgezogen. Die prominentesten und konstantsten Positionen des Kalten Krieges waren die folgenden: Unterstützung einer inländischen Wirtschaft, die auf einem Gleichgewicht der Macht zwischen Arbeit (in Form von organisierten Gewerkschaften) und Management (mit einer Tendenz, mehr Interesse an großen Unternehmen als in kleinen Unternehmen). Eine Außenpolitik konzentrierte sich auf die Aufnahme der Sowjetunion und ihrer Verbündeten. Die Fortsetzung und Erweiterung von New Deal Sozialschutzprogrammen (im weiten Sinne des Wohlergehens, einschließlich Programme wie Soziale Sicherheit). Eine Umarmung von Keynesian Economics. Durch Kompromisse mit politischen Gruppierungen zu ihrem Recht wurde dies oft in der Praxis militärischer Keynesianismus. In gewisser Weise ähnelte dies dem, was in anderen Ländern als soziale Demokratie bezeichnet wurde. Die amerikanischen Liberalen unterstützten die Verstaatlichung der Industrie wie die europäischen Sozialdemokraten jedoch nie weit, statt die Regulierung für den öffentlichen Nutzen zu bevorzugen. In den 1950er und 1960er Jahren waren beide großen amerikanischen politischen Parteien liberale und konservative Fraktionen. Die Demokratische Partei umfasste einerseits die Nord- und Westliberalen und andererseits die allgemein konservativen Südweiße. Schwierig zu klassifizieren waren die nord-großen stadtdemokratischen politischen Maschinen. Die städtischen Maschinen hatten die Wirtschaftspolitik des New Deal unterstützt, aber sie verblassten das Kommen des Wohlstands und die Assimilation der ethnischen Gruppen. Fast alle zusammengebrochen durch die 1960er Jahre angesichts rassischer Gewalt in den Städten Die Republikanische Partei umfasste die moderat-liberale Wall Street und die moderat-konservative Main Street. Der liberalere Flügel, der am stärksten im Nordosten ist, war viel mehr Unterstützung für New Deal-Programme, Gewerkschaften und eine internationalistische Außenpolitik. Die Unterstützung des Antikommunismus kam manchmal auf Kosten der bürgerlichen Freiheiten. Zum Beispiel, ADA Mitbegründer und archetypischen Kalten Krieg liberal Hubert Humphrey erfolglos gesponsert 1950 eine Senatsrechnung zur Einrichtung von Haftanstalten, in denen die erklärten subversiv von dem Präsidenten konnte ohne Prozess. Dennoch widersprachen die Liberalen McCarthyismus und waren zentral für McCarthys Niedergang. In der Innenpolitik während des Fünften Parteisystems (1932–1966) hatten die Liberalen selten die volle Kontrolle über die Regierung, aber die Konservativen hatten nie die volle Kontrolle in dieser Zeit. Laut Jonathan Bernstein kontrollierten weder Liberale noch Demokraten das Repräsentantenhaus sehr oft von 1939 bis 1957, obwohl ein Landrutsch von 1958 in beiden Kongresshäusern zum ersten Mal in zwanzig Jahren Liberale reale Mehrheiten gab. Die Reformen des Geschäftsordnungsausschusses und andere wurden jedoch nach diesem Landstreich durchgeführt, da die Liberalen sahen, dass die Haushaltsverfahren "diese Mehrheit noch nicht nutzen konnten". Die konservative Koalition war auch von 1967 bis 1974 von Bedeutung (wenn nicht dominant), obwohl der Kongress von 1985 bis 1994 eine liberale demokratische Mehrheit hatte. Wie auch Bernstein bemerkte: "Es gibt nur eine Handvoll von Jahren (Franklin D. Roosevelts erster Amtszeit, 1961-1966, Jimmy Carters Präsidentschaft und die ersten zwei Jahre Clintons und Barack Obamas Präsidentschaften), als es klare, funktionierende liberale Mehrheiten im Hause, im Senat und im Weißen Haus gab". Harry S. Truman's Fair Deal Bis er Präsident wurde, sahen die Liberalen Harry S. Truman in der Regel nicht als einer ihrer eigenen, sahen ihn als eine demokratische Partei Hack. Dennoch unterstützten liberale Politiker und liberale Organisationen wie Gewerkschaften und Amerikaner für die demokratische Aktion (ADA) Trumans liberale Fair Deal-Vorschläge zur Fortsetzung und Erweiterung des New Deals. Alonzo Hamby argumentiert, dass der Fair Deal den lebenswichtigen Zentrumsansatz für den Liberalismus widerspiegelte, der den Totalitarismus ablehnte, von übermäßigen Konzentrationen der Regierungsmacht misstrauisch war und den New Deal als Anstrengung für ein progressives kapitalistisches System würdigte. Auf der Grundlage der New Deal Tradition in seiner Befürwortung der weitreichenden sozialen Gesetzgebung, unterscheidet sich der Fair Deal genug, um eine separate Identität zu behaupten. Die Depression kehrte nicht nach dem Krieg zurück und der Fair Deal sah Wohlstand und eine optimistische Zukunft. Die Fair Dealer dachten in Bezug auf Fülle anstatt Depression Knappheit. Der Wirtschaftswissenschaftler Leon Keyserling argumentierte, dass die liberale Aufgabe darin bestand, die Vorteile der Fülle in der gesamten Gesellschaft durch die Förderung des Wirtschaftswachstums zu verbreiten. Landwirtschaftssekretär Charles F. Brannan wollte die Vorteile der landwirtschaftlichen Fülle entfesseln und die Entwicklung einer städtebaulichen demokratischen Koalition fördern. Der "Brannan-Plan" wurde jedoch durch sein unrealistisches Vertrauen in die Möglichkeit besiegt, Stadtarbeiter und Farmbesitzer zu vereinen, die den ländlichen Aufstand missachteten. Die konservative Koalition der Nordrepubliken und der Süddemokratie im Kongreß blockierte den Fair Deal und fast alle liberalen Gesetze von den späten 1930er bis 1960. Die koreanischen Der Krieg hat die Priorität der Nation ausgenutzt. In den 1960er Jahren, Stanford University Historiker Barton Bernstein repudiziert Truman, um die New Deal Agenda und für übermäßigen Anti-Communismus zu Hause nicht voranzutreiben. 50er Jahre lang war der Kampf gegen den Konservatismus nicht hoch auf der liberalen Agenda, denn die liberale Ideologie war bis 1950 so intellektuell dominant, dass der Literaturkritiker Lionel Trilling feststellen konnte, dass "der Liberalismus nicht nur die dominante, sondern auch die einzige intellektuelle Tradition [.T]hier keine konservativen oder reaktionären Ideen im Kreislauf sind". Die meisten Historiker sehen in den 50er-Jahren den Liberalismus in den Doldrums, mit dem alten Funken von New Deal Träumen überschattet von der glitzernden Konsequenz und Konservatismus der Eisenhower-Jahre. Adlai Stevenson II verlor in zwei Landrutschen und stellte einige neue liberale Vorschläge vor, abgesehen von einem Vorschlag für ein weltweites Verbot von Atomtests. Wie Barry Karl bemerkte, Stevenson "hat mehr an den Händen der Bewunderer er gescheitert, als er je von den Feinden tat, die ihn besiegten". Viele Liberale beklagen die Bereitschaft der demokratischen Führer Lyndon B. Johnson und Sam Rayburn, gemeinsam mit Eisenhower und dem Engagement der AFL-CIO-Gewerkschaften und der liberalsten Sprecher wie Senatoren Hubert Humphrey und Paul Douglas für den Antikommunismus im In- und Ausland zu arbeiten. Sie lehnen die schwache Aufmerksamkeit ab, die die meisten Liberalen an die nastige Bürgerrechtsbewegung gezahlt haben. Die liberale Koalition Politisch, beginnend in den späten 1940er Jahren, gab es eine mächtige arbeitsliberale Koalition mit starker Basisunterstützung, energisch gut finanzierten Organisationen und ein Kader von Anhängern im Kongress. Auf der Arbeitsseite waren die American Federation of Labor (AFL) und der Kongress der Industrieorganisationen (CIO), die 1955 in die AFL-CIO, die United Auto Workers (UAW,) Gewerkschaftslobbyisten und das Komitee für politische Bildung (COPE) zusammenkamen, die Wahlkampfe und Öffentlichkeit organisierten. Walter Reuther der UAW war der Führer des Liberalismus in der Arbeiterbewegung und seine Autoarbeiter förderten die Sache großzügig. Die wichtigsten liberalen Organisationen waren die National Association for the Advancement of Colored People (NAACP), der American Jewish Congress (AJC), die American Civil Liberties Union (ACLU), die Leadership Conference on Civil Rights (LCCR), das National Committee for an Effective Congress (NCEC) und die Americans for Democratic Action (ADA). Zu den wichtigsten liberalen Führern des Kongresses gehörten Hubert Humphrey von Minnesota, Paul Douglas von Illinois, Henry Jackson von Washington, Walter Mondale von Minnesota und Claude Pepper von Florida in den Senatsleitern im Haus Vertreter Frank Thompson von New Jersey, Richard Bolling von Missouri und andere Mitglieder der Democratic Study Group. Obwohl sie seit Jahren weitgehend von der konservativen Koalition frustriert worden waren, kam die liberale Koalition 1963 plötzlich an die Macht und war bereit mit Vorschlägen, die zentral zur Großen Gesellschaft wurden. Humphreys liberales Vermächtnis wird durch seine frühe Führung in Zivilrechten gestärkt und durch seine lange Unterstützung des Vietnamkriegs untergraben. Sein Biograph Arnold Offner sagt, er sei "der erfolgreichste Gesetzgeber in der Geschichte der Nation und eine mächtige Stimme für gleiche Gerechtigkeit für alle. " Offner sagt, dass Humphrey war: Eine große Kraft für fast jede wichtige liberale Politikinitiative....die Bürgerrechte auf der Agenda seiner Partei und der Nation [1948] für Jahrzehnte zu kommen. Als Senator schlug er Rechtsvorschriften zur Umsetzung der nationalen Krankenversicherung, zur Hilfe für arme Nationen, Einwanderung und Einkommensteuerreform, ein Job Corps, das Peace Corps, die Arms Control and Disarmament Agency, und den Weg, den 1963 Limited Test Ban Vertrag brechen....[Er gab] meisterhafte Führung des historischen 1964er Bürgerrechtsgesetzes durch den Senat. Intellektuelle Intellektuelle und Schriftsteller waren an dieser Stelle ein wichtiger Bestandteil der Koalition. Viele Schriftsteller, vor allem Historiker, wurden prominente Sprecher für den Liberalismus und wurden häufig für öffentliche Vorträge und für populäre Essays zu politischen Themen von Zeitschriften wie The New Republic, Saturday Review, The Atlantic Monthly und Harpers aufgerufen. Auch in der Arena der Ideen waren literarische Kritiker wie Lionel Trilling und Alfred Kazin, Ökonomen wie Alvin Hansen, John Kenneth Galbraith, James Tobin und Paul Samuelson sowie politische Wissenschaftler wie Robert A. Dahl und Seymour Martin Lipset und Soziologen wie David Riesman und Daniel Patrick Moynihan aktiv. Repräsentant war der Historiker Henry Steele Commager, der die Pflicht hatte, seinen Mitbürgern beizubringen, wie der Liberalismus die Grundlage amerikanischer Werte war. Er glaubte, dass eine gebildete Öffentlichkeit, die die amerikanische Geschichte versteht, liberale Programme unterstützen würde, insbesondere Internationalismus und New Deal. Commager war Repräsentant einer ganzen Generation gleichgesinnter Historiker, die von der Öffentlichkeit weithin gelesen wurden, darunter Allan Nevins, Daniel Boorstin, Richard Hofstadter und C. Vann Woodward. Vielleicht der prominenteste von allen war Arthur M. Schlesinger Jr., dessen Bücher über Andrew Jackson und über Roosevelt und die Kennedy-Brüder sowie seine vielen Essays und seine Arbeit mit liberalen Organisationen und im Weißen Haus selbst unter Kennedy die ideologische Geschichte des amerikanischen Liberalismus betonte, vor allem, wie durch eine lange Tradition mächtiger liberaler Präsidenten konkretisiert. Biographen von Commager Neil Jumonville hat argumentiert, dass dieser Stil der einflussreichen öffentlichen Geschichte im 21. Jahrhundert verloren gegangen ist, weil politische Korrektheit Commagers offener Marktplatz harter Ideen abgelehnt hat. Jumonville sagt, die Geschichte umfasst jetzt eine abstruse Dekonstruktion von Experten, mit Statistiken statt Geschichten und ist jetzt verständlich nur für die initiiert, während Ethnozentrismus Regeln anstelle der gemeinsamen Identität. Andere Experten haben den relativen Rückgang der Intellektuellen auf ihr Anliegen Rasse, ethnische Zugehörigkeit und Geschlecht und wissenschaftlicher Antiquarianismus zurückverfolgt. Große Gesellschaft: 1964–1968 Der Höhepunkt des Liberalismus kam Mitte der 1960er Jahre mit dem Erfolg von Präsident Lyndon B. Johnson (1963–1969) in der Sicherung der kongressiven Durchführung seiner Programme der Großen Gesellschaft, einschließlich der Bürgerrechte, das Ende der Segregation, Medicare, Erweiterung des Wohlstands, Bundeshilfe für Bildung auf allen Ebenen, Subventionen für Kunst und Geisteswissenschaften, Umweltaktivismus und eine Reihe von Programmen zur Beseitigung der Armut. Laut Historiker Joseph Crespino: Es hat sich zu einem Grundstein für die Geschichtsschreibung des 20. Jahrhunderts entwickelt, dass die Bedenken des Kalten Krieges an der Wurzel einer Reihe von fortschrittlichen politischen Leistungen in der Nachkriegszeit waren: eine hohe progressive Randsteuer, die dazu beigetragen hat, das Waffenrennen zu finanzieren und zu einer breiten Einkommensgleichheit beizutragen; zweiparteiische Unterstützung für weitreichende Bürgerrechtsvorschriften, die Politik und Gesellschaft im Amerikanischen Süden verwandelten, die seit langem eine Lüge über das egalitäre Einwanderungse Die Liste könnte weitergehen. Wie die jüngsten Historiker erklärt haben: Nach und nach schafften liberale Intellektuelle eine neue Vision, um wirtschaftliche und soziale Gerechtigkeit zu erreichen. Der Liberalismus der frühen 1960er Jahre enthielt keinen Anhaltspunkt des Radikalismus, wenig Disposition, um neue Deal-Ära-Kreuzungen gegen konzentrierte Wirtschaftsmacht zu revidieren, und keine Absicht, Fan-Klasse Leidenschaften oder Umverteilung Reichtum oder Umstrukturierung bestehender Institutionen. International war es stark antikommunistisch. Sie zielte darauf ab, die freie Welt zu verteidigen, das Wirtschaftswachstum zu Hause zu fördern und sicherzustellen, dass die daraus resultierende Menge ziemlich verteilt wurde. Ihre von der Keynesianischen Wirtschaftstheorie beeinflusste Agenda sieht massive öffentliche Ausgaben vor, die das Wirtschaftswachstum beschleunigen und so die öffentlichen Mittel bereitstellen, um größere Sozial-, Wohnungs-, Gesundheits- und Bildungsprogramme zu finanzieren. Johnson wurde 1964 mit einem Wahllandschirm gegen konservatives Barry Goldwater belohnt, das die jahrzehntelange Kontrolle des Kongresses durch die konservative Koalition brach. Doch die Republikaner brachen 1966 zurück und als die Demokratische Partei fünf Wege splintete Republikaner wählte Richard Nixon 1968. Angesichts eines allgemein liberalen demokratischen Kongresses während seiner Präsidentschaft nutzte Nixon seine Macht über Exekutivagenturen, um die Genehmigung von Programmen zu behindern, denen er widersprüchlich war. Wie von einem Beobachter bemerkt, Nixon " rief die Autorität, um zu verarmen, oder zurückhalten, Geld Kongress angemessen, um sie zu unterstützen".Dennoch hat Nixon die Programme New Deal und Great Society, die er erbte, weitgehend fortgesetzt. Die konservative Reaktion würde 1980 mit der Wahl von Ronald Reagan kommen. Liberale und Bürgerrechte Der Liberalismus des Kalten Krieges tauchte zu einer Zeit auf, als die meisten Afroamerikaner, vor allem im Süden, politisch und wirtschaftlich entrechtigt wurden. Beginnend mit To Secure Diese Rechte, einem offiziellen Bericht des Weißen Hauses Truman, im Jahre 1947, nahmen selbstverkündigte Liberale zunehmend die Bürgerrechtsbewegung an. 1948 hat Präsident Truman die Streitkräfte dereguliert und die Demokraten einen starken Bürgerrechtsplan oder eine Bestimmung in der Plattform der Demokratischen Partei eingesetzt. Schwarze Aktivisten, am prominentesten Martin Luther King Jr., eskalierten die Bärengitation im gesamten Süden, vor allem in Birmingham, Alabama während der Kampagne von 1963 Birmingham, wo brutale Polizeitaktiken empörte nationale Fernsehpublikum. Die Bürgerrechtsbewegung gipfelte im März auf Washington im August 1963, wo König seine dramatische "I Have a Dream" Rede gab, gipfelte in den Ereignissen der 1965 Selma zu Montgomery Stuben. Der Aktivismus setzte die Bürgerrechte an der Spitze der liberalen politischen Agenda und erleichterte die Verabschiedung des entscheidenden Bürgerrechtsgesetzes von 1964, das die Trennung in den Vereinigten Staaten und das Stimmrechtsgesetz von 1965 endgültig beendete, das das Wahlrecht garantierte, mit starken Durchsetzungsvorschriften im gesamten Süden, die vom Justizministerium bewältigt wurden. Während der Mitte der 1960er Jahre wurden die Beziehungen zwischen den weißen Liberalen und der Bürgerrechtsbewegung zunehmend angespannt, da die Bürgerrechtsführer liberale Politiker der Versuchung und Prokratisierung angeklagt haben. Obwohl Präsident Kennedy föderale Truppen geschickt hat, um die Universität von Mississippi zu zwingen, afrikanisch-amerikanische James Meredith im Jahr 1962 zuzuerkennen, und Zivilrechtsführer Martin Luther King Jr., der den 1963 März auf Washington in Kennedys Behest niedergerissen hat, gab der Versäumnis, die Delegierten der Demokratischen Partei Mississippi in der Demokratischen Nationalen Konvention von 1964 zu sitzen, einen wachsenden Aufr. Präsident Johnson konnte nicht verstehen, warum die ziemlich beeindruckenden Bürgerrechtsgesetze, die unter seiner Führung verabschiedet wurden, die Nord- und Weststädte nicht von der Ausrottung immunisieren konnten. Gleichzeitig wurde die Bürgerrechtsbewegung selbst gebrochen. 1966 war eine Black Power Bewegung entstanden. Black Power beschuldigt weiße Liberale, die versuchen, die Bürgerrechte Agenda zu kontrollieren. Die Befürworter der Black Power wollten, dass Afro-Amerikaner ein ethnisches Modell verfolgen, um Macht zu erlangen, nicht im Gegensatz zu den demokratischen politischen Maschinen in großen Städten. Dies brachte sie auf einen Kollisionskurs mit urbanen Maschinenpolitikern. An seinen extremsten Rändern enthielt die Black Power-Bewegung rassische Separatisten, die die Integration insgesamt aufgeben wollten – ein Programm, das von amerikanischen Liberalen jeder Rasse nicht unterstützt werden konnte. Die bloße Existenz solcher Individuen (die immer mehr Medienaufmerksamkeit als ihre tatsächliche Zahl gewährt haben könnte) trug dazu bei, weiße Gegenmaßnahmen gegen Liberale und Bürgerrechte Aktivisten zu unterstützen. Die Liberalen waren Verspäteter der Bewegung für gleiche Rechte für Frauen. Im Allgemeinen stimmten sie mit Eleanor Roosevelt überein, dass Frauen besondere Schutzmaßnahmen brauchten, insbesondere in Bezug auf Arbeitszeit, Nachtarbeit und körperlich schwere Arbeit. Der Gleichstellungs-Änderungsantrag (ERA) wurde in den 1920er Jahren von Alice Paul zunächst vorgeschlagen und vor allem an Frauen der mittleren Klasse appelliert. Auf der Demokratischen Nationalversammlung 1960 wurde ein Vorschlag zur Unterstützung des EFR abgelehnt, nachdem er sich ausdrücklich gegen liberale Gruppen wie Gewerkschaften, AFL–CIO, American Civil Liberties Union (ACLU), Amerikaner für demokratische Aktion (ADA,) American Federation of Teachers, American Nurses Association, die Frauenabteilung der Methodistischen Kirche und die National Councils of Jewish, Catholic und Negro Women getroffen hatte. Neokonservierungsstoffe Einige Liberale zogen nach rechts und wurden Neokonservative in den 1970er Jahren. Viele wurden von der Außenpolitik animiert und eine starke antisowjetische und pro-israelische Position eingenommen, wie sie von Kommentarary, einem jüdischen Magazin, beschrieben wurde. Viele waren Anhänger von Senator Henry M. Jackson, der für seine starken Positionen zugunsten der Arbeit und gegen den Kommunismus bemerkt wurde. Viele Neokonservative schlossen sich den Verwaltungen von Ronald Reagan und George H. W. Bush an und attackierten den Liberalismus sowohl in den populären Medien als auch in den wissenschaftlichen Publikationen. Unter dem Angriff des Neuen Linken wurde der Liberalismus von der Neuen Linken in den frühen 1960er Jahren und der Rechten in den späten 1960er Jahren angegriffen. Kazin (1998) sagt: "Die Liberalen, die den Angriff der Nachkriegs-Rechte ängstlich zurückkehrten, wurden in den 1960er Jahren von einem ganz anderen Gegner konfrontiert: eine radikale Bewegung führte im Haupten durch ihre eigenen Kinder die weiße "Neue Linke". Dieses neue Element, sagt Kazin, arbeitete "die beschädigte liberale Ordnung zu überwinden". Wie Maurice Isserman bemerkt, "war die Neue Linke "das Wort liberal als politische Epithet zu verwenden". Slack (2013) argumentiert, dass die Neue Linke die politische Komponente einer Pause mit dem Liberalismus, die in mehreren akademischen Bereichen stattfand, nämlich Philosophie, Psychologie und Soziologie, breiter gesprochen hat. In der Philosophie lehnten existentialismus und neomarxismus den Instrumentalismus von John Dewey ab; in der Psychologie lehnten Wilhelm Reich, Paul Goodman, Herbert Marcuse und Norman O. Brown Sigmund Freuds Lehre von Repression und Sublimation ab; und in der Soziologie lehnten C. Wright Mills den Pragmatismus von Dewey für die Lehren von Max Weber ab. Der Angriff wurde nicht auf die Vereinigten Staaten beschränkt, da die New Left eine weltweite Bewegung mit Stärke in Teilen Westeuropas und Japans war. Zum Beispiel haben massive Demonstrationen in Frankreich den amerikanischen Imperialismus und seine Helfer in den westlichen europäischen Regierungen verurteilt. Die Haupttätigkeit der Neuen Linken wurde gegen die Beteiligung der Vereinigten Staaten am Vietnamkrieg, wie der liberale Präsident Lyndon B. Johnson. Die Anti-Kriegs-Bewegung eskalierte die rhetorische Hitze, als Gewalt auf beiden Seiten ausbrach. Der Höhepunkt kam in anhaltenden Protesten auf der Demokratischen Nationalversammlung von 1968. Die Liberalen kämpften zurück, mit Zbigniew Brzezinski, Chief Foreign Policy Advisor der 1968 Humphrey Kampagne, sagte die Neue Linke "bedrohten amerikanischen Liberalismus" in einer Weise erinnert an McCarthyismus. Während die Neue Linke betrachtete Humphrey, ein Kriegsverbrecher, Nixon griff ihn als den Ermächtiger der Neuen Linken an – ein Mann mit "eine persönliche Haltung von Verletzlichkeit und Zulässigkeit gegenüber dem Gesetzlosen". Beinart kommt zu dem Schluss, dass "mit dem Land gegen sich selbst geteilt, Verachtung für Hubert Humphrey war das eine, was links und rechts zustimmen konnte". Nach 1968 verlor die Neue Linke Stärke und die ernsteren Angriffe auf den Liberalismus kamen von rechts. Dennoch verlor die liberale Ideologie ihre Attraktivität. Liberaler Kommentator E. J. Dionne: "Wenn die liberale Ideologie in den 1960er Jahren intellektuell zu zerschlagen begann, tat dies zum Teil, weil die Neue Linke eine hoch artikulierende und fähig wracking Crew darstellte." Liberale und der Vietnam-Krieg Während die Bürgerrechtsbewegung Liberale aus ihren einstigen Verbündeten isolierte, warf der Vietnam-Krieg einen Keil in die liberalen Reihen und teilte Pro-Kriege wie Senator Henry M. Jackson aus Tauben wie 1972 Präsidentschaftskandidaten Senator George McGovern. Da der Krieg zu der führenden politischen Frage des Tages wurde, reichte eine Einigung über die inländischen Angelegenheiten nicht aus, um den liberalen Konsens zusammenzuhalten. In der Präsidentschaftskampagne von 1960 war John F. Kennedy in der Innenpolitik liberal, aber konservativer auf der Außenpolitik, forderte eine aggressivere Haltung gegen den Kommunismus als seinen Gegner Richard Nixon. Die Opposition gegen den Krieg entstand zunächst aus der Neuen Linken und aus schwarzen Führern wie Martin Luther King Jr. Bis 1967 gab es in liberalen Reihen Opposition, die 1968 von Senatoren Eugene McCarthy und Robert F. Kennedy geleitet wurde. Nach dem demokratischen Präsident Lyndon Johnson kündigte im März 1968 an, dass er nicht für Wiederwahl laufen würde, Kennedy und McCarthy kämpften sich für die Nominierung, mit Kennedy McCarthy in einer Reihe demokratischer Primaries. Die Ermordung von Kennedy entfernte ihn vom Rennen und der Vizepräsident Hubert Humphrey entstand aus dem verheerenden Demokratischen Nationalkonvent 1968 mit der Präsidenten-Nominierung einer tief geteilten Partei. Mittlerweile kündigte Alabama Gouverneur George Wallace seinen Drittanbieter-Lauf an und zog in vielen Arbeiter-Klassen-Weißen im ländlichen Süden und Großstadt-Nord, von denen die meisten staunch Democrats. Die Liberalen unter der Leitung der Gewerkschaften konzentrierten sich auf ihre Angriffe auf Wallace, während Nixon eine einheitliche republikanische Partei zum Sieg führte. Richard Nixon Das Chaos von 1968, eine bitter geteilte Demokratische Partei und schlechtes Blut zwischen der Neuen Linken und den Liberalen gab Nixon die Präsidentschaft. Nixon hat die Liberalen angegriffen, aber in der Praxis haben viele liberale Politiken umgesetzt und den liberaleren Flügel der Republikanischen Partei vertreten. Nixon gründete die Environmental Protection Agency durch Exekutivordnung, erweiterte die nationalen Stiftungen für die Künste und die Geisteswissenschaften, begannen bejahende Aktionspolitiken, eröffnete diplomatische Beziehungen zu kommunistischem China, begann die Strategischen Arms Limitation Talks, um die Verfügbarkeit von ballistischen Raketen zu reduzieren und den Krieg nach Süd-Vietnam zu überreden. Er zog alle amerikanischen Kampftruppen 1972 zurück, unterschrieb 1973 einen Friedensvertrag und beendete den Entwurf. Unabhängig von seiner Politik hassten die Liberalen Nixon und freuten sich, als der Watergate-Skandal 1974 seinen Rücktritt zwang. Während die Unterschiede zwischen Nixon und den Liberalen offensichtlich sind – der liberale Flügel seiner eigenen Partei befürwortete Politiker wie Nelson Rockefeller und William Scranton und Nixon überwältigend einen Schwerpunkt auf Gesetz und Ordnung über bürgerliche Freiheiten, wobei Nixons Enemies List weitgehend aus Liberalen zusammengesetzt ist – in gewisser Weise ist die Kontinuität vieler Nixons Politiken mit denen der Kennedy-Johnson-Jahre bemerkenswerter. Der neue linke Führer Noam Chomsky (himself on Nixons Feindliste) hat Nixon "in vielerlei Hinsicht den letzten liberalen Präsidenten" genannt. Die politische Dominanz des liberalen Konsens auch in den Nixon-Jahren lässt sich am besten in Politiken wie der erfolgreichen Einrichtung der Umweltschutzagentur oder seinem gescheiterten Vorschlag erkennen, das Wohlfahrtssystem durch ein garantiertes Jahreseinkommen durch eine negative Einkommensteuer zu ersetzen. Die affirmative Aktion in ihrer kontingentsorientierten Form war eine Nixon-Administrationspolitik. Der Nixon-Krieg gegen Drogen hat zwei Drittel seiner Mittel für die Behandlung zugewiesen, ein weitaus höheres Verhältnis als bei einem späteren Präsidenten, Republikaner oder Demokraten. Darüber hinaus war Nixons Normalisierung der diplomatischen Beziehungen mit der Volksrepublik China und seine Politik der Detente mit der Sowjetunion bei Liberalen wahrscheinlich beliebter als mit seiner konservativen Basis. Eine gegensätzliche Ansicht von Cass R. Sunstein in The Second Bill of Rights (Basic Books, 2004, ISBN 0-465-08332-3) argumentiert, dass Nixon durch seinen Obersten Gerichtshof eine jahrzehntelange Erweiterung der wirtschaftlichen Rechte entlang der Linien der in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, angenommen 1948 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen. Arbeitsgewerkschaften Arbeitsgewerkschaften waren zentrale Bestandteile des Liberalismus, der durch die New Deal-Koalition funktionierte. Die Gewerkschaften unterstützten den Vietnamkrieg und brachen mit den Schwarzen und mit den intellektuellen und studentischen Flügeln des Liberalismus. Von Zeit zu Zeit brachen dissidente Gruppen wie die Progressive Alliance, die Citizen-Labor Energy Coalition und das National Labor Committee von der dominanten AFL-CIO, die sie als zu konservativ sahen. 1995 gelang es den Liberalen, die Kontrolle der AFL-CIO unter der Leitung von John Sweeney der Service Employees International Union (SEIU) zu übernehmen. Die EU-Mitgliedschaft im Privatsektor ist von 33% auf 7% gefallen, was zu einem Rückgang des politischen Gewichts führt. Im Jahr 2005 brach die SEIU, nun unter der Leitung von Andy Stern, von der AFL-CIO weg, um eine eigene Koalition zu bilden, den Wandel in die Win Federation, um den Liberalismus zu unterstützen, einschließlich Barack Obamas Politik, vor allem Gesundheitsreform. Stern in den Ruhestand 2010. Unabhängig von dem Verlust von Zahlen, haben die Gewerkschaften eine lange Tradition und tiefe Erfahrung in der Organisation und Weiterführung auf staatlicher und nationaler Ebene, um Kräfte für liberale Politiken zu mobilisieren, vor allem in Bezug auf Stimmen für liberale Politiker, eine abgestufte Einkommenssteuer, Staatsausgaben für soziale Programme und Unterstützung für Gewerkschaften. Sie unterstützen auch die konservative Position des Protektionismus. Der Rückgang des privaten Sektors ist ein Wachstum der Gewerkschaft im öffentlichen Sektor. Die Mitgliedschaft von Gewerkschaften im öffentlichen Sektor wie Lehrern, Polizisten und Stadtarbeitern steigt weiter an und deckt nunmehr 42 % der örtlichen Regierungsarbeiter ab. Die Finanzkrise, die amerikanische Staaten während der Rezession von 2008–2011 traf, konzentrierte sich auf die zunehmende Aufmerksamkeit auf Rentensysteme für Regierungsmitarbeiter, wobei Konservative versuchen, die Renten zu reduzieren. Ein neuer unerwarteter politischer Diskurs entstand in den 1970er-Jahren mit Schwerpunkt auf der Umwelt. Die Debatten fielen nicht ordentlich in eine links-rechts-Dimension, denn jeder verkündete ihre Unterstützung für die Umwelt. Der Umweltismus appellierte an die gut ausgebildete Mittelklasse, aber er weckte Ängste unter den Lumbern, Bauern, Ranchern, Blaukragenarbeitern, Automobilfirmen und Ölgesellschaften, deren wirtschaftliche Interessen durch neue Verordnungen bedroht waren. Infolgedessen neigten die Konservativen dazu, den Umweltismus zu bekämpfen, während die Liberalen neue Maßnahmen zum Schutz der Umwelt unterstützten. Die Liberalen unterstützten die Wilderness Society und den Sierra Club und waren manchmal erfolgreich, um die Bemühungen von Lumber-Unternehmen und Ölbohrern zu blockieren, um den Betrieb zu erweitern. Die Umweltgesetzgebung beschränkte die Verwendung von DDT, reduzierten Säureregen und schützte zahlreiche Tier- und Pflanzenarten. Innerhalb der Umweltbewegung gab es ein kleines radikales Element, das direkte Maßnahmen statt Gesetze begünstigte. Bis zum 21. Jahrhundert waren die Debatten, die große Maßnahmen ergriffen haben, um die globale Erwärmung durch und den Umgang mit Kohlenstoffemissionen zu rückgängig zu machen, auf der Tagesordnung. Im Gegensatz zu Europa, wo grüne Parteien eine wachsende Rolle in der Politik spielen, hat die Umweltbewegung in den Vereinigten Staaten wenig Unterstützung für Dritte gegeben. Ende des liberalen Konsenses Während der Nixon-Jahre und in den 1970er-Jahren begann der liberale Konsens auseinander zu kommen, und die Wahl von Ronald Reagan als Präsident markierte die Wahl der ersten nicht-Keynesischen Regierung und die erste Anwendung der angebotsseitigen Wirtschaftswissenschaften. Das Bündnis mit weißen Süddemokraten war in der Zeit der Bürgerrechte verloren. Während die stetige Befürchtung der Afro-Amerikaner die Wählerschaft erweiterte, um viele neue Wähler sympathisierend für liberale Ansichten, es war nicht genug, um für den Verlust einiger Süddemokraten. Eine Flut des Konservatismus stieg als Reaktion auf wahrgenommene Misserfolge liberaler Politiken. Organisierte Arbeit, lange ein Bollwerk des liberalen Konsens, war vorbei an der Spitze seiner Macht in den Vereinigten Staaten und viele Gewerkschaften blieb zugunsten des Vietnamkriegs, auch als liberale Politiker zunehmend gegen ihn. 1980 war der führende Liberale Senator Ted Kennedy, der den amtierenden Präsidenten Jimmy Carter für die demokratische Partei-Präsidentschafts-Nominierung herausforderte, weil Carters Misserfolge die Liberalen abgelöst hatte. Kennedy wurde entschieden besiegt, und wiederum Carter wurde von Ronald Reagan besiegt. Die Historiker nutzen 1979–1980 bisher oft eine philosophische Neuausrichtung innerhalb der amerikanischen Wählerschaft vom demokratischen Liberalismus und zum Reagan-Era-Konservatismus. Einige Liberale halten jedoch eine Minderheitsbetrachtung, dass es keine wirkliche Verschiebung gab und dass Kennedys Niederlage nur durch einen historischen Unfall, der durch seine schlechte Kampagne, internationale Krisen und Carters Verwendung der Unfähigkeit verursacht wurde. Abrams (2006) argumentiert, dass die Finsternis des Liberalismus durch eine populistische Volksrevolte, oft mit einem fundamentalistischen und anti-modernen Thema verursacht wurde, die von Unternehmen unterstützt wird, die die Gewerkschaften und das Regulierungsregime des New Deals schwächen wollen. Der Erfolg des Liberalismus an erster Stelle, argumentiert er, kam aus den Bemühungen einer liberalen Elite, die sich in Schlüsselpositionen der sozialen, politischen und vor allem gerichtlichen Positionen verwurzelt hatte. Diese Eliten, Abrams kontendiert, verhängten ihre Marke des Liberalismus von einigen der am wenigsten demokratischen und isoliertesten Institutionen, vor allem die Universitäten, Stiftungen, unabhängigen Regulierungsbehörden und dem Obersten Gerichtshof. Mit nur einer schwachen Volksbasis war der Liberalismus durch die demokratischen oder großen Kräfte der Nation gegenüber einer populistischen Konterrevolution verletzlich. Bill Clinton-Administration und der Dritte WegDer Begriff Dritte Weg stellt verschiedene politische Positionen dar, die versuchen, Rechts- und Linkspolitik zu versöhnen, indem sie eine unterschiedliche Synthese der zentrumsgerechten Wirtschafts- und Linkenpolitik befürworten. Der dritte Weg wurde als eine ernsthafte Neubewertung der politischen Politik innerhalb verschiedener zentral-links progressiver Bewegungen in Reaktion auf die Auswirkungen des Zusammenbruchs des internationalen Glaubens auf die wirtschaftliche Rentabilität der staatlichen Wirtschaftsinterventionspolitik geschaffen, die zuvor vom Keynesianismus und dem entsprechenden Aufstieg der Popularität für den Neoliberalismus und das Neue Recht populär geworden war. Sie unterstützt das Streben nach mehr Gleichheit in der Gesellschaft durch Maßnahmen, um die Verteilung von Fähigkeiten, Fähigkeiten und produktiven Zwecken zu erhöhen, während die Einkommensumverteilung als Mittel zur Erreichung dieses Ziels abgelehnt wird. Sie unterstreicht das Engagement für ausgewogene Budgets, die Chancengleichheit in Verbindung mit der Betonung der persönlichen Verantwortung, die Dezentralisierung der Regierungsmacht auf das niedrigste Niveau möglich, die Förderung von öffentlich-privaten Partnerschaften, die Verbesserung der Arbeitsversorgung, Investitionen in die menschliche Entwicklung, den Schutz von Sozialkapital und den Schutz der Umwelt. In den Vereinigten Staaten umfassen die Anhänger des Dritten Weges den steuerlichen Konservatismus in größerem Maße als die traditionellen sozialen Liberalen und befürworten einen gewissen Ersatz des Wohlstands bei der Arbeit und haben manchmal eine stärkere Präferenz für Marktlösungen für traditionelle Probleme (wie in den Verschmutzungsmärkten), während sie reine Laissez-Faire-Wirtschaften und andere libertäre Positionen ablehnen. Der dritte Regierungsstil wurde während der Präsidentschaft von Bill Clinton fest angenommen und teilweise neu definiert. Im Hinblick auf die Präsidenten wurde der Begriff "Dritter Weg" von dem Politikwissenschaftler Stephen Skowronek eingeführt, der The Politics Presidents Make schrieb (1993, 1997; ISBN 0-674-68937-2). Drittens: "Die Präsidenten der Dritten Welt untergraben die Opposition, indem sie Politiken aus ihr leihen, um die Mitte und damit politische Herrschaft zu erreichen. Denken Sie an die Wirtschaftspolitik von Nixons, die eine Fortsetzung der "Großen Gesellschaft" von Johnson war; Clintons Sozialreform und Unterstützung der Todesstrafe; und Obamas pragmatischer Zentrismus spiegelte sich in seiner Umarmung, wenn auch ganz neu, der Forderungen Reform wider. Nachdem Tony Blair im Vereinigten Königreich an die Macht kam, organisierten Clinton, Blair und andere führende Third Way-Anhänger 1997 Konferenzen, um die Philosophie des Dritten Weges bei Chequers in England zu fördern. Im Jahr 2004 gründeten mehrere Veterandemokraten einen neuen Think Tank in Washington, D.C. namens Third Way, der sich als "Strategiezentrum für Progressive" bezeichnet. Zusammen mit dem dritten Denkkasten sind die demokratischen Führerschaftsräte auch Anhänger der Dritten Weltpolitik. Der dritte Weg wurde von vielen Sozialdemokraten sowie Anarchisten, Kommunisten, Sozialisten und demokratischen Sozialisten, insbesondere als Verrat der linken Werte, stark kritisiert. Der Rat der Demokratischen Führung hat 2011 geschlossen. Politico kennzeichnete es als "die ikonische zentristische Organisation der Clinton-Jahre", "die seit langem von ihrer Mitte der 90er Jahre politischen Relevanz verbannt war, von der Linken als Symbol der Triangulation in einem Moment, in dem es wenig Appetit auf Intra-Partei-Krieg auf der Mitte-rechts". Spezifische Definitionen der Politik des Dritten Weges können sich zwischen Europa und den Vereinigten Staaten unterscheiden.Rückkehr der Protestpolitik republikanisch und staunch konservative George W. Bush gewann die 2000 Präsidentenwahl in einem eng bestritten Rennen, die mehrere Recounts im Bundesstaat Florida enthalten. Das Ergebnis wurde vor Gerichten für einen Monat bis zum Erreichen des Obersten Gerichtshofs gebunden. In der kontroversen Urteil Bush v. Gore Fall am 9. Dezember kehrte der Oberste Gerichtshof eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Florida um, die eine dritte Erwiderung anordnete, die im Wesentlichen den Streit endete und dazu führte, dass Bush die Präsidentschaft durch Wahlentscheidung gewann, obwohl er die Volksabstimmung an den Demokraten und amtierenden Vizepräsidenten Al Gore verloren. Bushs Politik war zutiefst unpopulär unter den amerikanischen Liberalen, vor allem seine Einführung des Irakkrieges, der zur Rückkehr massiver Protestpolitik in Form von Opposition gegen den Krieg im Irak führte. Bushs Genehmigungsbewertung ging im Dezember 2004 unter die 50 %-Marke in AP-Ipsos-Umfragen. Danach gingen seine Genehmigungsberechtigungen und die Genehmigung seiner Behandlung von innen- und außenpolitischen Fragen stetig zurück. Bush erhielt schwere Kritik an seinem Umgang mit dem Irak-Krieg, seiner Antwort auf Hurrikan Katrina und dem Abu Ghraib Gefängnisse Missbrauch, NSA gerechtfertigte Überwachung, die Plame Affäre und Guantanamo Bay Inhaftierungslager Kontroversen. Die im Jahr 2006 durchgeführten Polls zeigten im Durchschnitt 37% Genehmigungsberechtigungen für Bush, die dazu beigetragen haben, was Bush bei den Halbzeitwahlen 2006 den Sturz der Republikaner Partei nannte. Als das Finanzsystem während der Finanzkrise 2008 auf den totalen Zusammenbruch gestoßen wurde, drängte Bush große Rettungspakete für Banken und Autounternehmen durch, die einige Konservative im Kongress nicht unterstützten und einige konservative Kommentatoren dazu führte, Bush für die Umsetzung von Rechtsvorschriften zu kritisieren, die sie als nicht konservative und mehr an New Deal liberale Ideologie erinnerten. Zum Teil wurde Barack Obama aufgrund des Rückstoßes gegen die Bush-Administration, gesehen von einigen als liberal und progressiv, 2008 zur Präsidentschaft gewählt, der erste Afroamerikaner, der das Amt hält. Mit einer klaren demokratischen Mehrheit in beiden Häusern des Kongresses gelang es Obama, ein $814 Milliarden Stimulus Ausgaben Programm, neue Vorschriften für Investmentgesellschaften und ein Gesetz zur Ausweitung der Krankenversicherung Deckung zu übergeben. Geleitet von der Bewegung der Tea Party gewannen die Republikaner die Kontrolle eines der beiden Kongresshäuser in den Wahlen 2010. In Reaktion auf die laufende Finanzkrise, die 2008 begann, setzte sich die Protestpolitik in die Obama-Administration fort, vor allem in Form der Okkupation Wall Street. Die Hauptthemen sind soziale und wirtschaftliche Ungleichheit, Gier, Korruption und der unangemessene Einfluss von Konzernen auf die Regierung – insbesondere aus dem Finanzdienstleistungssektor. Die Occupy Wall Street Slogan "Wir sind die 99%" thematisiert die wachsende Einkommensungleichheit und Vermögensverteilung in den Vereinigten Staaten zwischen den wohlhabendsten 1% und der übrigen Bevölkerung. Obwohl einige davon von liberalen Aktivisten und Demokraten zitiert wurden, wurden diese Informationen nicht vollständig zum Zentrum nationaler Aufmerksamkeit, bis sie als eine der Ideen hinter der Bewegung selbst verwendet wurde. Eine Umfrage von Fordham University Department of Political Science fand die politischen Zugehörigkeiten des Demonstranten zu überwältigend links-Lernen, mit 25% Demokratie, 2% Republikaner, 11% Sozialisten, 11% Grüne Partei, 12% Andere und 39% unabhängig. Während die Umfrage auch herausfand, dass 80% der Demonstranten, die selbst als leicht zu extrem liberal identifiziert wurden, die Occupy Wall Street und die breitere Okkupationsbewegung als "Befreiung aus dem Liberalismus" und sogar als Prinzipien, die "aus dem Stipendium auf der Anarchie". Während einer Pressekonferenz am 6. Oktober 2011 sagte Präsident Obama: "Ich denke, es drückt die Frustrationen, die das amerikanische Volk empfindet, dass wir die größte Finanzkrise seit der Großen Depression, riesige Sicherheitsschäden im ganzen Land hatten [...] und dennoch sehen Sie immer noch einige der gleichen Leute, die unverantwortlich versuchten, gegen Anstrengungen zu kämpfen, um auf die missbräuchlichen Praktiken zu knacken, die uns dazu gebracht haben." Einige der Proteste wurden als Versuch gesehen, den doppelten Standard der Obama-Regierung im Umgang mit der Wall Street anzusprechen. Obama wurde im November 2012 zum Präsidenten wiedergewählt, der republikanische Nominierte Mitt Romney besiegte und am 20. Januar 2013 für eine zweite Amtszeit schwor. Während seiner zweiten Amtszeit förderte Obama die häusliche Politik im Zusammenhang mit der Waffenkontrolle in Reaktion auf die Sandy Hook Grundschule Schießen und forderte die volle Gleichheit für LGBT-Amerikaner, während seine Verwaltung Briefe eingereicht, die den Obersten Gerichtshof aufgefordert, die Verteidigung des Ehegesetzes von 1996 und California's Proposition 8 als verfassungswidrig zu schlagen. Die Erschießung von Michael Brown und der Tod von Eric Garner führten zu weit verbreiteten Protesten (insbesondere in Ferguson, wo Brown erschossen wurde) gegen wahrgenommene Polizeimilitärisierung allgemeiner und angebliche Polizeibrutalität gegen Afroamerikaner genauer. Kritik Seit den 1970er Jahren gab es eine konzertierte Anstrengung von links und rechts, das Wort liberal mit negativen Konnotationen zu färben. Da diese Bemühungen immer erfolgreicher waren, nutzten Progressive und ihre Gegner die negative Bedeutung zu großem Effekt. In der Präsidentschaftskampagne 1988 scherzte der Republikaner George H. W. Bush über die Weigerung seines Gegners, bis zum "L-Wort-Label" zu besitzen. Als Michael Dukakis endlich einen Liberalen erklärt hat, übernahm der Boston Globe die Geschichte "Dukakis Uses L-Word". Konservative Aktivisten seit den 1970er Jahren haben liberal als Epithet gearbeitet, geben ihm eine ominöse oder sündere Konnotation, während Phrasen wie "freies Unternehmen", "individuelle Rechte", patriotisch und "die amerikanische Weise" aufgerufen, Gegner des Liberalismus zu beschreiben. Historiker John Lukacs bemerkte im Jahr 2004, dass dann-Präsident George W. Bush, zuversichtlich, dass viele Amerikaner als ein pejorativer Begriff liberal betrachteten, es verwendet, um seine politischen Gegner während der Kampagne Reden zu etikettieren, während seine Gegner später vermieden, sich als liberal zu identifizieren. Während der Präsidentschaft von Gerald Ford, First Lady Betty Ford wurde bekannt für ihre kandidierten und aussprechenden liberalen Ansichten im Hinblick auf den Gleichbehandlungsvorschlag (ERA,) über Abtreibung, Feminismus, gleiche Bezahlung, Entkriminalisierung bestimmter Drogen, Waffenkontrolle und Bürgerrechte. Sie war Sängerin und Leiterin der Frauenbewegung und Ford wurde auch darauf hingewiesen, dass sie nach ihrer Mastektomie von 1974 das Bewusstsein für Brustkrebs auf die nationale Aufmerksamkeit brachte. Ihre aussprechenden liberalen Ansichten führten zu Spott und Opposition vom konservativen Flügel der Republikanischen Partei und von konservativen Aktivisten, die Ford als "No Lady" bezeichneten und dachten, ihre Handlungen seien von einer First Lady in einer zunehmend konservativen Republikaner Partei unzutreffend. Ronald Reagans Grundsatz des Liberalismus wird mit der Umwandlung des Wortes liberal in eine abscheuliche Epithetik gewürdigt, die jeder Politiker, der ein nationales Amt sucht, vermeiden würde. Seine Sprachschreiber kontrastierten immer wieder Liberale und "reale Amerikaner". Zum Beispiel, Reagans damals-Sekretär des Inneren James G. Watt sagte: "Ich benutze nie die Worte Republikaner und Demokraten. Es sind Liberale und Amerikaner". Reagan warnte die Vereinigten Staaten von modernen Säkularisten, die Abtreibung, entschuldigte Teenager-Sexuellkeit, gegen Schulgebet und dämpfte traditionelle amerikanische Werte. Seine Überzeugung, dass es ein einheitliches persönliches Verhalten, religiöse Weltanschauung, Wirtschaftssystem und eine angemessene Haltung gegenüber Nationen und Völkern gibt, die nicht die amerikanischen Interessen weltweit unterstützen, wird von vergleichenden Literaturwissenschaftlerin Betty Jean Craige mit Polarisierung der Vereinigten Staaten gutgeschrieben. Reagan überredete einen großen Teil der Öffentlichkeit, aufrichtige Analysen seiner Regierungspolitiken als politisch motivierte Kritiken abzuweisen, die er als liberale Medien bezeichnete. Als George H. W. Bush während seiner Präsidentschaftskampagne von 1988 das Wort liberal als ableitender Epithet einsetzte, beschrieb er sich als Patriot und beschrieb seine liberalen Gegner als unpatriotisch. Bush bezog sich auf den Liberalismus als "das L-Wort" und versuchte, den gegnerischen Präsidentschaftskandidat Michael Dukakis durch die Bezeichnung Dukakis "der liberale Gouverneur" zu demonisieren und ihn als Teil dessen, was Bush als "der L-Krowd" bezeichnete, zu entschuldigen. Bush erkannte, dass die motivierenden Wähler, Dukakis als riskante, nicht-mainstream-Kandidat zu fürchten, politische Unterstützung für seine eigene Kampagne erzeugte. Bushs Kampagne nutzte auch Fragen des Gebets, um Verdacht zu wecken, dass Dukakis in seinen religiösen Überzeugungen weniger fromm war. Bushs Laufmatte, Vize-Präsidentschaftskandidat Dan Quayle, sagte zu Christen bei der Republikanischen Nationalversammlung 1988: "Es ist immer gut, mit Menschen zu sein, die echte Amerikaner sind". Bill Clinton verhinderte die Vereinigung mit liberal als politisches Label während seiner Präsidentschaftskampagne von 1992 gegen Bush, indem er sich näher an das politische Zentrum bewegte. Reaktionen auf die Verschiebung der Liberalen Republikaner haben Enttäuschung über konservative Angriffe auf den Liberalismus geäußert. Ein Beispiel ist der ehemalige Gouverneur von Minnesota und Gründer des Liberal Republican Club Elmer L. Andersen, der kommentiert, dass es "unglücklich ist, dass liberal als Ausnahmeregelung verwendet wird". Nach den 1980er Jahren waren weniger Aktivisten und Politiker bereit, sich als Liberale zu charakterisieren. Historisch Kevin Boyle erklärt: "Es gab eine Zeit, in der der Liberalismus in Arthur Schlesingers Worten "einen Kampfglauben" war.[...]In den letzten drei Jahrzehnten ist der Liberalismus jedoch zu einem Objekt des Spotts geworden, verurteilt wegen seines verfehlten Idealismus, verwüstet für seine Neigung zur Gleichheit und Kompromisse, und verspottet für seine Umarmung der politischen Korrektheit. Sogar die wohlhabendsten Reformer rennen vom Etikett aus, fürchten den Schaden, den er verursachen wird". Politischer Berater Arthur J. Finkelstein wurde von den demokratischen politischen Beratern erkannt, dass sie eine Formel des Brandings jemand als Liberale und Eingreifen in Namenskalierung eingesetzt haben, indem sie das Wort liberal in negativen Fernsehwerbungen so oft wie möglich benutzen, wie etwa in einer 1996 Anzeige gegen Reed: "Das ist liberal. Das ist Jack Reed. Das ist falsch. Ruf liberal Jack Reed und sagen ihm, dass sein Bericht über Wohlfahrt nur zu liberal für Sie ist". Die demokratischen Kandidaten und die politischen Liberalen haben sich manchmal vom Wort liberal abgeschreckt, in einigen Fällen mit Begriffen wie fortschrittlich oder moderat zu identifizieren. George W. Bush und ehemaliger Vizepräsident Dick Cheney beschuldigten ihre Gegner von liberalem Elitism, Weichheit und Pro-Terrorismus. Konservative politische Kommentatoren wie Rush Limbaugh verwendet konsequent das Wort liberal als pejorative Label. Als sich die Liberalen auf das Wort progressiv verlagerten, um ihre Überzeugungen zu beschreiben, benutzte der konservative Radio-Host Glenn Beck progressiv als missbräuchliches Label. Historisch Godfrey Hodgson bemerkt folgendes: "Das Wort liberal selbst ist in Dispute gefallen. Nichts ist zu schlecht für konservative Blogger und Kolumnisten – allein Radio-Hosts – über Liberale zu sagen. Die Demokraten selbst laufen eine Meile vom "L-Wort" aus, weil sie Angst haben, als gefährlich außerhalb des Mainstreams gesehen zu werden. Konservative Politiker und Publizisten, indem sie Liberale mit jeder Art von Absurdität assoziieren, so dass viele vernünftige Menschen zögerten, mit dem Etikett des Liberalismus verschlagwortet zu werden, gelang es, das Land zu überzeugen, dass es konservativer war als es tatsächlich war". Labels vs. Glaubens Im Jahr 2008 behauptete der liberale Historiker Eric Alterman, dass kaum 20% der Amerikaner bereit sind, das Wort liberal als politisches Label zu akzeptieren, aber dass Supermajoritäten der Amerikaner tatsächlich liberale Positionen immer wieder bevorzugen. Alterman weist darauf hin, dass der Widerstand gegen das Label liberal nicht verwunderlich ist, weil Milliarden von Dollar in die Denigration des Begriffs gegossen. Eine 2004 von der Nationalen Wahlstudie durchgeführte Umfrage ergab, dass nur 35% der Befragten befragten, als liberal zu identifizieren, verglichen mit 55% als konservative identifiziert. A 2004 Die Pew-Umfrage fand 19% der Befragten, die sich als liberal und 39% als konservative identifizierten, wobei die Bilanz als moderat identifiziert wurde. Eine Umfrage von 2006 ergab, dass 19% als liberal und 36% konservative identifiziert. Im Jahr 2005 wurden die von Louis Harris & Associates abgefragten, selbstidentifizierenden Moden gefunden, um im Wesentlichen die gleichen politischen Überzeugungen wie selbstidentifizierende Liberale zu teilen, aber das Wort liberal wegen der Vernichtung abgelehnt, die von Konservativen auf das Wort selbst abgeschnitten wurde. Alterman erkennt Politikwissenschaftler Drew Westens Beobachtung, dass für die meisten Amerikaner das Wort liberal jetzt Bedeutungen wie Elite, "Steuer und Verbringen" und "out of touch" trägt. Philosophie Freie Rede Amerikanische Liberale beschreiben sich als offen für Veränderungen und empfänglich für neue Ideen. Beispielsweise akzeptieren Liberale typischerweise Ideen, die einige andere ablehnen, wie Evolution und katastrophalen anthropogenen Klimawandel. Die Liberalen neigen dazu, sich dem Urteil Citizens United des Obersten Gerichtshofs im Jahr 2010 zu widersetzen, dass das Recht eines Konzerns auf freie Meinungsäußerung die Freiheit umfasst, unbegrenzte unabhängige Ausgaben für jede politische Partei, Politiker oder Lobbyisten zu tätigen, wie sie es sehen. Präsident Obama nannte es "ein großer Sieg für großes Öl, Wall Street Banken, Krankenversicherungsunternehmen und die anderen mächtigen Interessen, die ihre Macht jeden Tag in Washington marschieren, um die Stimmen der alltäglichen Amerikaner zu ertränken". Widerspruch zum staatlichen Sozialismus Im Allgemeinen lehnt der Liberalismus den Sozialismus ab, wenn er als eine Alternative zum Kapitalismus bezeichnet wird, die auf dem Staatseigentum der Produktionsmittel beruht. Amerikanische Liberale zweifeln in der Regel daran, dass die Grundlagen für die politische Opposition und die Freiheit überleben können, wenn die Macht im Staat verschwendet wird, wie es unter staatlich-sozialistischen Regimen war. Im Einklang mit der "allgemeinen pragmatischen, empirischen Grundlage" des Liberalismus ist die amerikanische liberale Philosophie der Auffassung, dass, wenn eine erhebliche Fülle und Chancengleichheit durch ein System des gemischten Eigentums erreicht werden kann, keine starre und unterdrückende Bürokratie erforderlich ist. Seit den 1950er-Jahren sind einige liberale öffentliche Intellektuelle weiter in Richtung auf die Behauptung bewegt, dass freie Märkte bessere Lösungen bieten können als die Top-down-Wirtschaftsplanung, wenn angemessen geregelt. Der Wirtschaftswissenschaftler Paul Krugman argumentierte, dass in bislang staatlich dominierten Funktionen wie der bundesweiten Energieverteilung und der Telekommunikationsvermarktungen die Effizienz drastisch verbessern können. Er verteidigte auch eine Geldpolitik, die darauf abzielt, "die meisten nähert sich dem üblichen Ziel der modernen Stabilisierungspolitik, die eine angemessene Nachfrage auf eine saubere, unauffällige Weise bietet, die die Mittelzuweisung nicht verzerrt". Diese Verzerrungen sind von einer Art, dass Kriegs- und Nachkriegszeit Keynesische Ökonomen als unvermeidliches Nebenprodukt der Steuerpolitik akzeptiert hatten, die bestimmte Verbrauchersteuern selektiv reduzierten und die Ausgaben auf staatliche Stimulusprojekte gerichteten, auch wenn diese Ökonomen in einem begehrten Abstand von einigen Keynes eigenen, mehr Hand-off, Positionen, die tendenziell die Stimulierung von Geschäftsinvestitionen betonten. Thomas Friedman ist ein liberaler Journalist, der in der Regel den freien Handel verteidigt, um die Menge sowohl reich als auch arme Länder zu verbessern. Rolle des Staates Es gibt eine grundlegende Spaltung zwischen den Liberalen hinsichtlich der Rolle des Staates. Historisch H. W. Brands stellt fest, dass "das Wachstum des Staates durch vielleicht die häufigste Definition die Essenz des modernen amerikanischen Liberalismus ist". Paul Starr zufolge "[l]iberale Verfassungen verhängen Beschränkungen auf die Macht jedes einzelnen öffentlichen Beamten oder Zweiges der Regierung sowie des Staates als Ganzes". Moral Laut kognitiver Linguist George Lakoff basiert die liberale Philosophie auf fünf grundlegenden Kategorien von Moral. Die erste, die Förderung der Gerechtigkeit, wird im Allgemeinen als Betonung auf Empathie als wünschenswertes Merkmal beschrieben. Mit diesem sozialen Vertrag auf der Grundlage der Goldenen Regel kommt die Rationalität für viele liberale Positionen. Die zweite Kategorie ist Unterstützung für diejenigen, die sich nicht unterstützen können. Ein stillender, philanthropischer Geist ist einer, der in liberaler Philosophie als gut angesehen wird. Dies führt zu der dritten Kategorie, nämlich dem Wunsch, diejenigen zu schützen, die sich nicht verteidigen können. Die vierte Kategorie ist die Bedeutung der Erfüllung des eigenen Lebens, so dass eine Person alles erleben kann, was sie können. Die fünfte und letzte Kategorie ist die Bedeutung der Pflege für sich selbst, denn nur so kann man handeln, um anderen zu helfen. Historiographie Liberalismus prägte das amerikanische geistige Leben in den 1930er und 1940er Jahren zunehmend, dank in großem Teil zwei große zweibändige Studien, die von Akademikern, fortgeschrittenen Studenten, Intellektuellen und der Allgemeinheit weit gelesen wurden, nämlich Charles A. Beard und Mary Beard's The Rise of American Civilization (2 vol;. 1927) und Vernon L. Parrington's Main Currents in American Thought (2 vol;. 1927). Die Barte zeigten die materiellen Kräfte, die die amerikanische Geschichte prägten, während Parrington sich auf die materiellen Kräfte konzentrierte, die amerikanische Literatur prägten. Nach den Barten, fast alle politische Geschichte beteiligte sich an dem bitteren Konflikt zwischen den Agrar-, Bauern- und Arbeitern unter der Leitung der Jeffersoner und der Kapitalisten unter der Leitung der Hamiltoner. Der Bürgerkrieg markierte einen großen Triumph der Kapitalisten und umfasste die Zweite Amerikanische Revolution. Jüngere Historiker begrüßen den realistischen Ansatz, der das harte wirtschaftliche Interesse als mächtige Kraft betonte und die Rolle der Ideen heruntergespielt hat. Parrington sprach mit den Krisen. Laut Historiker Ralph Gabriel: Die wichtigsten Strömungen versuchten, die Geschichte des Liberalismus in der amerikanischen Szene für Bürger zu verfolgen, die in einem verzweifelten Raub gefangen wurden. Es war ein Zeitalter, in dem der amerikanische Liberalismus die Vereinigten Staaten durch den New Deal auf einem demokratischen Mittelweg zwischen den gegenwärtigen Extremismen Europas, dem Kommunismus einerseits und dem Faschismus andererseits gesetzt hat.[...] Der Stil der Hauptströme wurde von Parringtons Hingabe an die Ursache des humanen Liberalismus durch seinen ultimativen humanistischen, demokratischen Glauben gestärkt. Er sah die demokratischen Träume der romantischen ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts als Höhepunkt einer epischen Geschichte, zu der die frühen Amerikaner zogen und von der späteren Amerikaner fielen. Liberale Leser erkannten sofort, wo sie im Kampf zwischen der Jeffersonschen Demokratie und dem Hamiltonischen Privileg standen. Weder die Barts noch Parrington achteten auf Sklaverei, Rassenbeziehungen oder Minderheiten. So entließen die Beards "die Agitationen der Abschaffungstäter als eine kleine direkte Folge wegen ihres mangelnden Appells an die Öffentlichkeit". Princeton Historiker Eric F. Goldman half, den amerikanischen Liberalismus für die Nachkriegsgenerationen von Universitätsstudenten zu definieren. Die erste Ausgabe seiner einflussreichsten Arbeit erschien 1952 mit der Veröffentlichung von Rendezvous mit Destiny: Eine Geschichte der modernen amerikanischen Reform, die Reformbemühungen von den Grant-Jahren bis zu den 1950er Jahren. Seit Jahrzehnten war es ein Grundpfeiler des Lehrplans in der Geschichte, hoch angesehen für seinen Stil und seine Ausstellung des modernen amerikanischen Liberalismus. Nach Priscilla Roberts: Lebhaft, gut geschrieben und sehr lesbar, gab es einen Überblick über acht Jahrzehnte Reformer, komplett mit Festnahme Vignetten zahlreicher Individuen, und betonte die Kontinuitäten unter erfolgreichen amerikanischen Reformbewegungen. Auf der Höhe des Kalten Krieges zu schreiben, argumentierte er auch, dass die grundlegende liberale Tradition der Vereinigten Staaten moderat, zentristisch und inkrementalistisch und entschieden nicht-sozialistisch und nicht-totalitär war. Während Goldman der Sache der amerikanischen Reform weitgehend sympathisch war, war Goldman nicht unkritisch zu seinen Themen, schuldete Progressionen des Ersten Weltkriegs für ihren lauwarmen Empfang der Liga der Nationen, amerikanische Reformer der 1920er Jahre für ihre Betonung auf die Freiheit von Lebensstilen statt Wirtschaftsreform, und die der 1930er Jahre für übermäßig tolerante Haltung gegenüber dem sowjetischen Russland. Seine Ansichten vergangener amerikanischer Reformer kapselten die konventionelle, liberale, zentristische Orthodoxy der frühen 1950er Jahre, von ihrer Unterstützung für Antikommunismus und internationalen Aktivismus im Ausland und New Deal-Stil große Regierung zu Hause, zu ihrer Verurteilung des McCarthyismus. Für die Öffentlichkeit war Arthur M. Schlesinger Jr. der am weitesten gelesene Historiker, Sozialkritiker und öffentliche Intellektuelle.Schlesingers Arbeit erforschte die Geschichte der Jacksonischen Ära und insbesondere des amerikanischen Liberalismus aus dem 20. Jahrhundert. Seine großen Bücher konzentrierten sich auf Führer wie Andrew Jackson, Franklin D. Roosevelt, John F. Kennedy und Robert F. Kennedy. Er war ein White House-Helfer an Kennedy und seine tausend Tage: John F. Kennedy im Weißen Haus gewann den Pulitzer-Preis 1966. 1968 schrieb Schlesinger Reden für Robert F. Kennedy und die Biographie Robert Kennedy und His Times. Später populärte er den Begriff imperiale Präsidentschaft, warnte vor übermäßiger Macht im Weißen Haus, wie von Richard Nixon. Späte in seiner Karriere, er kam, um gegen Multikulturalismus. Denker und Führungskräfte Weitere Informationen Siehe auch Konservatismus in den Vereinigten Staaten Wirtschaftsinterventionismus Progressive Christianity Progressive talk radio Progressivism in the United States Liste der amerikanischen Liberalen =References = Lesbische, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen in Kirgisistan stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Sowohl männliche als auch weibliche gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität sind legal in Kirgisistan, aber Gleichgeschlechtspaare und Haushalte, die von gleichgeschlechtlichen Paaren geleitet werden, sind für die gleichen Rechtsschutze, die gegengeschlechtliche Ehepaare zur Verfügung stehen, nicht geeignet. LGBT-Leute neigen zu häufiger Diskriminierung und Belästigung im Land. Homophobie ist in Kirgisistan weit verbreitet und wird oft von Gewalt begleitet. Kirgisistan wurde als zunehmend feindliche Umgebung im Hinblick auf LGBT-Rechte beschrieben. Gesetz über die Gleichgeschlechtstätigkeit Konsensuelle sexuelle Handlungen zwischen Personen desselben Geschlechts sind seit 1998 in Kirgisistan legal. Die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Beziehungen Kirgisistan erkennt keine gleichgeschlechtliche Ehe oder zivile Gewerkschaften. Seit 2016 hat die Kirgisische Verfassung die gleichgeschlechtliche Ehe ausdrücklich verboten. Geschlechtsidentität und Ausdruck Transgender Menschen sind erlaubt, Rechtsgeschlecht in Kirgisistan zu ändern, aber erfordern eine Sex-Reassignment-Chirurgie. Die erste solche Operation wurde im Januar 2014 in Bishkek durchgeführt. Lebensbedingungen Kirgisische Gesellschaft ist sozial konservativ. Homosexualität neigt dazu, als unsterblich oder ungeordnet angesehen zu werden. Infolgedessen fühlen LGBT-Leute die Notwendigkeit, diskret im Land zu bleiben und ihre sexuelle Orientierung ein Geheimnis zu halten. Eine Umfrage 2017 von Kyrgyz Indigo, einer lokalen LGBT-Werbungsgruppe, fand heraus, dass 84% der LGBT-Kirgien körperliche Gewalt und 35% sexuelle Gewalt erlebt hatten. Vor den 2010er Jahren führte Unwissenheit über LGBT-Rechte zu einer etwas liberalen Szene und sicheren Oase für LGBT-Leute, vor allem in der Hauptstadt Bishkek. Im Jahr 2014 startete die Regierung jedoch eine Reihe von Rechtsreformen, darunter ein "Anti-Gy-Propaganda-Gesetz". Dies hat dazu geführt, dass die LGBT-Gemeinschaft ins Rampenlicht gestoßen ist und dass die Angriffe auf LGBT-Leute fast 300% zunehmen. Bishkeks einzige Homosexuelle Bar, London, musste 2017 abschalten. Laut Berichten 2018 erpressen Polizeibeamte LGBT-Leute auf Social Media und Dating-Sites, die zwischen 5000 und 30.000 Soms (70 bis 500 US-Dollar) fordern. Aktivierung Es gibt mehrere LGBT-Gruppen in Kirgisistan, darunter Kirgisistan Indigo (Kyrgyz: Кыргыз Индиго) und Labrys (Лабрис), die 2004 gegründet wurden. Labrys-Mitarbeiter führen auch Schulungen für Ärzte und Psychiater zur sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität durch. Am 8. März 2019 fand in der Hauptstadt Bischkek ein friedlicher Marsch von rund 400 Personen statt. Obwohl der Marsch zum Gedenken an den Internationalen Frauentag gedacht war, sah er einen schweren Bogen in Richtung LGBT-Probleme, die die Medien dann kirgisistans "erste Schwulenmarsch" gegraben. Die Veranstaltung zog jedoch bemerkenswerte Kontroversen, vor allem von Parlamentsmitgliedern, die den Teilnehmern mörderische Bedrohungen zum Ausdruck brachten. MP Jyldyz Musabekova schrieb auf Facebook, dass "die Männer, die nicht wollen, Kinder und die Mädchen, die nicht wollen, Tee gießen...muss nicht nur verflucht werden, sie müssen geschlagen werden". Sie wurde schnell von anderen Abgeordneten verurteilt. Menschenrechtsgruppen und die Organisatoren verteidigten den Marsch und die Anwesenheit von LGBT-Regenbogenfahnen. Bektour Iskender, Gründer der beliebten Kloop-News-Website und ein Teilnehmer am Marsch, sagte: "Ich denke, es ist sehr cool, dass die LGBT-Gemeinschaft auf dem Marsch kam, weil dies auch mit den Rechten von Frauen in Zusammenhang steht, wenn wir über Lesben und Transgender-Mädchen reden, die ungeheure Gewalt in Kirgisistan haben." LGBT-Aktivisten bezeichneten die Veranstaltung als "ein Wendepunkt". Freiheit der Meinungsäußerung Im Jahr 2014 wurde dem Parlament ein Gesetz zur kriminellen Äußerung vorgelegt, das "eine positive Einstellung gegenüber nicht traditionellen sexuellen Beziehungen schafft, indem es die Medien oder Informations- und Telekommunikationsnetze verwendet". Am 15. Oktober verabschiedete der Gesetzentwurf seine erste Lesung in einer 79-7-Abstimmung. Es hat eine breite internationale Opposition erhalten und wurde mehrfach verzögert. 2016 verabschiedete sie ihre zweite Lesung. Es erwartet jetzt eine dritte abschließende Lesung. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Dastan Kasmamytov Menschenrechte in Kirgisistan LGBT Rechte in Asien == Referenzen ==