Ein Gatekeeper Elternteil ist ein Begriff, der manchmal in der rechtlichen Arena verwendet wird, um sich auf einen Elternteil zu beziehen, der sie selbst die Macht ernennt, zu entscheiden, welche Beziehung zwischen dem anderen Elternteil und dem Kind(Ren) akzeptabel ist. Der Begriff ist breit und kann sich auf Machtdynamik innerhalb einer Ehe beziehen oder das Verhalten von geschiedenen oder nie verheirateten Eltern beschreiben. Merkmale Dies ist ich erforschte eine d deutliche Skews zu einer Kontrolldynamik, die aus dem Inferioritätskomplex eines Elternteils stammt, der in der Kindheitsbeobachtung einer Ko-Trip-Dynamik in ihrem Zuhause verwurzelt ist. Die meisten Gatekeeping-Situationen werden mit der Zustimmung von verheirateten Paaren, die erste Eltern sind untersucht. Parenting Situationsstudien mit geschiedenen Paaren und außerschweden Elternverhältnissen, die sehr ähnliche oder identische Verhaltensmerkmale wie verheiratete Paare mit Kindern zeigen, werden in der Regel als Parental Interference, Parental Alienation, Maternal Alienation und Missbrauch von Proxy untersucht. Ein Gatekeeper Elternteil zeigt folgende Verhaltensweisen: Kritisiert die Art, wie andere Eltern Eltern Erstellt unerklärliche oder unrealistische Standards, damit die anderen Eltern Zeit mit den Kindern verbringen Demean oder unterminiert die Bemühungen der anderen Eltern, eine Autoritätsfigur im Kind(ren's) lebt Controls all die Organisation, delegieren, planen und scheduling in der Wohnung Becomes zögern, von einigen der Verantwortung für die Betreuung für die Familie gehen Betrachtet den anderen Elternteil als Helfer und nicht gleich, wenn es um Haushalts- und Kinderbetreuungsaufgaben geht Fragt den anderen Eltern um Hilfe, und gibt dann explizite Anweisungen, wie eine Aufgabe zu erreichen Neben einer Ehe können die Merkmale und Symptome eines Gatterkeepers bereits offensichtlich sein, mit einem Elternteil wird auf den zweiten Status der Stufe relegiert und in Bezug auf ihre Eltern Fähigkeiten oder ihre Fähigkeit, ihre eigenen Fähigkeiten zu üben und zu pflegen entrechtet. Dies verleiht sich dem dominanten Elternteil, der die Kontrolle über den Haushalt übernimmt, und es verursacht schwere Resentment und Sinn für Hilflosigkeit in der Beziehung des anderen Elternteils mit den Kindern. In einer post-divorce-Situation kann der Elternteil den Kontakt zwischen dem anderen Elternteil und dem Kind(Ren) verbal und psychologisch missbrauchen oder abweichende Bemerkungen zu dem anderen Elternteil, einschließlich Bedrohungen verwenden, um die Kontrolle zu erhalten. Weitere Bedingungen Es ist noch zu bestimmen oder sogar zu untersuchen, ob die elterliche Gatekeeping ein anderes Syndrom von Elternstörungen und Elternfremdung ist oder ob diese beiden einfach eine schwerere Form der Gatekeeping-Krankheit sind, die durch einen hochkonflikten Abbau der Beziehung zwischen den beiden Eltern verschärft wird. Die Parental-Gatekeeping, zusammen mit Elterninterferenz und elterliche Entfremdung, werden nicht von der American Psychological Association als diagnostische Syndrome anerkannt". Viele psychische Gesundheitsexperten haben vereinbart, dass solche Begriffe nur ein Versuch sind, den Widerstand eines Kindes zu erklären, mit dem Vater zu besuchen. Hochkonflikte Umstände, die bereits in der Ehe sichtbar sind, können zu Anschuldigungen von Unfähigkeit, Vernachlässigung oder Missbrauch der Kinder - meist von der Mutter gegen den Vater - führen, wenn die Beziehung in einer Scheidung vorangeklagt wird. Es wurden keine aktuellen Studien veröffentlicht, um die drei Syndrome zu verlinken, und die American Psychological Association hat keine der drei als anerkannte Syndrome in einer ihrer Publikationen ausgeschlossen oder identifiziert. Unabhängige Einzelstudien aller drei sind noch im Gange, um später zu veröffentlichen. Siehe auch Parental-Entfremdung Parental-Entfremdungssyndrom Referenzen Allen, S. M,. & Hawkins, A. J. (1999). Maternal Gatekeeping: Mutters Überzeugungen und Verhalten, die eine stärkere Beteiligung des Vaters an Familienarbeit hemmen. Journal of Marriage and Family, 61, 199-212.Austin, W. G. (2005a, Februar). Unter Berücksichtigung des Prozesses der Unterstützung für den anderen Elternteil und die Gatekeeping-Service bei der Bewertung von Elternteilen. Colorado IDC Nachrichten: Der Newsletter des Staates Colorado Interdisziplinäres Komitee, 7(1,) 10-13. Austin, W. G. (2005b). Die Bewertung des Kinder- und Familienermittlers für den Umsiedlungsfall. In R. M. Smith (Ed,.) Die Rolle des Kinder- und Familienermittlers und des gesetzlichen Vertreters des Kindes in Colorado (S. C9-1 – C9-28). Denver: Colorado Bar Association. Austin, W. G. (2008). Standort, Forschung und forensische Bewertung: Teil II: Forschungsunterstützung für das Modell der Risikobewertung von Standorten. Family Court Review, 46(2,) 347-365.Austin, W. G. (2011). Parentale Torhaltung in Haftstreitigkeiten. American Journal of Family Law, 25(4,) 148-153.Austin, W. G. (2012.) Umzug, Forschung und Kinderhaftung Streitigkeiten. In K. Kuehnle & L. Drozd (Eds,.) Bewertung der Parenting-Plans: Angewandte Forschung für das Familiengericht (540-559.) New York: Oxford University Press. Austin, W. G,. Pruett, M. K,. Kirkpatrick, H. D. Flens, J. R. & Gould, J. W. (2012). Eltern-Gatekeeping-Service und Sorge für Kinder/Kinder-Zugangsbewertungen: Teil I: Konzeptionelle Rahmenbedingungen, Forschung und Anwendung, Handschrift zur Veröffentlichung vorgelegt. Austin, W. G,. Fieldstone, L,. & Pruett, M. K. (2013). Bankbuch zur Beurteilung der elterlichen Gatekeeping-Krise bei Elternstreitigkeiten: Verständnis der Dynamik von Tor Schließung und Öffnung für die besten Interessen von Kindern. Journal of Child Custody, 10(1,) 1-16.Ganong, L. Coleman, M. & McCalle, G. Gatekeeping nach Trennung und Scheidung. In L. Drozd & K. Kuehnle (Eds,.) Bewertung der Parenting-Plans: Angewandte Forschung für das Familiengericht (S. .)Oxford University Press. Holmes, E. K,. Dunn, K. C, Harper, J, Dyer, W. J,. & Day, R. D. (2013). Mutter weiß das Beste? Inhibitorische mütterliche Gatterhaltung, psychologische Kontrolle und die Mutter-Jährige Beziehung. Journal of adolescence, 36(1,) 91-101. Kelly, J. B. & Lamb, M. E. (2000). Mit der Kinderentwicklungsforschung können Sie für junge Kinder angemessene Sorge- und Zugangsentscheidungen treffen. Family and Conciliation Courts Review, 38, 297-311.Pruett, M. K,. Arthur, L. A,. & Ebling, R. (2007). Die Hand, die die Wiege erschüttert: Maternal-Gatekeeping nach Scheidung. Pace Law Review, 27(4,) 709-739.Pruett, M. K,. Williams, T. Y,. Insabella, G,. & Little, T. D. (2003). Familien- und Rechtsindikatoren für die Anpassung der Kinder an die Scheidung bei Familien mit Kindern. Journal of Family Psychology, 17, 169-180.Puhlman, D. J. (2013). Entwickeln und Testen Eine umfassende Maßnahme der Maternal Gatekeeping. Sarah J;. Brown, Geoffrey L;. Cannon, Elizabeth A;. Mangelsdorf, Sarah C;. Sokolowski, Margaret Szewczyk Maternal Gatekeeping, koparenting Qualität und Vaterverhalten in Familien mit Säuglingen. Schoppe-Sullivan, Journal of Family Psychology. Vol 22(3,) Jun 2008, 389-398.Stevenson, M. M. Fabricius, W. V.,. Cookston, J. T,. Parke, R. D,. Coltrane, S. Braver, S. L,. & Saenz, D. S. (2013). Maritale Probleme, Maternal Gatekeeping Attitudes, und Vater-Kind-Beziehungen in Adoleszenz. Trinder, L. (2008). Maternal-Gate Schließung und Toröffnung in postdivorce Familien. Journal of Family Issues, 29(10,) 1298-1324.