Olympia (Modern Griechisch:  [ [oli(m)] alte Griechen:  [ [olympí.aː] offiziell Archaia Olympia (Modern Griechisch: Ολυμπία; alte Griechisch: Ὀλυμπία; "Ancient Olympia") ist eine kleine Stadt in Elis auf der Halbinsel Peloponnes in Griechenland, die für die nahe gelegene archäologische Stätte des gleichen Namens bekannt ist, die ein wichtiger panhellenischer religiöser Schutz des alten Griechenlands war, in dem die alten Olympischen Spiele alle vier Jahre über das gesamte Zeitalter der klassischen Welt gehalten wurden. 1894 wurden sie auf globaler Basis wieder hergestellt, um dem Ideal friedlicher internationaler Inhalte für Exzellenz zu entsprechen. In erster Linie widmete sich Zeusus, obwohl andere Mythen dort gewürdigt wurden. Die in seinem Namen durchgeführten Spiele machten Besucher aus der ganzen griechischen Welt als eine Gruppe solcher Panhellen-Zentren aus, die zum Aufbau der Identität der alten Griechen als Nation beigetragen haben. Trotz des Namens ist es in Nordgriechenland nichts, wo die zwölf Olympian, die wichtigsten Deitäten der alten griechischen Religion, leben. Historische Geschichte zeigt, dass Pisa und Elis, andere Dörfer in der Region, mit Olympia für das Management der Precinct und Olympia gewonnen haben, was bedeutet, dass das Dorf nicht mit der Precinct identisch ist. Die Lage des alten Dorfs ist das moderne Dorf, das sich seit den alten Zeiten ständig aufhält. Mehr als 70 bedeutende Gebäude und viele von ihnen überleben. Kein besonderes Interesse an Griechen aller Zeiten ist die Pelopion, das Tor des Quasi-mythischen Königs, die Geschichte der Atreids, die beiden Königinnen, die ihre Domänen zum Krieg gegen Troy geführt haben. Der Peloponnes ist für Pelops benannt. Man schlägt vor, dass er nicht ganz Mythisch gewesen wäre. Ein weiterer Standort, der ein besonderes Interesse sowohl für alte als auch für moderne Menschen hat. Es ist im Wesentlichen ein Feld mit Start- und Endlinien, die durch die transverse Eindämmung gekennzeichnet sind. Die Sportler kamen zu Beginn in einen Bogen eines gesteinten Korridors. Spectators, die hauptsächlich auf den schleppenden Flankten des Feldes lagen. Länge dieses Felds wurde der Standard Pokal, eine alte griechische Ferneinheit, die in allen Geographen erscheint. Das Stadion wurde für den olympischen Gebrauch mit keiner vorsätzlichen Änderung der alten Topographie wiederaufgenommen. Transient steht leicht an und entfernt. Das Dorf Dienstleistungen an die angrenzende archäologische Stätte im Südosten. Kladeos River ist die westliche Grenze des Gebiets. Besucher gehen über die Brücke, um sich vor dem Main Tor zu finden. Vollbesuch ist eine große Wanderveranstaltung. Manche Ausbrüche befinden sich häufig. Bewegungsbare Art für den meisten Teil haben in einem der drei Museen des Gebiets ein Zuhause gefunden. Historische Architekturübersicht Olympia liegt im Tal des Flusses Alfeiós (auch Anglicisiert als Alpheus oder Alpheios) im westlichen Teil des Peloponnes, heute rund 18 km (11 Mio. t) vom Golf von Kyparissia im Ionischen Meer, vielleicht aber in der Antike, die Hälfte dieser Entfernung. Laut Pausanias gab es insgesamt über 70 Tempel, sowie Treasuries, Altare, Statuen und andere Strukturen, die vielen Deitäten gewidmet sind. Knapp im Gegensatz zu Delphi, wo eine ähnliche große Sammlung von Denkmälern innerhalb der Tmenos-Zone eng verpackt wurde, riss Olympia über die Grenze hinaus, insbesondere in den Bereichen, die den Spielen gewidmet sind. Im Norden des Denkmals können die Prytaneion und die Philippeion sowie die Vielzahl der Versicherer, die die verschiedenen Stadtstaaten vertreten, gefunden werden. Die Metroon liegt im Süden dieser Versicherer, mit dem Echo Stoa im Osten. Im Osten des Echo Stoa befindet sich der Hüftplatz und spätere Stadien. Im Süden des Gebiets ist der Süd Stoa und die Hebamme, während der palaestra, der Workshop der Pheidias, der Fitnessstudios und die Leonidaion im Westen liegen. Olympia war auch bekannt für die riesige Steinwältin (ivorische und Gold auf einem Holzrahmen), die das Kulturbild in seinem Tempel war, das von Pheidias entworfen wurde, die eine der sieben Wunder der alten Welt von Antipater von Sidon genannt wurde. In der Nähe des Tempels Zeus, der diese Skulptur beherbergte, wurde das Studio der Pheidias in den 1950er Jahren ausgestorben. Beweis dafür, dass es sich beispielsweise um die Werkzeuge des Bildhauers handelt, bestätigt diese Stellungnahme. Die alten Ruinen liegen im Norden des Flusses Alpheios und im Süden des Flusses Kronos (namentlich nach der griechischen Deity Kronos). The Kladeos, ein Tributary of the Alpheios, grenzt an den Westen. Standortplan Das Altis The Altis war ein unregelmässiger Vierrang-Bereich von mehr als 183 m (200 yd) auf jeder Seite und gewandert mit Ausnahme des Nordens, in dem es von der Kronion (See Kronos) gebunden wurde. Es bestand aus einer Konstruktion von Gebäuden, deren wichtigster der Tempel von Heraion (oder Heraion/Heraeum), der Tempel von Zeus, der Pelopion und der für traditionelle Aktivitäten genutzten offenen Stätten, wie dem Gebiet des großen Altars von Zeus, wo die größten Opfer gemacht wurden. Der Herakleian-Schutz Pindar, der fünfte Jahrhundert-BC Theban Dichter, erklärt, dass Heracles die "satheon s" (zatheon auchs) neben der Prämb of Pelops in Ehren von Zeus, seinem eigenen Vater, die als Altis gegründet wurde, gründeten und die "encircling Area" für das Festen," Ehren des Flusss Alfeios und der 12 Olympiaden. Er beauftragte den Namen "Helse von Cronus" an den zuvor nichtnamenten Berg und setzte anschließend die Olympischen Spiele ein. Pindar stellt in einem einzigen, einheitlichen Satz fest, was "Olympic Space" genannt wurde. Der Raum ist eine Arbeit des Mannes, die durch eine Reihe von Operationen entstanden ist: zuerst legt Herakles (stathmato) die ebenfalls mit einem Erhebungsinstrument namens Statthme vor. Zweitens legt er die Grenze des Altis (paxais Altin) fest und gibt drittens den Raum um (bei katharo dikrine). Viertens machte er (etheke) Boden (pedon) als Unterhaltungsraum (lusin) für Festivals (dorpou). Letztlich geht er auf die Ehre des Alfeios (notwendigerweise im Süden), der 12 Mythen und den unangemeldeten Berg für Kronos. Dann kann er die ersten Spiele halten. Pindars Erklärung ist nicht die richtige Definition einer Klasse, einem Altis. Es gibt keine Art. Liegt ein solcher Universal vor, so hat er die Wörterbücher nicht gemacht; stattdessen ist das einzelne Immobilienstück, das Altis, immer aufgeführt. Personen sind nicht spezifisch und können nicht definiert werden; z.B. in "Sokrates ist ein Mann" gibt es keine universellen Sokrates; stattdessen wird ein zuvor existierender Mensch einem bestimmten Mann zugeordnet. Pindar stellt auch die Altis in die Burg und die Kirche, aber bevor er dies tun kann, muss es bereits bestehen. Er kann es nicht definieren, was es bereits tut, und existiert vielleicht lange vor. In diesem Fall konnte die Altis nicht immer gewesen sein oder vielleicht nicht immer sein, entweder ein baum oder heilvoll, das gleiche Stück moderner Land. Pindar kommt nicht zu, es sei denn, die Sieg Krones waren Oliven, die nicht aus der Altis stammen würden. Heute konnten Bäume über das Gelände quasi-grove wachsen. Letztere Cercis siliquastrum, kollidoquilytisch Judens-tree (kein mit Juden), ein rosa Blumenkohlenwasser. Wenn sie sich jetzt in der Natur befinden, waren sie wahrscheinlich in der Antike. Olea europaea, Oliven, ist natürlich allgegenwärtig in der Region, in der Regel in Pflanzengärten, aber manchmal Wild. Maltanus Orientis, der Flugzeugbaum, ist im Gebiet üblich, und Pinus halepensis, Aleppo Ananas, die Kron bis zum Feuer 2007-2009 bedeckt haben. Es gibt nicht viele Hinweise darauf, welche Strukturen in der Altis waren, es sei denn, die Spiele müssen Teil des Festings gewesen sein und wurden daher in der Ruhe gehalten. " Die Größe der Precinct muss variieren wie die Baustelle, da das ursprüngliche Stadion bekannt ist, sich innerhalb der späteren Ostwand gut auszuweiten. Der Tempel von Zeus wurde innerhalb der Präcinct errichtet. Da es keine Nachfolge von Mauern gibt, kann die Mauer wohl davon ausgehen, dass sie ein spätes Merkmal gewesen wäre, aber nicht später als Pindar. Das Pelopian-Schutzgebiet Excavation der Pelopion bot nur Gelegenheiten für mögliche historische Ereignisse statt endgültige Kenntnis von Veranstaltungen und Chronologie. Die klassische Pelopion war ein separater Schutz, der von einer Periboloswand aus dem 6. Jahrhundert BC bestimmt wurde, lange nach dem konventionellen Start der Olympischen Spiele 776 BC (die nicht ohne Manipulation mit dem gesamten alten griechischen Geschichtessystem verfallen werden kann). Dies war sicherlich eine Neugestaltung eines bereits bestehenden Schutzgebiets von Pelops. A 1987-plus-Ausbau der Pelopion führte "eine kontinuierliche Keramiksequenz für das elfte Jahrhundert, einschließlich Submyzen (100-1000 BC) und Protogeometrie (1000-900 BC). Es gab eine gute Bestreuung des Ausgangsmaterials (votive figurine und Vass). Etymologie Der Name Altis wurde aus einer Korruption des Elean Wortes abgeleitet, die auch "die grove" bedeutete, da die Fläche insbesondere Holz, Oliven und Flugzeugbäume war. Geschichte Es war davon auszugehen, dass die Website seit etwa 1500 BC besetzt wurde, wobei ein religiöser Anbau von Zeus rund 1000 BC entwickelt wurde. Es kann sein, dass statt nur ein Zufluchtsort vom 9. bis 8. Jahrhundert, obwohl die Frage in der Debatte bleibt. Andere sind der Meinung, dass die nach wie vor bestehenden Nahrungsmittel- und Brandangebote aus dem 10. Jahrhundert BC Beweise für eine lange Geschichte religiöser Aktivitäten an der Website geben. Kein Gebäude hat von diesem frühesten Einsatzzeitraum überlebt. geometrische und archäologische Zeiträume Das erste olympische Festival wurde auf der Website der Behörden von Elis im 8. Jahrhundert BC organisiert, mit Tradition, die erste Spiele in 776 BC. Große Änderungen wurden an der Website rund 700 BC vorgenommen, darunter das Anlegen von Grundstücken und die Verwässerung neuer Brunnen. Elis' Macht verringerte sich und der Schutz in die Hände der Pisatans in 676 BC fiel. Die Pisatans veranstalteten die Spiele bis zum Ende des 7. Jahrhunderts BC. Die frühesten Beweise für den Bau von Aktivitäten auf der Website stammen von rund 600 BC. In dieser Zeit haben die Skiloudians, die Verbündeten der Pisatans, den Tempel von Hera gebaut. Die Treasuries und die Pelopion wurden im Laufe des 6. Jahrhunderts BC gebaut. In diesem Zeitraum wurden auch die säkularen Strukturen und die sportliche Arena gebaut, einschließlich der Bouleuterion. Das erste Stadion wurde rund 560 BC gebaut und bestand aus einem einfachen Weg. Das Stadion wurde um 500 BC mit schleppenden Seiten für Zuschauer umgestaltet und leicht im Osten verlagert. Im Laufe des 6. Jahrhunderts BC wurde eine Reihe von Sportarten in das Olympiafestival aufgenommen. In 580 BC, Elis, in Zusammenarbeit mit dem Hohen Repräsentanten, besetzte Pisa und kehrten die Kontrolle über den Schutz zurück. Klassischer Zeitraum Die klassische Zeit zwischen dem 5. und 4. Jahrhunderte BC war das goldene Zeitalter der Stätte in Olympia. Es wurden zahlreiche neue religiöse und säkulare Gebäude sowie Strukturen geschaffen. Zeus wurde Mitte des fünften Jahrhunderts BC gebaut. Größe, Umfang und Ziere waren über alles zuvor auf der Website gebaut worden. Die griechischen Baths und weitere sportliche Einrichtungen, einschließlich der endgültigen Ersetzung des Stadions, wurden gebaut und der Hüftpodrome (für chariot-racing) wurde gebaut. Die Prytaneion wurde auf der Nordwestseite des Geländes in 470 BC gebaut. In der späten klassischen Zeit wurden weitere Strukturen in die Website aufgenommen. Die Metroon wurde in der Nähe der Treasuries rund 400 BC gebaut. Die Errichtung von Echo Stoa, rund 350 BC, hat den Schutz vor dem Spiel- und Stadiongebiet getrennt. In etwa der gleichen Zeit wurde der Süd Stoa am südlichen Rand des Denkmals gebaut. Hellenistische Periode Ende des 4. Jahrhunderts BC sah die Errichtung der Philippeion. rund 300 BC des größten Gebäudes auf der Website, der Leonidaion, wurde für wichtige Besucher gebaut. Infolge der zunehmenden Bedeutung der Spiele wurden weitere sportliche Gebäude gebaut, darunter das Palaestra (3. Jahrhundert BC), das Gymnasion (2. Jahrhundert BC) und Badehäuser (c.300 BC). Letztendlich wurde in 200 BC eine gesteinte Bogenbahn errichtet, die den Eingang des Stadions in das Zentrum verbindet. Roman-Zeit während des Romanzeitraums wurden alle Bürger des Römischen Reichs geöffnet. Ein Programm für neue Gebäude und umfangreiche Reparaturen, einschließlich des Tempels Zeus, fand statt. In 150 AD wurde das Nympheum (oder Exedra) gebaut. Neue Bäder ersetzten die älteren griechischen Beispiele in 100 AD und Aquedukt wurde in 160 AD gebaut. Das dritte Jahrhundert erlebte das Gebiet schwere Schäden durch eine Reihe von Erdbeben. Invading-Säulen in 267 AD führten zum Zentrum des Geländes, das mit materiellen Beraubungen aus seinen Denkmälern angereichert wurde. Trotz der Zerstörung hielt das olympische Festival bis zum letzten Olympiad in 393 AD, nach dem der Christian Kaiser Theodosius I ein Verbot eingeführt habe, an der Website weiter. Der Tempel von Zeus wurde offenbar um 426 AD zerstört, während die Verfolgung von Pagans im späten römischen Reich nach einem Urteil von Theodosius II das Verbot von Pagan-Festivals durchführte. Der Workshop der Pheidias wurde in eine Basilica umgewandelt, und die Website wurde von einer christlichen Gemeinschaft bewohnte. archäologische Beweise deuten darauf hin, dass die kleinen olympischen Ereignisse (Perhaps in Christian Guanise) noch geheim gehalten wurden, bis Justinians Pest und zwei Erdbeben Mitte des 6. Jahrhunderts zerstört wurden. Wiederholte Überschwemmungen gewährleisten, dass die Siedlung endlich im frühen 7. Jahrhundert vollständig aufgegeben wurde. Archäologie Entdeckung und Frühvernichtung Im Laufe der Zeit wurde die Stätte unter allen Spareinlagen, bis zu 8 Meter tief, lange davon ausgegangen, dass sie das Ergebnis von Flussfluten ist. moderne Forschungshygien – basierend auf der Anwesenheit von mollusc und gastropoden Schalen und Aaminifera –, dass die Stätte durch Meeresgewässer durch wiederholte Tsunamis vergraben wurde. Die genaue Website wurde 1766 von der englischen Antiquarian Richard Technic wiederverdeckt. Seither wurde die Website von mehreren anderen Antiquarian-Reisenden wie Louis-François-Sébastien Fauvel, François Pouqueville, William Gell, Charles Robert Cockerell und William Martin Leake besucht. Die ersten Abstriche wurden bis 1829 nicht durchgeführt, als die französischen Archaologen der "Expedition Scientifique de Morée" am 10. Mai 1829 an der Stelle des Schutzes in Olympia kamen. Da die meisten Gebäude unsichtbar waren, wurde die allgemeine Kennzeichnung dank der genaueren Beschreibungen von Edward Dodwell und John Spencer Stanhope möglich. Die französischen Archaeologen verbrachten sechs Wochen auf der Website. Léon-Jean-Pierre Dubois (direktor des Abschnitts der Archäologie) und Abel Blouet (direktor des Abschnitts der Architektur und der Skulptur) führten die ersten Abstriche, begleitet von den Malern Pierre Achille Poirot, Pierre Félix Trézel und Amaury-Duval. Die Website wurde in Quadrate aufgeteilt, die Berge waren dug, die Abzüge wurden in geraden Linien durchgeführt, und es wurden Modelle für die Restaurierung vorgeschlagen: die Archäologie wurde zu rationalisieren, und es war in diesem Sinne, dass die Lage und Identität des Tempels Zeus zum ersten Mal bestimmt wurden. 1875-1881 Seit den siebziger Jahren ist der Abbau und die Erhaltung der antiken Olympia die Aufgabe des deutschen archäologischen Instituts in Athen. Die erste große Zerstörung von Olympia begann 1875, finanziert von der deutschen Regierung nach Aushandlung des exklusiven Zugangs von Ernst Curtius. Andere Archaeologen, die für das dig verantwortlich sind, waren Gustav Hirschfeld, George Treu, Adolf Furtwängler (die neben Architekten arbeitete), A. Boetticher, Wilhelm Dörpfeld und Richard Borrmann. Sie haben den zentralen Teil des Denkmals, einschließlich des Tempels Zeus, des Tempels von Hera, Metroon, Bouleuterion, Philipeion, Echo Stoa, Treasuries und Palaestra. Wichtige Fundpunkte waren die Skulpturen des Tempels Zeus, des Nike von Paeonius, des Hermes von Praxiteles und vieler Bronze. Insgesamt wurden 14 000 Objekte registriert. In einem Museum auf der Website wurde die Lage dargestellt. 1900-50 Nach wie vor ist die Excavation zwischen 1994 und 1929 eher begrenzt, während im Jahr 1936 anlässlich der Olympischen Olympischen Spiele im Sommer in Berlin unter Emil Kunze und Hans Schleif eine neue systematische Ablagerung begonnen hat. Ihr Schwerpunkt lag im Süden des Stadions, des Süd Stoa, des Badkomplexes und der Fitnessstudios. 1950, um zwischen 1952 und 1966 zu präsentieren, setzte Kunze die von dem Architekten Alfred Mallwitz zusammengebrachten Abstriche fort. Sie führten den Workshop Pheidias, die Leonidaion und die Nordwand des Stadions. Sie haben auch den Südosten des Denkmals und von rund 140 Trümmern, die zahlreiche Bronze- und Keramikgegenstände sowie die Terracotta Dachfliesen entdeckten, ausgelagert. Mallwitz hat die Abbrüche zwischen 1972 und 1984 mit bedeutenden Auslagen für das Stadion, die schweren und den Standort der Prytaneion bescheinigt. Helmut Kyrieleis übernahm von 1984 bis 1996 die Website und der Schwerpunkt verlagerte sich auf die frühere Geschichte des Denkmals mit der Abschaffung der Prytaneion und Pelopion. Archaeologen kündigten im März 2021 die Entdeckung eines 2500-jährigen ungebrokenen Bronzebull idol in der Nähe des Tempels der griechischen Deity Zeus an. Laut dem Archaeologen Zaharaoula Leventouri, einer der Hörner der Skulptur, die nach dem schweren Niederschlag in der Nähe des Gebiets gehalten werden und sorgfältig aus dem Gebiet entfernt sind. Forscher zeigten auch, dass feines Pottery in Griechenland nach wie vor zurückgehalten wird. Modern Olympia Gemeinde Die alte Seite der Spiele war während aller Jahrhunderte in einer Gemeinschaft, die noch Olympia genannt hat, einbezogen worden. Modern wurde es zu Archaia Olympia, "Ancient Olympia", und war ein Deme oder Gemeinde. Im Jahr 2011 wurde sie aus Gründen der Wirtschaft mit drei anderen ehemaligen Demen kombiniert, in denen die Union die vier Gemeinden wurde. Die Terminologie kann verwirrend werden, da "ancient Olympia" entweder die moderne Gemeindeeinheit oder nur die Website der Ruinen sein kann. Die Stadt verfügt über eine Bahnstation und ist die östlichste Terminus der Linie Olympia-Pyrgos (Ilia). Die Bahnstation mit der Frachtwerft nach Westen befindet sich rund 300 m östlich des Stadtzentrums. Es ist mit GR-74 verbunden und die neue Straße wurde in den 80er Jahren eröffnet. Der nächste Abschnitt N und NE von Olympia eröffnete 2005. Die Entfernung von Pyrgos beträgt 20 km (12 Mio.), etwa 50 km (31 km) SW von Lampenia, W von Tripoli und NEO 4 km (2 km) nördlich von Krestena und N von Kyparissia und Messenia. Die Autobahn führt nördlich der alten Ruinen. Ein Reservoir befindet sich in einigen Meilen westlich, wodurch der Fluss Alfeios für Wasserkraftwerke zerstört wird. Die Fänge bis Olympia sind flach oder schiffbar und sind landwirtschaftlich; vorgelagert von Olympia die Flussmündungen der Berge. Vieles der Grundstücke rund um die archäologische Stätte ist der Dendriculture, d. h. symmetrische Folgen von Olivenbäume. Das Gebiet und die Stadt Olympia waren stark bedroht und wurden durch die Waldbrände 2007 fast beschädigt. Gemeindeeinheiten Der Name von Archaia Olympia ("Ancient Olympia") wurde auf die neue Gemeinde 2011 ausgedehnt. vier ehemalige Kommunen wurden Gemeindeeinheiten: Archaia Olympia Foloi Lampenia LasionaArchaia Olympia beantragte nun sowohl eine Gemeinde als auch eine Einheit. Die Gemeinde verfügt über eine Fläche von 545.121 km2, die Gemeindeeinheit 178.944 km2. Für die Unterabteilungen der Gemeinden Foloi, Lampenia und Lasiona, siehe unter diesen Themen. Die Gemeinde von Archaia Olympia ist in folgende Gemeinschaften unterteilt (villages innerhalb der in Klammern aufgeführten Gemeinschaften): Panagiotis Kondylis, einer der wichtigsten modernen griechischen Denker und Philosophen, wurde in Olympia geboren und angezogen. Pierre de Coubertin, der Gründer des Internationalen Olympischen Komitees, starb im Jahr 1937, wurde ein Denkmal für ihn bei alten Olympia errichtet und die Evangelis Zappas, deren Kopf vor der Zappeion unter einer Skulptur vergraben wird, wurde sein Herz im Denkmal vergraben. Rückgabe der Spiele nach der Unterdrückung der alten Olympischen Spiele in 394 AD durch Theodosius I, dem Geist der Spiele, des internationalen friedlichen Wettbewerbs von Einzelpersonen für Exzellenz, fortgesetzt. Die Spiele wurden 1894 auf der Grundlage des alten Modells, aber mehr internationaler als je.Die Ideologie der neuen Spiele wandte sich an die Website der alten Olympia für ihre Inspiration, wo selbst die Ruinen eine symbolische Bedeutung übernommen haben. Die olympische Flamme der modernen Olympischen Spiele ist durch die Reflexion von Sonnenlicht in einem Parabolic- Spiegel vor dem Tempel von Hera und dann durch einen Blick auf den Ort, an dem die Spiele stattfinden. Als die modernen Olympischen Spiele 2004 in Athen stattfanden, wurden die Männer und Frauen den Wettbewerb im restaurierten Olympiagebäude und Denkmäler in Olympia mehrmals als Hauptmotiv der Sammlermünzen ausgewählt. Einer der jüngsten Proben ist die 100 Griechische Grippe von Olympiade-Münzen, die 2003 zum Gedenken an die Olympischen Sommerspiele 2004 geflohen war. Im Gegenteil der Medaille wird die py of Olympia dargestellt. Die crypt ist eine lange und enge Überführung, durch die die Sportler und Richter im Stadion eingetragen sind und die Eröffnung der Spiele unterzeichnen. Siehe auch Liste der Siedlungen in Elis archäologisches Museum of Olympia German archäologisches Institut in Athen Museum der alten griechischen Technologie in Katakolo Notes Citations Literatur Averett, Erin Walcek (2007). Dedications in Clay: Terracotta BERLINs im frühen Eisenerz Griechenland (c. 1100-700 BCE) (PDF) (PhD). University of Missouri-Columbia.Retrieved 14 Juli 2021.Bickerman, E.J (1990). Chronologie der alten Welt (2. ed). Ithaca, N.Y: Cornell Univ.Press.ISBN 080141282X. Blouet, A,ois Ravié, A, Poirot, A, Trézel, F. und de Gournay, F. (1831, 1833, 1838). Erdbeben wissenschaftlichifique de Morée ordonnée par le Gouvernement Français ; Architektur, Skulpturen, Verschreibungen und Vues du Péloponèse, des Ligurien et de l'Attique, 3 Volumen, Unternehmensin Didot, Paris. Eckerman, Christopher (2013). "Die Landschaften und das Erbe von Pindar's Olympia". The Klassische Welt.107 (1).Gates, C. (2003). Alte Städte: die Archäologie des städtischen Lebens im alten Nahen Osten und Ägypten, Griechenland und Rom. Psychologie Presse, 2003.p 234Saïtas, I. et al.(2011, 2017) Mehra wissenschaftliche Forschung 1829-1838, 2 Teile, die von Yiannis Saïtas, Ausgaben für die Behandlung von Fiona, Athen.Wilson, N. (2013) bearbeitet wurden. Geschichte Griechenlands.Routledge, 2013p 513, ISBN 9781136788000 Young, D. C. (1996). Die modernen Olympischen Spiele – A Struggle for Revival. The Johns Hopkins University Press, 1996.ISBN 0801853745 Außenbeziehungen "Die Erde in Olympia". Universitätsbibliothek Heidelberg (in Deutsch).2005 Archiviert vom Original am 7. Juni 2007. Veröffentlichungen der deutschen Zerstörung im 19. Jahrhundert, digitalisiert durch die Bibliothek der Universität Heidelberg Olympia. Herodotus-Projekt. Juli 2021. Große schwarz-weiße Foto-essays der Website und verwandte Art "Olympia Griechenland Online City Guide".2009