Watchdog Journal ist eine Form des investigativen Journalismus, in dem Journalisten, Autoren oder Verleger einer Nachrichtenveröffentlichung faktisch und politisch und öffentlich befragt werden, um die Rechenschaftspflicht zu erhöhen. Watchdog Journal geht in der Regel auf eine Form von Missbrauchsmeldungen zu bestimmten Aspekten und Themen ein Rolle Im Laufe ihrer Arbeit sammeln die Beobachtungsjournalisten Informationen über Missstände der Menschen in der Macht und liefern sie der Öffentlichkeit, so dass die Öffentlichkeit verstehen kann, was in der Gesellschaft geschieht und Fehlverhalten verhindert. Um ihren Job zu tun, ist eine gewisse Entfernung von Menschen in der Macht notwendig, um die Maßnahmen der Menschen in der Macht zu bewältigen. Watchdog Journal ist anders als propagandistische Journalisten, die oft Artikel aus der Perspektive einer Regierung melden. Aufgrund der einzigartigen Merkmale des Wachtums funktioniert es oft als viertes Gut. Die allgemeinen Themen, Themen oder Skandale, die Monitore Journalisten abdecken, sind politische Korruption und Fehlverhalten von Menschen in der Macht, wie Regierungsbeamte oder Führungskräfte. Eines der wichtigen Dinge, die die Beobachtungs-Journalisten tun müssen, ist verborgene Beweise über Fehlverhalten. Drei Dimensionen der Betriebsisierung Die Rolle der Presse als Monitor und Überwachung der Maßnahmen einer Regierung ist eines der grundlegenden Komponenten einer demokratischen Gesellschaft. Ettema und Glaser (1998) weisen darauf hin, dass die größte Rolle des Superdog Journalismus darin besteht, dass ihre „storiesen implizit die Reaktion öffentlicher Beamter fordern“. Machen Sie eine Rolle als Vierte Immobilie, so kann die Beobachtungsstelle die Regierungen zwingen, ihren Verpflichtungen gegenüber der Öffentlichkeit nachzukommen, indem sie mehrere Fragen wie Skandale, Korruption und Missachtung der Bedürfnisse der Öffentlichkeit bekanntgeben. Mellado (2015) ermittelte und entwickelte drei Dimensionen der operativen Nutzung der Rolle des Monitors: die Intensität der Kontrolle, die journalistische Stimme und die Quelle der Nachrichtenveranstaltung. Kontrolle: Watchdog Journal verfügt über einen gewissen Grad an Kontrolle in Bezug auf den Berichtsstil. Erstens sind Fragen und Vernehmungen auf der niedrigsten Ebene ein Schlüsselelement für die Untersuchung von Menschen mit Macht. Künftig ist die Kündigung noch nicht unbedingt erforderlich. Man besteht jedoch aus offensichtlicheren und etwas aggressiveren Fragen und Vernehmungen. Letztendlich bedeutet das höchste Maß an Kontrolle die Strategie, die für Menschen konzipiert ist, die untersucht werden, um ihre Fehlentwicklung zu bekennen. So auf dieser Ebene ist eine Vielzahl von Beweismitteln für Fehlverhalten bereit. Journalistische Stimme: Watchdog Journal braucht einige Arten von Stimmen, die für die Kontrolle erforderlich sind. Konkret ist die Stimme der Journalisten oder die Stimme Dritter die häufigste Art. Im Falle einer getrennten Ausrichtung des Wachtums wird es wahrscheinlich sein, die Stimme von Dritten in Frage zu stellen, Kritiker zu kritisieren und Unrecht aufzugeben, was Menschen mit Macht tun, anstatt die Stimmen von Journalisten zu verwenden. Quelle der Nachrichtenveranstaltung: Es gibt eine bestimmte Art von Veranstaltung, die sich für die Frage, Kritik und Verweigerung interessieren. Konkret, nicht nur die Korruption der Beziehung zwischen Menschen mit Macht und Medien, sondern auch Fragen zu Gerichtsverfahren oder externen Untersuchungen werden wahrscheinlich durch eine voneinander abweichende Ausrichtung des Superdog Journalismus behandelt. Prädikatoren der Rolle von Monitoren je nach den Unterschieden auf sozialer und organisatorischer Ebene, eine Leistung der journalistischen Rolle ändern sich ebenfalls. wiederum gibt es einige Faktoren, die wahrscheinlich einen Einfluss auf die Art der Überwachungsleistung im Journalismus haben. Demokratie: Watchdog Journal kann in etablierten demokratischen Ländern effektiv arbeiten. In diesen Ländern gibt es ein hohes Maß an Presse- und journalistischen Autonomie und Unabhängigkeit. Gleichzeitig werden auch ein niedriges Maß an Pressekriminalität, staatlicher Intervention und institutioneller Kontrolle gewährleistet. Publikumsorientierung: Publikumsorientierung ist eines der Faktoren, die die Leistung journalistischer Rollen beeinflussen. Marktzeitungen beispielsweise in China spielen wahrscheinlich eine Rolle als Superdog Journalismus als offizielle Zeitung, die Korruption von Menschen mit Macht wie Missbrauch bestehender Politik oder Recht öffentlich bekannt machen soll. In diesem Punkt gibt es einen enormen Unterschied in den Berichtsstilen zwischen populärer Presse- und Elitepresse. Medienpolitik: Die politische Ausrichtung des Journalismus ist eng mit der Leistung der Rolle des Monitors verbunden. Laut dem, was Mellado et al.(2017) in fünf lateinamerikanischen Ländern gefunden wurde, sind die Medien, die den Interessen des Rechts oder der Moderation dienen, weniger wahrscheinlich als die Medien, die den Interessen der linken Partei dienen. Zudem hat eine unparteiische Tendenz der Medien einen großen Einfluss auf die Abdeckung der politischen Probleme oder Skandale. Neuigkeiten: Die Leistung des Watchdog Journalismus wird durch journalistische Spezialisierung beeinflusst. So sind beispielsweise Journalisten, die mit politischen Fragen umgehen, auf der Grundlage von Reich (2012) höchstwahrscheinlich als Monitore tätig, die Geschäftsfragen abdecken. Ähnliche Tendenz scheint in anderen Ländern wie China, Chile und Spanien zu bestehen. Konkret kann in diesen Ländern auf dem Gebiet, das die politischen Skandale abdeckt, Wachtumismus gefunden werden, während Journalisten aus Wirtschaft und Wirtschaft weniger wahrscheinlich als Wachtel agieren. Künftiger Wachmann Journalismus, einer der vier genannten journalistischen Kulturen, legt den Schwerpunkt auf Neutralität, Fairness, Objektivität und Unparteilichkeit. Dies ist die vertrautste und provasive Art von wenigen Formen des Wachtums. Künftig geht es um die Beobachtung von Fragen auf eine andere Weise. Es verfolgt daher einen anderen Ansatz bei der Kontrolle von Fehlverhalten und der Öffentlichkeit von dem, was ein Interventionsansatz verfolgt. Hinzu kommt, dass Merkmale wie Neutralität, Fairness, Objektivität und Unparteilichkeit wichtig sind. Man bedeutet aber nicht, dass die Monitoristen Journalisten keine skeptischen und kritischen Maßnahmen ergreifen. Insbesondere in den westlichen Ländern, wie Deutschland, den Vereinigten Staaten, Österreich und der Schweiz, ist der faktische Wachtum vorherrschend. In dem sich abzeichnenden Ansatz sind die am meisten vorherrschende Form von Beobachtungsjournalismus, Kritik und Frage, die von Quellen durchgeführt werden, das am wenigsten intensive Kontrollniveau. Da der sich abzeichnende Superdog Journalismus in der Regel aus Dritten besteht (oder Quellen), die die Frage, Kritik und Unschuldigungen betreffen, ist es tendenziell, eine passive Rolle bei der Untersuchung von Menschen in der Macht zu spielen. In diesem Zusammenhang ist eine der Merkmale, die zwischen der Trennung und der anderen Art von Ansätzen, die unter dem Namen "Interventionist Watchdog Journal" genannt werden, die Art der Veranstaltung, die Journalisten behandeln. Die Art der Veranstaltung, die die Journalisten dazu veranlasst, als Monitor zu agieren, um Menschen in der Macht zu kontrollieren, indem sie die Frage stellen und kritisieren, unterscheidet sich von den Ansätzen. Innerhalb liberaler Mediensysteme kann das Phänomen, das Journalisten höchstwahrscheinlich den sich abschließenden Ansatz des Monitore Journalismus einnehmen, oft gesehen werden, weil die liberalen Mediensysteme einige einzigartige Merkmale aufweisen, wie die Fakten und Objektivität. Indikator der getrennten Orientierungs- und Betriebsisierungsfrage nach Quellen: Menschen mit Ausnahme von Journalisten können Menschen in Macht bringen, indem sie Meinungen äußern und Aussagen oder Zitate abgeben. Kritik durch Quellen: Menschen, die nicht Journalisten sind, können diejenigen mit Macht kritisieren, indem sie negative Stellungnahmen abgeben oder eine Erklärung oder ein Zitat abgeben. Kündigung durch Quellen: Menschen mit Ausnahme von Journalisten können ein Zeugnis oder ein Beweis dafür liefern, was Menschen mit Macht tun und sagen. Externe Untersuchung: Korruption, Skandale oder Machtfragen werden häufig von den Nachrichtenmedien geprüft und abgedeckt, obwohl Journalisten sie nicht direkt behandeln. Frage des Journalisten: Journalisten können als Monitor arbeiten, indem sie die Legitimität und Integrität der Menschen in der Machtaktion überprüfen. Kritik des Journalisten: Die Journalisten sind berechtigt, zu beurteilen und zu verurteilen, was Menschen in der Macht tun, indem sie behauptet werden. Kündigung durch den Journalisten: Journalisten können von Menschen, die sich illegal in der Macht befinden, verfallen und verfallen. Meldung von Konflikten: Journalisten können eine Quelle, eine Institution oder Personen in der Macht bringen, die auf den Tisch zu schauen sind. In der Praxis haben viele Beispiele bewiesen, dass Watchdog Journal die Macht hat, korrupte Menschen aus ihrer Position zu befreien. Eines der bekanntesten Beispiele ist, wie die Abdeckung des Wassergate-Skandals, die von den Überwachungsjournalisten Bob Woodward und Carl Hübner durchgeführt wurde, zum Rücktritt des US-Präsidenten Richard Willis am 9. August 1974 geführt hat. Washington Erfassung des Wassergate-Skandals Der Wassergate-Skandal war einer der größten politischen Skandale in den Vereinigten Staaten. Richard Willis, der 37. Präsident der Vereinigten Staaten und führte ihn zum Rücktritt. Dieser Skandal ist auf die Exposition eines burglären Sitzes des demokratischen Nationalkomitees im Watergate Office Building zurückzuführen, Washington D.C verpflichtete sich von 5 ehemaligen forstwirtschaftlichen und CIA-Mitarbeitern, die zur Re-Wahlkampagne von Herbert bezahlt wurden. Nach der Festnahme der 5 wurden investigative Journalisten Hübner und Woodward in einer Reihe von Geschichten in der Washington Post immer mehr über das Grundstück informiert. Letztlich im Jahr 1973 entscheidet das US-Vertreterhaus, einen Wahlprozess gegen die Steuerbehörde einzuleiten. Audio-Schaden, die sich von den Ereignissen im Oval Office geheim gemacht hatten, ergaben, dass sich die ABC um Einzelheiten der Kriminalität bemüht hat. Infolgedessen wurde die Klage gegen Richard Willis vom Parlamentarischen Ausschuss genehmigt. Er war vom Vorsitz am 9. August 1974 zurückgetreten. Rolle von Washington Post als Wachtum im Fall von Wassergate Skandal Der Fall von Wassergate Skandal ist das bekannteste Beispiel, das die Rolle des Superdog Journalismus zeigt, wie es funktioniert und noch weiter wirkt. Insbesondere die Medien, insbesondere die Washington Post, haben einen deutlichen Beitrag dazu geleistet, dass der Roten Zusammenhang zwischen dem Bruch im Wassergate-Büro und dem Wiederwahlausschuss von Richard Adams deutlich zu erkennen ist. Darüber hinaus führte seine Abdeckung zu einer Explosion der Öffentlichkeit und der Öffentlichkeitsarbeit. anonyme Quellen wurden zum Hauptmaterial, das die Washington Post stark aufgegriffen hat. Konkret spielten die in Washington Post genannten Untersuchungsjournalisten Bob Woodward und Carl Hübner eine wichtige Rolle. Sie entdeckten Informationen und Beweise, die den Bruch der Agenten bewiesen haben, um einen Fehler zu beheben und zu versuchen, ihn zu verschleiern, was zur Intervention des Justizministeriums, des US-amerikanischen CIA und des Weißen Hauses führt. Außerdem führten sie Interviews mit einem Zeugen namens Judy Hoback Miller. Er war der Buchhalter, der im Wiederwahlausschuss von Richard Schindlers arbeitete, und hatte einen Beweis dafür, wie Richard Willis und sein Ausschuss die Mittel missachtet und die Aufzeichnungen zerstört haben, die Beweise für die Anwerbung. Die wertvollsten und zuverlässigen anonymen Quellen stammen von Personen, die seine Identität zum Zeitpunkt nicht offengelegt haben. Er wurde von Woodward und Bach als Deep Throat bezeichnet. Jedes Treffen zwischen investigativen Journalisten der Washington Post und Deep Throat wurde geheim gehalten. Im Rahmen dieser Treffen wurde die Beteiligung des Ausschusses und des Weißen Hauses von Richard Willis deutlich. Später wurde auch deutlich, dass Deep Throat, der anonyme Informant, der stellvertretende Direktor des Forstsektors in den 1970er Jahren, William Mark Felt, Sr. Krise in der Rolle des Wachtel Journalismus als Monitor, die Gefahr laufen, in vielen Gesellschaften und Ländern der Welt zu verschwinden. Im Wesentlichen muss der Wachtum Menschen in Kraft setzen, z.B. Regierungsbeamte, die Verantwortung ihrer Handlungen übernehmen, die die Lebensweise der Öffentlichkeit beeinflussen. Da die lokalen Nachrichtenmedien und Zeitungsberichterstattung geschlossen oder konsolidiert haben, ist es schwer zu sehen, dass die Menschen in der Macht sind. Im Falle der Vereinigten Staaten ist das Phänomen des Verschwindens einer lokalen Zeitung in mehr als 1 400 Städten seit 15 Jahren nach einer von der University of North Carolina gesammelten Forschung der assoziierten Presse aufgetreten. Auch in diesen Städten ist der Wachsamkeitsjournalismus gefragt, dass Fragen und Probleme, die durch Maßnahmen eines korrupten Volkes in der Macht verursacht werden, unbedingt erforderlich sind. Infolgedessen wurden mehrere negative Ergebnisse für die Gemeinschaft erhoben. In äußerster Randlage sind Roten Eingriffen von Menschen in Kraft wie Politiker nicht kritisiert und überwacht. Denn es gibt keine Transparenz, die Probleme lösen und eine gesunde Demokratie erreichen kann. Neben dem Verschwinden einer lokalen Zeitung, die eine Rolle als Wachsamkeitsjournal spielt, geht es darum, ein finanzielles Problem direkt an Mitglieder in einer Gemeinschaft zu stellen. Auf der Grundlage der von der University of Illinois in Chicago und der Universität Notre Dame durchgeführten Forschungsarbeiten wird festgestellt, dass die Anleihekosten nach Abschluss einer lokalen Zeitung in engem Zusammenhang mit der Kommunalregierung steigen. Er weist darauf hin, dass das Fehlen eines Monitors Journalismus die Öffentlichkeit von einer Diskussion abhält und Menschen in der Macht wie Regierungsbeamte hilft, die Löhne und Gehälter der Arbeitspersonen zu erhöhen. Menschen in der Macht sind höchstwahrscheinlich in der Lage, die Ausgaben zu verwässern, weil es keinen Journalismus gibt, der ihre Handlungen, Entscheidungen und Politik kritisiert. Wenn es keinen investigativen Journalismus gibt, sind wichtige Fragen, die die Öffentlichkeit kennen muss, nicht abgedeckt. statt der Berichterstattung über Betrug, Missbrauch und Abfall werden nutzungslose und sinnlose Themen behandelt, wenn sie das einzige Problem sind, das eine Gemeinschaft vorsieht. Zum Beispiel wird eine Korruption, die mit verschiedenen öffentlichen Infrastrukturen wie Krankenhäusern zusammenhängt, die mehr Ressourcen mit hoher Qualität benötigen, um eine bessere Versorgung der Öffentlichkeit zu gewährleisten, weniger wahrscheinlich gemeldet. Ein extremes Beispiel ist die Stadt Bell Skandal: Bell, Kalifornien ist eine bescheidene Einkommensgemeinschaft von rund 37 000 in Los Angeles County. 1999 oder kurz danach starb die lokale Zeitung. Im Jahr 2010 stellte die Los Angeles Times fest, dass die Stadt trotz einer ungewöhnlich hohen Immobiliensteuer in der Nähe des Konkurss war. Mitglieder des Teilzeit-Stadtrats sammelten fast 100.000 jährlich. Mehr als 450.000 $ verdoppelten sich der Polizeichef Los Angeles, dessen Dienst fast 10.000 Offiziere gegenüber 48 für Bell umfasste. Fast 800.000 $ verdoppelten sich der Präsident der Vereinigten Staaten. Lesen Sie auch gefälschte Nachrichten Guardian Project (Software)Investigative Journalistikinterismus Muckraking Whistleblowing Referenzen Externe Links Nieman Watchdog: Fragen der Presse Sollte Fragen – Offizielle Webseite (Nieman Foundation for Journalism at Harvard University).