Norrköping ;(Schwedisch: [ˈn ς øøςpος) ist eine Stadt in der Provinz Östergötland in Ostschweden und der Sitz der Stadt Norrköping, Kreis Östergötland, etwa 160 km südwestlich der Landeshauptstadt Stockholm, 40 km östlich des Kreissitzes Linköping und 60 km westlich der Hauptstadt Nyköping. Die Stadt hat eine Bevölkerung von 95,618 Einwohnern im Jahr 2016, aus einer Gemeinde von insgesamt 130,050 macht es Schwedens zehntgrößte Stadt und acht größte Gemeinde. Die Stadt liegt an der Mündung des Flusses Motala ström, in Bråviken, einem Eingang der Ostsee. Wasserkraft aus dem Motala ström und dem guten Hafen waren Faktoren, die das schnelle Wachstum dieser einst Industriestadt, bekannt für seine Textilindustrie, erleichterten. Es hat mehrere Spitznamen wie: "Schwedens Manchester," Peking und Surbullestan (Surbulle [sour bun] war ein lokaler Spitzname für die Textilarbeiter, und Stan ist kurz für Staden, was bedeutet Die Stadt oder die Stadt in Schwedisch.) Geschichte Die Stadt hat mittelalterliche Fundamente von Siedlern um den Fluss Motala, der die Stürze und Stromschnellen verwendet, um ihre Mühlen zu treiben. Der Bach war auch voll von Fischen wie Lachs. Genaue Termine sind unsicher, aber es gibt Erwähnungen einer Kirche im 12. Jahrhundert. Es wurde dem Patron von Saint Olaf, Norwegen, gewidmet. Die erste Spur des Namens der Stadt ist von 1283, als Sophia von Dänemark ihre Rechte der Lachsfischerei an das Kloster Skänninge gespendet hat. Die Stadt wird voraussichtlich Anfang des 14. Jahrhunderts den Stadtstatus erhalten haben, obwohl vor einem Dokument von 1384 keine schriftlichen Dokumente vorliegen. Dieses von Albrekt von Schweden signierte Dokument wird heute im Stadtarchiv gespeichert. Köping bedeutet, dass es dort einen Markt gab, während Nörr oder Norr Nord bedeutet." Es gibt eine kleinere Stadt in der Nähe namens Söderköping, oder "Südmarkt". Die Stadt war die Lage mehrerer Kämpfe in den folgenden Jahrhunderten. Als Folge bleibt heute nichts vom mittelalterlichen Norrköping. Während des Northern Seven Years' War (1563–1570) wurde der gesamte südliche Teil von Norrköping verbrannt. Es wurde von John III von Schweden, die das aktuelle Straßenmuster entworfen. 1618 wurde eine Waffenindustrie durch Aufsicht von Gustavus Adolphus gegründet. Der Hafen zog auch Schiffe aufgrund seiner Nähe zu den Industrien von Finspång an. Neben der Waffenindustrie wurde auch eine große Textilindustrie initiiert. Ein wichtiger Wohltäter war der Industriemann Louis De Geer (1587–1652). Bei De Geers Tod hatte Norrköping 6.000 Einwohner und war Schwedens zweitgrößte Stadt. Die Stadt brannte 1655 wieder und 1719 während der russischen Pillage von 1719-21, als die Russen es auf den Boden verbrannten. Steine aus dem Schloss Johannisborg wurden verwendet, um neue Häuser zu bauen, und heute bleiben nur einige Steine. Im 18. Jahrhundert wurde es wieder aufgebaut und einige Industrien bekamen bald eine Festung: In den 1740er Jahren verfügte Norrköping über drei Zuckerraffinerien; in den 1750er Jahren wurde die große einflussreiche Snusindustrie gegründet. Von dieser Zeit stammt die Stadtkirchen von Saint Olof und Saint Hedvig, und mehrere andere alte Häuser. 1762 wurde das erste Theater in Schweden außerhalb von Stockholm in der Stadt, der Egges Teater gegründet. Norrköpings Bedeutung blühte wieder. 1769 versammelte sich der schwedische Riksdag dort. 1800 wurde der König Gustav IV. von Schweden in der Kirche des Heiligen Olof gekrönt. In den späteren 18. und frühen 19. Jahrhunderten war Norrköping eine der drei schwedischen Städte, in denen Juden leben durften (siehe Geschichte der Juden in Schweden). Die Stadt erlitt 1822 und 1826 wieder Feuer. Danach wurden Holzhäuser verboten. 1841 wurde eine Schiffsindustrie als Zweigstelle von Motala Verkstad in Motala initiiert. Im Jahr 1850 beschäftigte die Industrie über 600 Mitarbeiter und machte sie zu dieser Zeit zur größten Schiffsindustrie Schwedens. Während des restlichen 19. Jahrhunderts expandierten die Industrien weiter. Das Gebiet des Motala Stream wurde mit dem Bau einer Baumwollraffinerie weiterentwickelt und 1854 wurde eine Papierfabrik gebaut, die auf Zeitung spezialisiert ist und heute noch an Kunden auf der ganzen Welt exportiert. Auch die Industrie, einschließlich Textilhersteller, erweiterte sich in das 20. Jahrhundert. 1950 hatten insgesamt 54 Fabriken 6.600 Mitarbeiter in der Stadt. Bis 1956 waren jedoch 18 von ihnen wegen des Wettbewerbs aus Ländern im Ausland mit niedrigeren Löhnen wie Italien und Japan geschlossen worden. 1970 blieben nur 10 Fabriken und 1.200 Mitarbeiter. In diesem Jahr kündigte die renommierte Holmen-Papiermühle mit ihrer 350-jährigen Geschichte Schließung an und weitere 900 Menschen wurden freigelassen. Um den Auswirkungen entgegenzuwirken, wurden mehrere Regierungsbehörden aus Stockholm nach Norrköping verlegt.Siehe auch Braviken Paper Mill. Seit 2002 sieht Norrköping eine Wiederbelebung als Zentrum der Kultur und Bildung. Das Norrköping-Symbol stellt das neue Norrköping dar. Hauptsehenswürdigkeiten Der Fluss Motala ström fließt durch die Stadt hat eine Parade im Anhang. Im Zusammenhang mit letzterem ist die Industrielandschaft, in der die alten Textilindustrien einmal lagen. Im Sommer gibt es eine Kaktusplantage im Carl Johans Park. 25.000 Kakteen haben jeden Sommer dort gepflanzt. Kolmårdens Djurpark ist ein Zoo, der 30 km nördlich von Norrköping liegt. In Verbindung mit dem großen Outdoor-Zoo gibt es auch Tropicariet, ein Aquarium, wo zum Beispiel Schlangen, Krokodile und Haie zu sehen sind. Die Archipel 50 km (31 mi) entfernt von Norrköping werden St Anna und Gryt genannt. Ein Campus der Linköping University, ein eigenes symphonisches Orchester, ein Flughafen namens Kungsängen mit 170.000 Reisen (2006), ein High-Tech-Industriepark namens Norrköping Science Park und Petroglyphs aus der nordischen Bronzezeit. Klima Norrköping hatte ein feuchtes kontinentales Klima (Dfb) für den Referenzzeitraum von 1961–1990, aber es war Grenze vier-Saison oceanic (Cfb) während dieser Zeit und hat seit mehr ähnelt dieser, mit etwas wärmeren Temperaturen ganzjährig. Trotz seiner Lage in der Nähe der Ostsee hat Norrköping ein relativ trockenes Klima mit einem Niederschlagsgehalt von durchschnittlich 508,2 Millimetern (20,01 in) zwischen 1961 und 1990. Das wäre wiederum sehr niedrig für ein Meeresklima, aber etwas über dem trockenen Klima. Die Luftfeuchtigkeit für die meisten des Jahres kombiniert mit es gibt keine ausgeprägte Trockenzeit hält die Umgebung grün trotz des Regenschatteneffekts. Winterfällung ist ziemlich niedrig, fällt aber oft als Schnee. Am 26. August 2016 setzte Norrköping einen bundesweiten Rekord für die heißeste Temperatur in den letzten Augustteilen mit 32,7 °C (90,9 °F) während eines plötzlichen und kurzen Bursts extremer Hitze. Demographie Notable natives Herman Theodor Lundgren – Unternehmer Thecla Åhlander – Bühnen- und Filmschauspieler Hannes Alfvén – Physiker, Nobelpreisträger Joannes Olaus Alnander – 18th Century Autor Malin Baryard – Olympiasieger Amy Diamond – Sängerin Eva Gothlin – Historiker Elin Grindemyr – Model Eldkvarn – Musikgruppe Peter Harryson – Schauspielerin, Entertainer Markus Krunegård HC Vita Hästen (Ice Hockey)Vargarna (Speedway) Norrköpings KK (Swimming) Regierungsagenturen Im Rahmen der Dezentralisierungspolitik der schwedischen Regierung der 1960er und 1970er Jahre hat eine Reihe von Regierungsstellen ihren nationalen Sitz von Stockholm in andere Teile des Landes verlegt. In einer Regierungsuntersuchung wurde 1970 vorgeschlagen, sechs solcher Agenturen nach Norrköping zu verlagern, wobei der Schwerpunkt auf dem See- und Luftfahrtverkehr und den damit verbundenen Dienstleistungen liegt. Nach der Parlamentsdebatte wurden in Norrköping in den frühen 1970er Jahren fünf Agenturen gegründet. Während der Umgestaltung, Umstrukturierung und Umbenennung im Allgemeinen sind die gleichen Agenturen noch mit Sitz in Norrköping, nämlich: Flugnavigation Dienstleistungen von Schweden Schwedisch Maritime Administration Schwedische Meteorologische und hydrologische Institut Schwedische Migrationsagentur Schwedische Gefängnis und Probation Service Die Einrichtung von Regierungsbehörden in Norrköping wurde zum Teil als Reaktion auf den Rückgang der Textilindustrie verstanden, die Norrköping in den 1960er Jahren schwer getroffen hatte. Die Stadt brauchte neue Arbeitsplätze. Die Verlagerung staatlicher Arbeitsplätze bedeutete jedoch auch eine erhebliche Verschiebung der Struktur des städtischen Arbeitsmarktes. Unqualifizierte oder hoch strukturierte Industriearbeit im Privatsektor wurde durch mehr als 1 400 qualifizierte und unabhängige Arbeitsplätze im öffentlichen Sektor ersetzt. Zu einem späteren Zeitpunkt wurde das Norrköping-Cluster der Verkehrsbehörden um eine weitere erweitert: Die schwedische Verkehrsagentur (Transportstyrelsen) 1997 eröffnete eine staatliche Universität auch in Norrköping einen Nebencampus, der sich wiederum auf die Veränderungen in der Industrie und die Reaktion der Regierung auf die Arbeitslosigkeit und die Arbeitsmarktpolitik bezieht.Obwohl kein Hauptquartier, es ist die siebte Regierungsagentur in Norrköping stationiert, und mit mehr als 5 000 Studenten auf dem Campus ist es ein wichtiger Knotenpunkt der Aktivitäten in der Stadt. Linköping Universität, Campus Norrköping Logistik und Infrastruktur Mit einem tiefen Seehafen, einer Position an der Süd-Main-Linie Bahn, dem Flughafen Norrköping und der Kreuzung der europäischen Route E4 und der europäischen Route E22, ist Norrköping besonders gut für das logistische Geschäft gelegen. Dies wird weiter unterstrichen durch die Anwesenheit von drei verkehrsbezogenen Regierungsstellen, den nationalen Wetterdiensten und den Verkehrs- und Logistikforschungs- und Bildungsprogrammen der Linköping Universität. Norrköping engagiert sich in der East Link, Ostlänken, die Reisegeschwindigkeit und Frachtkapazität auf der Southern Main Line erhöhen wird. Als Vorbereitung wurde im Februar 2021 die Kardonbanische Fracht-Feeder-Linie vom Hafen Norrköping zur Southern Main Line eröffnet. Derzeit wird ein neuer Güterbahnterminal und ein Umzug des Hauptbahnhofs Norrköping untersucht. Norrköping ist eine von zwei schwedischen Städten (die andere ist Göteborg), die seine Straßenbahn nach der Umrüstung von 1967 auf die rechte Fahrt, siehe Norrköping Tramway. Kultur Ein Theater in Norrköping, Egges Theatre, beherbergte 1776 die erste skandinavische Performance von Shakespeares Romeo und Julia, und die Stadt hat eine lange Theater- und Revue-Tradition. Aktuelle Haupttheater sind Östgötateatern (Schwedens größtes Regionaltheater) von 1947 und Arbisteatern von 1865. Ein 2016 schwedisches Drama/Dokumentarfilm, The Sex Temple (Sextemplet, produziert von schwedischem Fernsehen) zeigt sowohl die charmante Altstadt als auch eine ihrer glorreichen Theater aus dem 19. Jahrhundert (die Arbisteatern) zu großem Effekt. Sehen Sie auch Kirche von Saint Bridget, Norrköping Referenzen Externe Links Norrköping Reiseführer von Wikivoyage Offizielle Website (auf Englisch und Schwedisch)Norrköping Tourismus (auf Schwedisch) Lokale Veranstaltungsführer für NorrköpinThe Gould Belt ist ein lokaler, teilweiser Ring von Sternen in der Milchstraße, etwa 3000 Lichtjahre lang, gekippt in Richtung / weg von der galaktischen Ebene um 16 bis 20 Grad. Es enthält viele O- und B-Stars, die den nächsten sternbildenden Regionen des lokalen Spiralarms, zu dem die Sonne gehört, entsprechen. Es wurde in der Definition von der Radcliffe Wave weitgehend übertroffen. Die Sonne befindet sich am nächsten zum Orion (Konstellation) Teil seines kürzlich sternengeschaffenen Teilriemens des oft längeren Orion Arms. Das bedeutet, dass das Solarsystem ca. 325 Lichtjahre entfernt ist, obwohl ca. 100 Lichtjahre weiter zu den umfangreicheren Radcliffe Wave's Stars, Staub und Gas in der Taurus Molecular Cloud (die die nächstgelegene große Star-Bildungsregion ist). Der Gürtel, wie gebildet, und traditionell definiert, verläuft für viel weniger als ein Zehntel des Ausmaßes des lokalen Umfanges der Galaxie, d.h. in galaktischen Koordinaten erstreckt er sich über einen engen Bereich galaktischer Längen. Die Koaleszenz und/oder Anfänge neuer Sterne, die sich in ihr in der Nähe befinden, sind vor etwa 30 bis 50 Millionen Jahren datiert. Jenseits der vermuteten Vornebenheit vieler der jüngeren Sterne und der relativen Gaskonzentration, die in der Radcliffe-Welle erwähnt wird, sind die Faktoren, die zur ungebrochenen Natur und Konzentration des Gould-Bürtels geführt haben, weit davon entfernt, vollständig zu verstehen – dunkle Materie wurde in einer führenden Literatur als Kausal, in der Astrophysik, als irgendwie intrinsisch auf die hohe Dichte der jüngsten Sternbildung gesehen. Es ist nach Benjamin Gould benannt, der es 1879 identifizierte. Der Gürtel enthält helle, junge Sterne in vielen Konstellationen. Dies sind, um nach Südwesten, dann nach Nordwesten (nach Crux:) Perseus, dann Cepheus-Lacerta benachbarte Teile – Bruch für Konstellationen einschließlich Sagitta mit der galaktischen Bar/Bulge/Mitte – dann Scorpius, Lupus, südliche Centaurus, Crux (das südliche Kreuz). Dieser Teil umfasst also den Scorpius-Centaurus-Verband; dann Carina-Vela-Puppis benachbarte Teile, Canis Major, Orion, die den himmlischen Äquator überspannen, und hinterlässt einen kurzen, weniger jungen Stars Teil der äußeren Milchstraßenebene, die nach Perseus zurückführt. Die dichte Ebene der Milchstraße, die leicht und vollständig tangential und dann nach außen blickt, macht Leuchtkraft und Staub in der Bildung der Mittelachse für ihren Kurs, bleibt aber in Scorpius, nicht spürbar in Lupus und bleibt auf einer Seite von Orion, zum Beispiel. Der Riemen mäandert also leicht östlich und westlich seines Hauptverlaufs, entsprechend seiner Neigung zur sichtbaren, sternreichen Galaktischen Ebene.Übersicht Starbildende Regionen und OB-Vereinbarungen, die diese Region ausmachen, sind die Orion Nebula und die Orion molekularen Wolken, die Scorpius-Centaurus OB Association, Cepheus OB2, Perseus OB2 und die Taurus-Auriga Molecular Clouds. The Serpens Molecular Cloud mit sternbildenden Regionen W40 und Serpens South ist oft in Gould Belt Umfragen enthalten, ist aber aufgrund seiner größeren Entfernung nicht formal Teil des Gould Belt. Eine rund 2009 vorgeschlagene Theorie deutet darauf hin, dass der Gould Belt vor etwa 30 Millionen Jahren entstanden ist, als ein Blob dunkler Materie mit der molekularen Wolke in unserer Region kollidierte. Es gibt auch Beweise für ähnliche Gould Gürtel in anderen Galaxien. Siehe auch Referenzen Externe Links Karte des Gould Belt 3D Evolution des Gould Belt The Spitzer Gould Belt Survey