Die künstlerische Freiheit (oder die Freiheit des künstlerischen Ausdrucks) kann definiert werden als "die Freiheit, verschiedene kulturelle Ausdrücke frei von Regierungszensur, politischer Einmischung oder dem Druck von nichtstaatlichen Akteuren vorzustellen, zu schaffen und zu verbreiten." Im Allgemeinen beschreibt künstlerische Freiheit das Ausmaß der Unabhängigkeit Künstler erhalten Kunst frei zu schaffen. Darüber hinaus betrifft die künstlerische Freiheit "die Rechte der Bürger auf den Zugang zu künstlerischen Ausdrucksformen und die Teilnahme am kulturellen Leben - und damit eines der Schlüsselthemen für die Demokratie". Das Ausmaß der Freiheit, die für die Kunst unabdingbar ist, unterscheidet sich frei von der Existenz oder Nichtexistenz nationaler Instrumente, die zum Schutz, zur Förderung, zur Kontrolle oder zur Zensur von Künstlern und ihren kreativen Ausdrucksformen eingesetzt werden. Deshalb wurden allgemeine, regionale und nationale Rechtsvorschriften eingerichtet, um das Recht auf freie Meinungsäußerung im Allgemeinen und insbesondere auf künstlerische Ausdrucksfreiheit zu gewährleisten. Im Jahr 2013 präsentierte Frau Farida Shaheed, Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen zum Menschenrechtsrat, ihren "Bericht im Bereich der kulturellen Rechte: Das Recht auf freie Meinungsäußerung und Kreativität", der eine umfassende Untersuchung des Status Quo von und speziell der Einschränkungen und Herausforderungen der künstlerischen Freiheit weltweit darstellt. In dieser Studie wurde die künstlerische Freiheit "als grundlegendes menschliches Recht vorgebracht, das über das "Recht auf Schöpfung" oder das "Recht auf Teilnahme am kulturellen Leben" hinausging. Er betont die Vielfalt der grundlegenden Freiheiten, die für künstlerische Ausdruck und Kreativität unerlässlich sind, z.B. die Bewegungs- und Assoziationsfreiheit."Der Staat der künstlerischen Freiheit" ist ein integraler Bericht, der von der Kunst Zensur-Monitor Freemuse jährlich veröffentlicht wird. Begriffe künstlerische Freiheit und Freiheit künstlerischer Ausdrucksformen werden als Synonyme verwendet. Ihre zugrunde liegenden Konzepte Kunst, Freiheit und Ausdruck umfassen sehr große Diskussionsfelder: "Kunst ist eine sehr subtile - manchmal auch symbolische - Ausdrucksform, die mehr als jede andere Form von Definitionsproblemen leidet. " Dadurch ist ["i]t fast unmöglich, eine befriedigende Definition des Begriffs Kunst zu geben. Es ist noch schwieriger, die Konzepte künstlerischer Kreativität und künstlerischer Ausdruck zu definieren." Die UNESCO-Konvention über die Vielfalt kultureller Ausdrücke von 2005 definiert kulturelle Ausdrücke als "diese Ausdrücke, die sich aus der Kreativität von Individuen, Gruppen und Gesellschaften ergeben und kulturelle Inhalte haben", während letztere "die symbolische Bedeutung, künstlerische Dimension und kulturelle Werte, die von kulturellen Identitäten stammen oder ausdrücken" "verweigern". Im Kontext der Freiheit der (künstlerischen) Ausdrücke bezieht sich der Ausdruck des Wortes in erster Instanz auf die Verbalisierung der Gedanken." Freiheit des künstlerischen Ausdrucks "kann bedeuten, dass wir irgendeine Kunst tolerieren müssen, die beleidigend, beleidigend, ärgerlich oder einfach schlecht ist. Aber es ist ein kleiner Preis für die Freiheit und Vielfalt zu zahlen, die die Grundlage einer freien Gesellschaft bilden. " Offiziell definiert die UNESCO die künstlerische Freiheit als "die Freiheit, verschiedene kulturelle Ausdrücke frei von Regierungszensur, politischer Einmischung oder dem Druck von nichtstaatlichen Akteuren vorzustellen, zu schaffen und zu verbreiten. Es umfasst das Recht aller Bürger, Zugang zu diesen Werken zu haben und ist für das Wohlergehen von Gesellschaften unerlässlich. " Die UNESCO betont, dass "künstlerische Freiheit ein Bündel von nach internationalem Recht geschützten Rechten verkörpert. " Dazu gehören: Das Recht, ohne Zensur oder Einschüchterung zu schaffen; das Recht auf künstlerische Arbeit unterstützt, verteilt und gesellt; das Recht auf Freizügigkeit; das Recht auf Vereinigungsfreiheit; das Recht auf den Schutz der sozialen und wirtschaftlichen Rechte; das Recht auf Teilnahme am kulturellen Leben. Rechtsrahmen zum Schutz und zur Förderung künstlerischer Freiheit Rechtsrahmen zum Schutz und zur Förderung künstlerischer Freiheiten spiegeln die Überzeugung wider, dass ["c]ulture einen Prozess und Raum für demokratische Debatte darstellt. Die Freiheit des künstlerischen Ausdrucks bildet sein Rückgrat. Es gibt zwingende Beweise dafür, dass die Teilnahme an Kultur auch die demokratische Beteiligung sowie die Stärkung und das Wohl unserer Bürger fördert." Farida Shaheed schrieb: "Künstler können Menschen unterhalten, aber sie tragen auch zu sozialen Debatten bei, manchmal bringen Gegendiskurse und potentielle Gegengewichte zu bestehenden Machtzentren." Zudem betonte sie, dass "die Vitalität künstlerischer Kreativität für die Entwicklung lebendiger Kulturen und das Funktionieren demokratischer Gesellschaften notwendig ist.Künstlerische Ausdrücke und Kreationen sind ein integraler Bestandteil des kulturellen Lebens, das bestreitende Bedeutungen mit sich bringt und kulturell vererbte Ideen und Konzepte revidiert. " Laut Freemuse, ["p]Opulisten und Nationalisten, die oft die Menschenrechte als Einschränkung darlegen, was sie behaupten, der Wille der Mehrheit ist, sind auf dem globalen Anstieg. Als dieses Phänomen ansteigt, spielen Künstler weiterhin eine wichtige Rolle beim Ausdruck alternativer Visionen für die Gesellschaft." Deshalb sind "Künstler manchmal für radikale Kritik verantwortlich. " So leiden künstlerische Ausdrücke und Künstler weltweit an Zensur und Verstößen. "Künstler gehören zu den ersten, die von repressiven Regimen zum Schweigen gebracht werden: Dichter, Dramatiker und Maler, die den Status quo herausfordern, sind oft einsame Arbeiter, und als solche einfache Ziele für einen autoritären Staat oder gewalttätigen Unterdrücker. Wenn ihre Ansichten nicht mit dem Mainstream übereinstimmen, ist der Künstler auch anfällig für die Zensur der Mafia. Deshalb ist es wichtig, dass der künstlerische Ausdruck geschützt ist." Freemuse's 2016 Bericht "Kunst unter Bedrohung" zeigt, dass ["i] nicht nur Regierungen das Recht auf künstlerische Freiheit verletzen. 2016 sah eine besorgniserregende Menge von Handlungen von nichtstaatlichen Akteuren, von militanten Extremisten bis hin zu friedlichen Gruppen, gegen Kunst und Künstler. In einigen Fällen zensierten die Behörden Künstler auf der Grundlage von Anträgen oder der Interferenz von zivilgesellschaftlichen Gruppen. "Auf der Grundlage dieser Entwicklung erkennen jüdische Quellen des Völkerrechts im gesamten Vorstand die Freiheit der künstlerischen Kreativität explizit oder implizit als ein inhärentes Element des Rechts auf freie Meinungsäußerung. In diesen Instrumenten ist das individuelle Recht, Ideen kreativ auszudrücken, oft unwiderruflich mit dem Recht verbunden, sie zu empfangen. " Die zunehmende Bedeutung der künstlerischen Freiheit als besonderes Recht spiegelt sich in der Einführung der Rolle des UN-Sonderberichterstatters im Bereich der Kultur im Jahr 2009 sowie anderer Berichterstatter, insbesondere des Sonderberichterstatters über die Meinungsfreiheit wider. UN-Instrumente Künstlerische Freiheit als besonderes Recht Nach Farida Shaheed sind die ausdrücklichsten gesetzlichen Bestimmungen, die das Recht auf die für künstlerische Ausdruck und Kreativität unverzichtbare Freiheit schützen, folgende: Artikel 15 Absatz 3 des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ICESCR:) Staaten "die Freiheit zu respektieren, die für ... kreative Tätigkeit unerlässlich ist", Artikel 19 Absatz 2 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR:) "Jeder hat das Recht auf freie Meinungsäußerung; dieses Recht soll die Freiheit beinhalten, Informationen (...) in Form von Kunst oder durch andere Medien seiner Wahl zu suchen, zu empfangen und zu vermitteln. "Artikel 13 und 31 der Konvention über die Rechte des Kindes; Artikel 13 Absatz 1 der Amerikanischen Menschenrechtskonvention (ACHR;) Artikel 14 des ACHR-Protokolls im Bereich der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Bestimmungen; Artikel 42 der arabischen Menschenrechtscharta; Artikel 27 Absatz 1 der Allgemeinen Menschenrechtserklärung (UDHR:) das universelle Recht "die Kunst zu genießen" Diejenigen, die Kunstwerke erstellen, ausstellen oder ausstellen, tragen zum Gedanken- und Meinungsaustausch bei, der für eine demokratische Gesellschaft unerlässlich ist. Es besteht daher eine Verpflichtung des Staates, sich nicht unangemessen auf die Meinungsfreiheit des Autors einzumischen. " Im September 2015 bekräftigten 57 UN-Mitgliedstaaten das Recht auf freie Meinungsäußerung einschließlich kreativer und künstlerischer Ausdrucksformen durch eine gemeinsame Erklärung. Darüber hinaus wurde 2015 in Tunis die Karthago-Erklärung zum Schutz von Künstlern in verletzlichen Situationen verabschiedet. Künstlerische Freiheit als Säule des Rechts auf freie Meinungsäußerung Die folgenden Rechtsinstrumente erwähnen nicht ausdrücklich die künstlerische Freiheit, sondern verstehen sie als eine Säule der Meinungsfreiheit im Allgemeinen im Zusammenhang mit der Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit. Sie wollen das Recht auf freie Meinungsäußerung oder das Recht auf Teilnahme am kulturellen Leben ohne besonderen Bezug auf die Kunst garantieren. Artikel 19 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (UDHR;) Artikel 9 der Europäischen Konvention zum Schutz der Menschenrechte und Grundfreiheiten; Artikel 9 und 17 der Afrikanischen Charta über Menschenrechte und Rechte der Völker; Artikel 32 der arabischen Menschenrechtscharta; Das Recht "Kulturwissen und Ausdrucksformen zu suchen und zu entwickeln und mit anderen zu teilen sowie kreativ zu handeln und an kreativen Aktivitäten teilzunehmen", formuliert vom Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte; Artikel 10 der Europäischen Menschenrechtskonvention (EGMR).Instrumente der UNESCO 1980 UNESCO Empfehlung In Bezug auf den Status der künstlerischen Freiheit der Künstler erschien zunächst als ein deutliches Recht in der UNESCO-Empfehlung 1980 über den Status des Künstlers, der "die wesentliche Rolle der Kunst im Leben und Entwicklung des Einzelnen und der Gesellschaft" und die Pflicht der Staaten zum Schutz und zur Verteidigung der künstlerischen Freiheit unterstrich. " Obwohl kein verbindliches Instrument ist, ist die Empfehlung ein wichtiger Bezugspunkt bei der Definition von Künstlerrechten im gesamten Spektrum weltweit. Die Empfehlung von 1980 dient als Referenz für die politische Entwicklung und als Grundlage für neue Formulierungen der Kulturpolitik. "Die Mitgliedstaaten, die die wesentliche Rolle der Kunst im Leben und in der Entwicklung des Individuums und der Gesellschaft erkennen, haben dementsprechend die Pflicht, Künstler und ihre Schöpfungsfreiheit zu schützen, zu verteidigen und zu unterstützen. Zu diesem Zweck sollten sie alle notwendigen Schritte unternehmen, um künstlerische Kreativität und die Begabung zu stimulieren, insbesondere indem sie Maßnahmen ergreifen, um eine größere Freiheit für Künstler zu sichern, ohne die sie ihre Mission nicht erfüllen können, und ihren Status zu verbessern, indem sie ihr Recht erkannten, die Früchte ihrer Arbeit zu genießen." 2005 UNESCO-Konvention zum Schutz und zur Förderung der Vielfalt der kulturellen AusdrucksformenDie Konvention zum Schutz und zur Förderung der Vielfalt der kulturellen Ausdrucksformen von 2005 erkennt an, dass "die Vielfalt der kulturellen Ausdrucksformen nur gefördert werden kann, wenn Menschenrechte und Grundfreiheiten garantiert werden. " Ein Leitprinzip des Übereinkommens von 2005 ist, dass "kulturelle Vielfalt nur dann geschützt und gefördert werden kann, wenn Menschenrechte und Grundfreiheiten, wie Meinungsfreiheit, Information und Kommunikation, sowie die Fähigkeit von Einzelpersonen, kulturelle Ausdrücke zu wählen, garantiert werden. " In diesem Zusammenhang bezieht sich Governance der Kultur auf Politiken und Maßnahmen, die Regierungen aufstellen, alle Formen von Kreativität und künstlerischen Ausdrucksformen zu fördern und zu schützen. Das jüngste UNESCO-Übereinkommen auf dem Gebiet der Kultur und der Ratifizierung durch 146 Vertragsparteien bündelt die Formulierung und Umsetzung verschiedener Arten von Gesetzgebungs-, Regulierungs-, institutioneller und finanzieller Interventionen, um die Entstehung vielfältiger Kultur- und Kreativwirtschaftssektoren auf der ganzen Welt zu fördern. Dadurch soll die Teilnahme am kulturellen Leben gewährleistet und der Zugang zu diversen kulturellen Ausdrucksformen (Film, Musik, darstellende Kunst usw.) gefördert werden. Die Fortschritte und Herausforderungen bei der Umsetzung des Übereinkommens werden durch seine Global Report Series Re|Shaping Cultural Policies überwacht. Nationale Gesetzgebungsmaßnahmen zur Förderung der künstlerischen Freiheit Ähnlich wie bei den oben genannten Universalinstrumenten zum Schutz von Künstlern und künstlerischer Freiheit, ["i]n nationalen Verfassungen (...), liegt die Freiheit der künstlerischen Kreativität oft im stark geschützten Recht auf freie Meinungsäußerung." Einige Länder "erkennen auch die Freiheit des künstlerischen Ausdrucks im Ambit des Rechts auf Wissenschaft und Kultur." Die folgenden nationalen Rechtsvorschriften sind alphabetisch sortiert. Die Liste ist auszufüllen. Burkina Faso, angenommen am 23. Mai 2013 von "Direction générale des arts (DGA,)" sieht die Verordnung "Décret portant statut de l'artiste au Burkina Faso" vor, die den sozialen Schutz und die Lebensbedingungen von Künstlern, insbesondere die soziale Sicherheit von Künstlern und Freiberuflern, die Rückkehr von Sozialbeiträgen von Künstlern und die Komplementarität für die gegenseitige Rechenschaftspflicht zu verbessern. Kanada In Kanada schützt die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten den künstlerischen Ausdruck. Frankreich Im Juli 2016 hat Frankreich seine Rechtsvorschriften geändert, um sie mit dem Rechtsschutz von künstlerischer Freiheit, Architektur und Erbe auszuweiten. Erstmals im internationalen Recht werden künstlerische Ausdrücke als öffentliche Güter etabliert und die "Verbreitung künstlerischer Schöpfung ist frei". Dies bedeutet nicht nur, dass Künstler frei zu schaffen sind, sondern auch, dass die breitere Öffentlichkeit Zugang dazu hat. Dadurch können Kunst und künstlerische Ausdrücke nicht zensiert oder einfach von Ausstellungen und anderen Veranstaltungen ausgeschlossen werden. Deutschland Artikel 5 des Deutschen Grundgesetzes enthält einen besonderen Absatz, der das Recht auf freie Meinungsäußerung mit dem Recht verbindet, die Künste und Wissenschaften frei zu entwickeln." Mexiko Am 19. Juni 2017 veröffentlichte Mexiko seinen "Ley General de Cultura y Derechos Culturales" und verspricht einen starken Schutz für künstlerische Freiheit und Künstler und Kulturschaffende, eine Bestimmung, die speziell für die alarmierenden Bedingungen benötigt wird, unter denen mexikanische Künstler, Journalisten und Kulturschaffende derzeit arbeiten.Spanien Am 6. September 2018 hat der spanische Abgeordnetenkongress einstimmig einen Vorschlag zur Ausarbeitung eines "Estatuto del Artista y del Profesional de la Cultura" ratifiziert. Das Dekret zielt weitgehend darauf ab, Künstler in Bezug auf Besteuerung, Arbeitssicherheit und Rechtsschutz zu schützen und zu fördern. Schweden Artikel 1 Absatz 2 des schwedischen Grundgesetzes umfasst ausdrücklich die Freiheit der künstlerischen Schöpfung im Rahmen der Hauptzwecke der Meinungsfreiheit: "Der Zweck der Meinungsfreiheit nach diesem Grundgesetz ist es, den freien Meinungsaustausch, freie und umfassende Informationen und die Freiheit der künstlerischen Schöpfung zu sichern." Togo Am 20. Juni 2016 nahm Togo seine "Statut de l'artiste" an. Sein Hauptziel ist es, Künstler als Individuen und ihre moralische Rolle in der Gesellschaft anzuerkennen, deren Beiträge zur geistigen Sphäre durch das Urheberrecht geschützt sind. Sie definiert die Rechte und Pflichten künstlerischer Berufe und zielt darauf ab, Kreativität zu fördern und Künstler sozial zu schützen. Tunesien 2014 verabschiedet, heißt Artikel 42 der tunesischen Verfassung: "Das Recht auf Kultur ist garantiert. Die Freiheit des kreativen Ausdrucks ist garantiert. Der Staat fördert kulturelle Kreativität und unterstützt die Stärkung der nationalen Kultur, ihre Vielfalt und Erneuerung, die Förderung der Werte der Toleranz, der Ablehnung von Gewalt, der Offenheit für verschiedene Kulturen und des Dialogs zwischen Zivilisationen." USA In den USA schützt der erste Änderungsantrag den künstlerischen Ausdruck. Die Freiheit der künstlerischen Kreativität ist ein Element der Achtung der Selbstausdruckfreiheit, eines der Kernwerte des Ersten Änderungsantrags. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat jedoch nie als eine bestimmte Kategorie betrachtet, die sich der politischen oder kommerziellen Rede anschließt: "Es handelt sich vielmehr um die verschiedenen Formen der Kunst in ihrem Verhältnis zum ersten Änderungsantrag auf kontextueller Basis." Herausforderungen der künstlerischen Freiheit Das International Cities of Refuge Network (ICORN) erklärt den Zweck seiner Existenz mit der folgenden Erklärung: "Writer und Künstler sind besonders anfällig für Zensur, Belästigung, Inhaftierung und sogar Tod, wegen dessen, was sie tun. Sie repräsentieren das befreiende Geschenk der menschlichen Phantasie und geben Gedanken, Ideen, Debatten und Kritik, die einem breiten Publikum verbreitet werden. Sie neigen auch dazu, die ersten zu sein, um auszusprechen und zu widerstehen, wenn freie Rede bedroht ist." Freemuse's Bericht (2018) zeigt, dass die künstlerische Freiheit "in jeder Ecke der Welt geschlossen wird, auch im traditionell demokratischen Westen. Laut dem Bericht von Freemuse 2016 ist die Musikindustrie das Hauptziel von schweren Verstößen, und zweitens in Gesamtverstößen, einschließlich gewaltfreier Zensur. Die schwersten Verstöße waren der Mord an der pakistanischen Qawwali-Sängerin Amjad Sabri und das Töten der burundischen Musiker Pascal Treasury Nshimirimana. Im Jahr 2019 unterstreicht Karima Bennoune, Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen im Bereich der kulturellen Rechte, dass "die Freiheit des künstlerischen Ausdrucks und der Kreativität von Menschen mit Behinderungen, Frauen oder älteren Menschen" deutlich eingeschränkt bleibt. Sie sagt, "viele kulturelle Rechte Akteure haben keine Geschlechterperspektive in ihre Arbeit aufgenommen, während viele Frauenrechte Befürworter nicht als kulturelle Rechte Fragen betrachtet haben. " In Bezug auf den Bericht von Freemuse 2016 betont die UNESCO, dass "Gesetze zur Terrorismus- und Staatssicherheit, Verleumdung, Religion und "traditionelle Werte" verwendet wurden, um künstlerische und andere Formen des freien Ausdrucks zu heilen." Darüber hinaus sind neue digitale Technologien, einschließlich Social Media Plattformen, anspruchsvolle künstlerische Freiheit: "Die Kunst im Online- und digitalen Raum stellt weiterhin Behörden und Unternehmen heraus, die schnell reagieren, indem sie den Ausdruck verschließen und nicht als Chance nutzen, ihn zu fördern. "Soziale Medien und Musik-Streaming-Kanäle wie Instagram und SoundCloud werden zu den Plattformen, auf denen Künstler öffentlich ihre Arbeit anzeigen und fördern. Sie bringen ihnen aber auch Rechte und Freiheiten in Gefahr. Online Trolls oft einschüchtern Künstler ihre Arbeit zurückzuziehen. Darüber hinaus wirkt sich die zunehmende digitale Überwachung auf die künstlerische Freiheit aus. Viele Plattformen haben Mechanismen etabliert, wie z.B. die Instagram-Richtlinien über "Standards des Verhaltens", deren Formulierungen sehr vage sind. Dies bietet unverhältnismäßige Macht für Einzelpersonen und Organisationen, die die Reporting-Prozesse der Plattform nutzen, um einzelne Kunstwerke zu entfernen, und manchmal ganze Konten blockiert.Darüber hinaus ist der Einfluss von Algorithmen auf die Vielfalt der Inhalte ein weiteres Anliegen: Plattformen zeigen eine Vielzahl von kulturellen Angeboten, aber auch steuern nicht nur Vertrieb, sondern auch Kommunikation und die Empfehlungsalgorithmen (z.B. Anpassung der angebotenen Inhalte an das Profil jedes Internetnutzers). Diese Algorithmen dienen schließlich dazu, bestimmte Inhalte zu fördern und andere zu unterdrücken. Zusammenfassend lässt sich sagen, dass neue digitale Technologien – unter gleichzeitiger Bereitstellung einer Plattform für die Verbreitung künstlerischer Inhalte – den Fluss von Ideen von Künstlern unterbrechen und ihre künstlerische Freiheit verschränken können. Im 10. Jahrestag des UN-Berichts über kulturelle Rechte unterstreicht Ole Reitov, ehemaliger Geschäftsführer von Freemuse, die fortschreitende Tatsache, dass "künstlerische Freiheit kein marginalisiertes Problem mehr in der "Welt der Meinungsfreiheit" ist. Seit Farida Shaheeds Bericht und inspiriert durch die Lobbying von Kunst und Menschenrechts-NGOs, die Anstrengungen zur Förderung der künstlerischen Freiheit haben sich über das gesamte System der Vereinten Nationen vervielfältigt: "Die UN Universal Periodic Review bietet u.a. die Möglichkeit, NROs unter anderem dazu zu unterwerfen, die Nichteinhaltung von Menschenrechtsstandards, einschließlich der künstlerischen Freiheit, vorzubringen. Es wurden neue Aufrufe für einen UN-Aktionsplan zur Sicherheit von Künstlern und Publikum (ähnlich dem für Journalisten) vorgelegt. "Wie der Globale Bericht der UNESCO "Reshashaping Cultural Policies" (2018) zeigt, nimmt die Anzahl und Kapazität von Organisationen, die die künstlerische Freiheit überwachen, zu. " Auch in diesem Bereich nehmen Städte wertvolle Initiativen durch die Bereitstellung sicherer Oase für gefährdete Künstler. " Wie die oben erwähnte Liste zeigt: "Maßnahmen zur Unterstützung der wirtschaftlichen und sozialen Rechte von Künstlern erscheinen zunehmend in nationalen Rechtsvorschriften, insbesondere in Afrika." Kontrolle der künstlerischen Freiheit Trotz der Fortschritte und Rechtsinstrumente, die zur Förderung und zum Schutz der Freiheit künstlerischer Ausdrucksformen eingesetzt werden, " besteht dringender Bedarf an Überwachung und Überwachung, was wesentlich ist, wenn diese Freiheiten eine dauerhafte Realität werden sollen." Karima Bennoune stellt fest, dass die zunehmende Anzahl von gemeldeten Angriffen, die von staatlichen und nichtstaatlichen Akteuren gegen Kulturschaffende begangen wurden, die Kapazität der Überwachung der künstlerischen Freiheit widerspiegelt. Sie erklärt die globalen Berichte der UNESCO, die die Umsetzung des Übereinkommens von 2005 zum Schutz und zur Förderung kultureller Ausdrücke überwachten. Die Berichte bieten einen Überwachungsrahmen, der vier übergeordnete Ziele zur Stärkung der Kulturpolitik weltweit umfasst. Eines dieser Ziele zielt darauf ab, "Menschenrechte und Grundfreiheiten zu fördern" und umfasst künstlerische Freiheit als "Überwachungsgebiet" mit Kernindikatoren, um Leistungen in Bezug auf die Rechte und den Schutz von Künstlern zu messen. Darüber hinaus bezieht sich der Rahmen auf die künstlerische Freiheit des Sustainable Development Goal (SDG) 16 der UN 2030 Agenda, die darauf abzielt, "friedliche und integrative Gesellschaften für nachhaltige Entwicklung zu fördern, Zugang zu Gerechtigkeit für alle zu schaffen und effektive, verantwortliche und integrative Institutionen auf allen Ebenen aufzubauen". Insbesondere zielt das Ziel der SDG 16.10 darauf ab, "den öffentlichen Zugang zu Informationen zu gewährleisten und die Grundfreiheiten zu schützen, entsprechend den nationalen Rechtsvorschriften und internationalen Abkommen." Darüber hinaus gibt es viele andere Initiativen, die künstlerische Freiheit befürworten und überwachen. Neben anderen Organisationen, die Verstöße gegen die Freiheit des künstlerischen Ausdrucks (wie Arterial Network, Artists at Risk Connection, PEN International und die International Federation of Library Associations and Institutions) dokumentieren, ist Freemuse eine unabhängige internationale Organisation, die insbesondere die Meinungsfreiheit von Musikern und Komponisten weltweit überwacht. " Die Berichte von Freemuse aus der ganzen Welt zeigen, dass Künstler aufgrund ihrer Arbeit zunehmend Zensur, Verfolgung, Inhaftierung oder Tod gegenüberstehen. " Um die Maßnahmen zu überwachen, die zur Umsetzung der Empfehlung von 1980 über den Status der Künstler ergriffen wurden, führt das Sekretariat des UNESCO-Übereinkommens von 2005 (siehe unten) alle vier Jahre eine globale Erhebung durch, in der Informationen von Mitgliedstaaten, NRO und INGOs gesammelt und einen Bericht erstellt werden, der dann der Generalkonferenz vorgelegt wird. Siehe auch Meinungsfreiheit der Vereinten Nationen UNESCO Opferloses Verbrechen Global Report Re|Shaping Cultural Policies Referenzen Externe Links Arterial Network Artists at Risk Connection (ARC)Artsfex Freemuse Index on Censorship International City of Refuge Network (ICORN)PEN International Safemuse UNESCO Artistic Freedom Leaflet UNESCO Video "Eine Frage zur künstlerischen Freiheit" UNESCO Video "Künstlerische Freiheit ist kein Luxus! " Die Diseases Datenbank ist eine kostenlose Website, die Informationen über die Beziehungen zwischen medizinischen Bedingungen, Symptomen und Medikamenten bietet.Die Datenbank wird von Medical Object Oriented Software Enterprises Ltd, einem in London ansässigen Unternehmen, betrieben. Das erklärte Ziel der Website ist "Bildung, Hintergrundlesung und allgemeines Interesse" mit einem Zielpublikum "Physiker, andere klinische Gesundheitsarbeiter und Studenten dieser Berufe". Der Herausgeber der Website wird als Malcolm H Duncan, ein UK qualifizierter Arzt genannt. Organisation Die Diseases Datenbank basiert auf einer Sammlung von etwa 8.500 Konzepten, genannt Gegenstände, bezogen auf die Humanmedizin einschließlich Krankheiten, Medikamente, Symptome, körperliche Anzeichen und anormale Laborergebnisse. Um Elemente miteinander und externe Informationsressourcen zu verknüpfen, werden drei Sätze von Metadaten innerhalb der Datenbank modelliert. Gegenständen werden verschiedene Beziehungen zugeordnet, z.B. Diabetes mellitus Typ 2 wird mit "einem Risikofaktor für" ischaemic Herzerkrankung bezeichnet. Mehr formal verwendet die Datenbank ein Entity-Attribute-Wert-Modell mit Elementen, die sowohl Entity- als auch Value-Slots bevölkern. Beziehungen können in beiden Richtungen gelesen werden, z.B. die Behauptung "myokardiale Infarkt {may Ursache} Brustschmerzen" hat den corollären "Schmerz {kann durch} myokardiale Infarkt verursacht werden". Solche Beziehungen aggregieren innerhalb der Datenbank und erlauben Listen abzurufen - z.B. eine Liste von Gegenständen, die Brustschmerzen verursachen können, und eine Liste von Gegenständen, die durch Myokardfarkt verursacht werden können. Die meisten Artikel werden dem Thema spezifische Hyperlinks zu Web-Ressourcen zugeordnet, die Online Mendelian Erbe in Man, eMedicine und Wikipedia enthalten. Die meisten Artikel werden auf Konzepte innerhalb des Unified Medical Language Systems (UMLS) abgebildet. UMLS-Links ermöglichen die Anzeige von Kurztextdefinitionen oder Medical Subject Heading (MeSH) Scope Notes für die Mehrheit der Elemente auf der Datenbank. Die UMLS-Karte ermöglicht auch Links zu und von anderen medizinischen Klassifikationen und Terminologien wie ICD-9 und SNOMED. Referenzen Externe Links Offizielle Website