Regionale Auswirkungen des Klimawandels sind langfristige signifikante Veränderungen der erwarteten Wettermuster einer bestimmten Region aufgrund des Klimawandels. Die weltweite Durchschnittstemperatur steigt aufgrund des Treibhauseffekts, der durch steigende Treibhausgase, insbesondere Kohlendioxid, verursacht wird. Wenn sich die globale Temperatur ändert, werden die Klimaänderungen nicht auf der ganzen Erde einheitlich sein. Insbesondere ändern sich die Flächen schneller als die Ozeane, und die nördlichen Höhen ändern sich schneller als die Tropen, und die Margen der Biome-Regionen ändern sich schneller als ihre Kerne. Die regionalen Auswirkungen des Klimawandels sind unterschiedlich. Einige sind das Ergebnis einer allgemeinen globalen Veränderung, wie steigende Temperatur, was zu lokalen Auswirkungen wie Schmelzeis führt. In anderen Fällen kann eine Änderung mit einer Änderung eines bestimmten Ozeanstroms oder Wettersystems zusammenhängen. In diesen Fällen kann der regionale Effekt unverhältnismäßig sein und wird nicht unbedingt dem globalen Trend folgen. Die steigenden Temperaturen aus Treibhausgasen verursachen seit vielen Jahren einen Anstieg des Meeresspiegels. Es gibt drei große Möglichkeiten, wie die globale Erwärmung Veränderungen des regionalen Klimas bewirken wird: Schmelzen oder Eisbildung, Ändern des hydrologischen Zyklus (Verdunstung und Niederschlag) und Ändern der Ströme in den Ozeanen und Luftströmungen in der Atmosphäre. Die Küste kann auch als Region betrachtet werden, und wird schwere Auswirkungen von Meeresspiegel steigen. Die Arktis, Afrika, die kleinen Inseln und die asiatischen Megadeltas und Australien sind Regionen, die von dem zukünftigen Klimawandel besonders betroffen sein werden. Afrika ist einer der verletzlichsten Kontinente der Klimavariabilität und des Klimawandels, da es mehrere bestehende Spannungen und geringe adaptive Kapazitäten gibt. Der Klimawandel soll die Verfügbarkeit von Süßwasser in Zentral-, Süd-, Ost- und Südostasien verringern, insbesondere in großen Flusseinzugsgebieten. Mit dem Bevölkerungswachstum und der steigenden Nachfrage nach höheren Lebensstandards könnte dieser Rückgang bis 2050er Jahren mehr als eine Milliarde Menschen beeinträchtigen. Kleine Inseln, ob in den Tropen oder höheren Breitengrade, sind bereits extremen Wetterereignissen und Veränderungen im Meeresspiegel ausgesetzt. Diese vorhandene Exposition wird diese Gebiete wahrscheinlich empfindlich auf die Auswirkungen des Klimawandels auswirken. Hintergrund Mit sehr hohem Vertrauen haben die Wissenschaftler den Schluss gezogen, dass die physikalischen und biologischen Systeme auf allen Kontinenten und in den meisten Ozeanen durch jüngste Klimaänderungen, insbesondere regionale Temperaturerhöhungen, beeinflusst wurden. Auswirkungen umfassen Veränderungen der regionalen Niederschlagsmuster, frühere Blätterung von Bäumen und Pflanzen über viele Regionen; Bewegungen von Arten zu höheren Breiten und Höhen in der nördlichen Hemisphäre; Veränderungen der Vogelwanderungen in Europa, Nordamerika und Australien; und Verschiebung der Ozeane Plankton und Fisch von kalt- bis wärmeangepassten Gemeinschaften. Der menschliche Einfluss auf das Klima ist in dem geografischen Muster der beobachteten Erwärmung zu erkennen, wobei mehr Temperatur über Land und in polaren Regionen statt über den Ozeanen zunimmt. Mit Modellen ist es möglich, das menschliche Signal der globalen Erwärmung über Land und Ozean zu identifizieren. Besonders betroffene Regionen Die arktischen, afrikanischen, kleinen Inseln und asiatischen Megadeltas sind Regionen, die von dem zukünftigen Klimawandel besonders betroffen sein werden. In anderen Bereichen sind einige besonders gefährdet durch den künftigen Klimawandel, wie die armen, jungen Kinder und die älteren Menschen. Die ArktisDie Arktis wird aufgrund der hohen prognostizierten regionalen Erwärmung und damit verbundenen Auswirkungen besonders vom Klimawandel betroffen sein. Temperaturprognosen für die arktische Region wurden von Anisimov et al.(2007) bewertet. Diese vorgeschlagene durchschnittliche Erwärmung von etwa 2 °C bis 9 °C bis zum Jahr 2100. Das Angebot spiegelt verschiedene Projektionen unterschiedlicher Klimamodelle wider, laufen mit unterschiedlichen zwingenden Szenarien. Strahlend forcing ist ein Maß für die Wirkung natürlicher und menschlicher Aktivitäten auf das Klima. Unterschiedliche Zwangsszenarien spiegeln beispielsweise verschiedene Projektionen zukünftiger Treibhausgasemissionen wider. Afrika ist wahrscheinlich der Kontinent, der am stärksten für den Klimawandel anfällig ist. Mit hohem Vertrauen projizierte Boko et al.(2007), dass in vielen afrikanischen Ländern und Regionen die landwirtschaftliche Produktion und Lebensmittelsicherheit wahrscheinlich durch den Klimawandel und die Klimavariabilität stark beeinträchtigt würde. Das Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP, 2007) erstellte eine nachkonflikte Umweltbewertung des Sudan. Laut UNEP (2007) sind Umweltbelastungen im Sudan mit anderen sozialen, wirtschaftlichen und politischen Fragen wie Bevölkerungsverlagerung und Wettbewerb über natürliche Ressourcen verknüpft.Der regionale Klimawandel wurde durch eine verminderte Niederschlagung als einer der Faktoren gedacht, die zum Konflikt in Darfur beigetragen haben. Neben anderen Umweltfragen könnte der Klimawandel die zukünftige Entwicklung im Sudan negativ beeinflussen. Eines der Empfehlungen der UNEP (2007) war die internationale Gemeinschaft, den Sudan bei der Anpassung an den Klimawandel zu unterstützen. In der Region Greater Horn of Africa erfährt Kenia auch eine hohe Sicherheitslücke für die Auswirkungen des Klimawandels. Zu den wichtigsten Klimagefahren gehören Dürre und Überschwemmungen mit aktuellen Projekten, die intensivere und weniger vorhersehbare Niederschläge prognostizieren. Darüber hinaus erwarten andere Projektionen Temperaturen um 0,5 bis 2 °C. In überfüllten Siedlungen in Nairobi, Kenia, können die Bedingungen für informelle Siedlungen oder „Slums“ die Auswirkungen des Klimawandels und des Katastrophenrisikos verstärken. Insbesondere die Lebensbedingungen von großen informellen Siedlungen schaffen aufgrund von Baumaterialien des Hauses oft einen wärmeren Mikroklima, mangelnde Belüftung, sparsamer Grünraum und schlechten Zugang zu elektrischer Energie und anderen Dienstleistungen. Um die klimabedingten Risiken in diesen informellen Siedlungen zu mindern, wird es wichtig sein, diese Siedlungen durch städtebauliche Interventionen, die für die Klima-Resilienz gebaut werden, zu aktualisieren. Solche Interventionen umfassen Upgrades für Abfälle. Kleine und große Inseln Kleine Inseln entwickelnde Staaten sind besonders anfällig für die Auswirkungen des Klimawandels. Harsh und extreme Wetterbedingungen sind jedoch ein Teil des Alltags, denn das Klima verändert diese kleinen Inseln finden es schwierig, sich an die steigende Skala und Intensität von Sturmfluten, Salzwassereinbruch und Küstenzerstörung anzupassen. Der projizierte Schaden an kleinen Inseln und Atollgemeinden wird eine Folge des Klimawandels sein, der durch Entwicklungsländer verursacht wird, die diese Entwicklungsländer unverhältnismäßig beeinflussen. Der Anstieg der Meeresspiegel und die Zunahme der tropischen Zyklone werden erwartet, dass kleine Inseln in den Pazifik-, indischen und karibischen Regionen in Gefahr von Überflutung und Bevölkerungsverlagerungen gestellt werden. Südpazifik und Atollnationen Laut einer Studie über die Verwundbarkeit der Inselländer im Südpazifik, den Anstieg des Meeresspiegels und den Klimawandel, sind die finanziell belasteten Inselbevölkerungen, die in den am niedrigsten gelegenen Regionen leben, am stärksten gefährdet gegenüber den Gefahren von Überflutung und Verdrängung. Auf den Inseln Fidschi, Tonga und West-Samoa z.B. bewohnen hohe Konzentrationen von Migranten, die von den äußeren Inseln entlang der Küste tiefe und unsichere Gebiete besiedelt haben. Atoll-Nationen, die Länder umfassen, die vollständig aus der kleinsten Form der Inseln bestehen, die Motus genannt werden, sind von der gesamten Bevölkerungsverlagerung bedroht. Dazu gehören Kiribati, Malediven, die Marshallinseln, Tokelau und Tuvalu. Laut einer Studie über Klimarisiken für die Atoll-Länder, Merkmale von Atoll-Inseln, die sie für den Anstieg des Meeresspiegels anfällig machen und andere Auswirkungen des Klimawandels umfassen ihre geringe Größe, ihre Isolation von anderen Ländern, ihre niedrigen Einkommensressourcen und ihre fehlende Schutzinfrastruktur. Eine Studie, die die Erfahrungen von Bewohnern in Atollgemeinden beschäftigte, fand heraus, dass die kulturellen Identitäten dieser Populationen stark an diese Länder gebunden sind. Das Risiko, diese Länder zu verlieren, bedroht daher die nationale Souveränität oder das Selbstbestimmungsrecht der Atoll-Nationen. Menschenrechtsaktivisten argumentieren, dass der potenzielle Verlust ganzer Atollländer und damit der Verlust von Kulturen und indigenen Lebensläufen nicht mit finanziellen Mitteln ausgeglichen werden kann. Einige Forscher weisen darauf hin, dass der Fokus der internationalen Dialoge zu diesen Themen von der Art und Weise, ganze Gemeinschaften zu Strategien umzusiedeln, die stattdessen zulassen, dass diese Gemeinschaften auf ihrem Land bleiben. Die Karibik Die Philippinen Nach Angaben des UN-Büros für die Koordination humanitärer Angelegenheiten (OCHA) ist die Philippinen eines der am meisten katastrophenfeindlichsten Länder der Welt. Der Archipel von 7,109 Inseln liegt entlang des Taifun-Gürtels des Pazifiks, so dass das Land durchschnittlich 20 Typhoons pro Jahr verletzlich ist, von denen fünf destruktiv sind. Darüber hinaus befindet sich die Philippinen auch im „Pazifischen Feuerring“, der das Land anfällig für häufige Erdbeben und Vulkanausbrüche macht. Die Verbindung dieser Themen, die Auswirkungen des Klimawandels, wie der beschleunigte Anstieg des Meeresspiegels, verschärft die hohe Anfälligkeit des Staates gegenüber Naturkatastrophen, die auch Überschwemmungen und Erdrutsche verursachen.Bei der Anerkennung des erheblichen Katastrophenrisikos der Philippinen besteht ein beträchtlicher Bedarf an Katastrophenrisikominderung und -bereitschaft sowie humanitären Hilfsmaßnahmen. Die Philippinen institutionalisieren den humanitären Cluster-Ansatz und plant und verwaltet Katastrophenhilfe durch den National Disaster Risk Reduction and Management Council (NDRRMC). NDRRMC überwacht auch die 18 regionalen Disaster Risk Reduction Management Councils (LDRRMCs), die wiederum Katastrophenrisikominderung und Management-Operationen auf der Provinz-, Stadt- und Barangay-Ebene überwachen (barangay ist das niedrigste Niveau der Regierung, ähnlich der Dorfebene.) Naher Osten Die Region Naher Osten ist eine der am stärksten gefährdeten für den Klimawandel. Die Auswirkungen umfassen die Erhöhung der Trockenbedingungen, die Aridität, die Hitzewellen, den Anstieg des Meeresspiegels. Werden Treibhausgasemissionen nicht reduziert, kann die Region vor dem Jahr 2100 unbewohnbar werden. Südasien Südostasien Die zehn Länder des Verbandes der südostasiatischen Nationen (ASEAN) gehören zu den am stärksten gefährdeten Auswirkungen des Klimawandels in der Welt, aber die Klimaschutzanstrengungen der Region sind nicht mit den Bedrohungen und Risiken, denen sie ausgesetzt sind, verbunden. Die Auswirkungen des Klimawandels in Afghanistan gipfeln von überlappenden Interaktionen von Naturkatastrophen (durch Veränderungen im Klimasystem), Konflikten, landwirtschaftlichen Abhängigkeiten und schweren sozioökonomischen Härten. In Kombination mit seltenen Erdbeben, klimabedingten Katastrophen wie Überschwemmungen, Überschwemmungen, Lawinen und schweren Schneefällen beeinflussen jährlich 200.000 Menschen, was zu massiven Verlusten an Leben, Lebensgrundlagen und Eigenschaften führt. Leider werden diese interagierenden Faktoren, insbesondere protrahierte Konflikte, die die Fähigkeit, den Klimawandel auf individueller und nationaler Ebene zu handhaben, anzupassen und zu planen, oft die Risiken und Gefahren des Klimawandels in Katastrophen verwandeln. Veränderungen der Eisdecke Die permanente Eisdecke auf Land ist eine Kombination von niedrigen Spitzentemperaturen und ausreichender Niederschlagung. Einige der kältesten Orte auf der Erde, wie die trockenen Täler der Antarktis, Mangel an signifikantem Eis oder Schneeabdeckung aufgrund eines Mangels an Schnee. Meereis, aber vielleicht einfach durch niedrige Temperatur gebildet, obwohl die Ausfällung kann seine Stabilität durch Veränderung von Albedo beeinflussen, eine isolierende Abdeckung von Schnee und beeinflussen Wärmeübertragung. Die globale Erwärmung hat die Fähigkeit, sowohl die Ausfällung als auch die Temperatur zu verändern, was zu erheblichen Veränderungen der Eisdecke führt. Ferner wird das Verhalten von Eisbögen, Eiskappen und Gletschern durch Temperatur- und Niederschlagsänderungen, insbesondere hinsichtlich des Verhaltens des in und durch das Eis fließenden Wassers, verändert. Arktisches MeereisAnstiegsprognosen des Meereseisverlustes schlagen vor, dass das arktische Meer wahrscheinlich frei von Sommermeereis irgendwann zwischen 2059 und 2078 sein wird. Modelle mit abnehmendem Meereis zeigen auch eine entsprechende Abnahme des polaren Bärenlebensraums. Einige Wissenschaftler sehen den Polarbären als eine Art, die zuerst und am stärksten von der globalen Erwärmung betroffen sein wird, weil es ein Top-Level-Predator in der Arktis ist, der mehr als der globale Durchschnitt erwärmen wird. Die jüngsten Berichte zeigen, dass Eisbären auf den Kannibalismus zurückgreifen, und die Wissenschaftler sagen, dass dies die einzigen Fälle sind, die sie von Eisbären beobachtet haben, die sich stalken und umbringen. Antarktis Die antarktische Halbinsel hat vor kurzem eine Reihe von Eisregalen verloren. Dies sind große Bereiche von schwimmendem Eis, die von Gletschern gefüttert werden. Viele sind die Größe eines kleinen Landes. Der plötzliche Zusammenbruch des Larsen B-Eisregals im Jahr 2002 dauerte 5 Wochen oder weniger und kann auf die globale Erwärmung zurückzuführen sein. Larsen B war zuvor für bis zu 12.000 Jahre stabil. Es wurde über die Stabilität des antarktischen Eisbogens West gesprochen. Ein Zusammenbruch des westantarktischen Eisbogens könnte "in 300 Jahren [als] ein schlimmstes Szenario auftreten. Schneller Anstieg des Meeresspiegels (>1 m pro Jahrhundert) kommt eher aus dem WAIS als aus dem [Grünlandeisblatt]." Grünland Da das Grünland-Eisblatt die Masse von Eisbergen sowie durch das Schmelzen von Eis verliert, neigen solche Prozesse dazu, den Verlust der Eisbahn zu beschleunigen. Das IPCC schlägt vor, dass Grönland bei etwa 5 Grad Celsius über die vorindustriellen Ebenen eisfrei werden wird, aber die anschließenden Forschungsvergleichsdaten aus der eemia-Zeit legen nahe, dass das Eisblatt bei diesen Temperaturen zumindest teilweise bleibt. Das Eisvolumen im Grünland reicht aus, um einen globalen Meeresspiegelanstieg von 7 Metern zu verursachen.Es würde 3000 Jahre dauern, um das Greenland-Eisblatt vollständig zu schmelzen. Diese Zahl wurde von den angenommenen Treibhausgasen über die Dauer des Versuchs abgeleitet. In Wirklichkeit werden diese Treibhausgase natürlich durch zukünftige Emissionen beeinflusst und können von den Annahmen des Modells abweichen. Glaciers Glacier Exerzitien beeinflussen nicht nur die Gemeinden und Ökosysteme rund um den eigentlichen Gletscher, sondern die gesamte nachgelagerte Region. Das bemerkenswerteste Beispiel dafür ist in Indien, wo Flusssysteme wie die Indus und Ganges schließlich von Eisschmelzwasser aus dem Himalaya gefüttert werden. Der Verlust dieser Gletscher wird dramatische Auswirkungen auf die stromabwärtige Region haben, wodurch das Risiko einer Dürre steigt, da niedrigere Ströme von Schmelzwasser die Sommerflüsse verringern, es sei denn, die Sommerfällung steigt. Auch veränderte Flutmuster können die Bodenfruchtbarkeit beeinflussen. Das tibetische Plateau enthält das weltweit drittgrößte Eislager. Qin Dahe, der ehemalige Leiter der Meteorologischen Verwaltung Chinas, sagte, dass das jüngste schnelle Tempo des Schmelzens und der wärmeren Temperaturen für die Landwirtschaft und den Tourismus kurzfristig gut sein wird; aber gab eine starke Warnung: "Temperaturen steigen viermal schneller als anderswo in China, und die tibetischen Gletscher ziehen sich mit einer höheren Geschwindigkeit zurück als in einem anderen Teil der Welt.... Kurzfristig wird dies dazu führen, dass Seen sich erweitern und Überschwemmungen und Schlammflüsse bringen.... Langfristig sind die Gletscher lebenswichtig für asiatische Flüsse, darunter die Indus und die Ganges. Sobald sie verschwinden, werden die Wasserversorgung in diesen Regionen in Gefahr sein." Permafrost Regionen Regionen Permafrost decken einen Großteil der Arktis ab. In vielen Bereichen schmilzt Permafrost, was zur Bildung einer schwulen, welligen Landschaft mit thermokarsten Seen und markanten Mustern betrunkener Bäume führt. Der Prozess der Permafrostschmelzung ist komplex und schlecht verstanden, da bestehende Modelle keine Rückkopplungseffekte wie die durch Zersetzung erzeugte Wärme beinhalten. Arktische Permafrostböden werden geschätzt, um doppelt so viel Kohlenstoff zu speichern, wie es derzeit in der Atmosphäre in Form von CO2 vorhanden ist. Die Erwärmung in der Arktis verursacht erhöhte CO2-Emissionen und Methan (CH4.) Niederschlags- und Vegetationsänderungen Ein Großteil der Wirkung der globalen Erwärmung wird durch seinen Einfluss auf Regen und Schnee gefühlt. Regionen können feuchter, trockener werden oder Veränderungen in der Intensität der Ausfällung erleben - wie z.B. von einem feuchten Klima zu einem, das durch eine Mischung von Überschwemmungen und Dürren definiert ist. Diese Veränderungen können sich sowohl auf die natürliche Welt als auch auf die menschliche Zivilisation sehr stark auswirken, da sowohl natürlich vorkommende als auch gezüchtete Pflanzen den regionalen Klimawandel erfahren, der über ihre Fähigkeit hinaus toleriert werden kann.A US National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) Analyse veröffentlicht im Journal of Climate Oktober 2011, und zitiert auf Joseph J. Romm's, Climateprogress.org, fand, dass steigende Dürre im Nahen Osten während der Winterzeit, wenn die Region traditionell den größten Teil ihrer Niederschläge erhält, um Aquifer aufzufüllen, und anthropogene Klimawandel ist teils verantwortlich. Pro Earth System Research Laboratory Martin Hoerling „Die Größe und Häufigkeit der aufgetretenen Trocknung ist zu groß, um allein durch natürliche Variabilität erklärt zu werden“, und „Dies ist nicht ermutigende Nachrichten für eine Region, die bereits Wasserstress erfährt, weil es die natürliche Variabilität allein impliziert, ist unwahrscheinlich, das Klima der Region wieder normal zu machen.“ der Hauptautor des Papiers. Im Nahen Osten befinden sich zwölf der fünfzehn wasserführenden Länder Bahrain, Katar, Algerien, Libyen, Tunesien, Jordanien, Saudi-Arabien, Jemen, Oman, die Vereinigten Arabischen Emirate, Kuwait, Israel und Palästina. Arktis- und Alpenregionen Polar- und Alpenökosysteme werden als besonders verletzlich für den Klimawandel angenommen, da ihre Organismen für eine sehr kurze Sommersaison bei Temperaturen knapp über der Schwelle von Null Grad wohnen. Voraussichtliche Klimaänderungen in den nächsten 100 Jahren werden in arktischen und subarktischen Regionen erwartet. Schon gibt es Anzeichen für Aufwärtsverschiebungen von Pflanzen in den Bergen und in arktischen Sträuchern wird vorhergesagt, wesentlich zur Erwärmung zu erhöhen. Amazon Eine Modellstudie schlug vor, dass das Ausmaß des Amazonas-Regenwaldes um 70 % reduziert werden kann, wenn die globale Erwärmung weiterhin unkontrolliert ist, da sich regionale Niederschlagsveränderungen durch eine Schwächung der großen tropischen Zirkulation ergeben. Nordamerika Bis zum Jahr 2100, schwere Stürme, die im Durchschnitt einmal alle 20, 50, oder 100 Jahre (zwanzig Jahre, fünfzig Jahre und "Hundred-Jahr-Stürme)" passieren kann alle paar Jahre, nach einer Studie veröffentlicht im Juni 2020 in Proceedings der National Academy of Sciences.Sahara Einige Studien legen nahe, dass die Sahara-Wüste während der wärmeren Mid-Holocene-Periode möglicherweise vegetiert worden ist, und dass die zukünftige Erwärmung zu ähnlichen Mustern führen kann. Sahel Einige Studien haben aufgrund der globalen Erwärmung eine Begrünung des Sahels gefunden. Andere Klimamodelle prognostizieren "eine Verdoppelung der Zahl der anomal trockenen Jahre [im Sahel] bis Ende des Jahrhunderts." Die Wüstenerweiterung subtropischer Wüsten wird durch die globale Erwärmung aufgrund der Expansion der Hadley-Zelle erwartet. Küstenregionen Der globale Meeresspiegel steigt derzeit aufgrund der thermischen Ausdehnung von Wasser in den Ozeanen und der Zugabe von Wasser aus Eisplatten. Hierdurch sind dünn besiedelte Küstengebiete, von denen viele stark besiedelt sind, gefährdet. Die durch den aktuellen Meeresspiegelanstieg bedrohten Gebiete umfassen Tuvalu und die Malediven. Auch Regionen, die anfällig für Sturmfluten sind, wie London, sind bedroht. Mit sehr hohem Vertrauen projizierte IPCC (2007), dass bis in die 2080er Jahre viele Millionen mehr Menschen aufgrund des Meeresspiegelanstiegs jedes Jahr Überschwemmungen erfahren würden. Die Betroffenen wurden in den dicht besiedelten und niedriglysierenden Megadeltas Asiens und Afrikas am größten projiziert. Kleine Inseln wurden als besonders verletzlich angesehen. Nordatlantik Es wurde vorgeschlagen, dass eine Abschaltung des atlantischen Thermohalinkreislaufs zu einer relativen Abkühlung des nordatlantischen Bereichs um bis zu 8C an bestimmten Stellen führen kann. Die jüngsten Untersuchungen legen nahe, dass dieser Prozess derzeit nicht im Gange ist. Tropische Oberflächen- und Troposphärentemperaturen In den Tropen zeigen grundlegende physikalische Überlegungen, Klimamodelle und mehrere unabhängige Datensätze, dass der Erwärmungstrend durch gut gemischte Treibhausgase in der Troposphäre schneller sein sollte als an der Oberfläche. Nach Regionen Höhepunkte der jüngsten und projizierten regionalen Auswirkungen werden unten gezeigt: Die Auswirkungen auf die afrikanischen Länder Afrikas sind aufgrund der Abhängigkeit von der Landwirtschaft und ihrer schlechten finanziellen, technischen und institutionellen Kapazitäten stärker vom Klimawandel betroffen. Afrika ist einer der verletzlichsten Kontinente der Klimavariabilität und des Klimawandels, da es mehrere bestehende Spannungen und geringe adaptive Kapazitäten gibt. Vorhandene Spannungen sind Armut, politische Konflikte und der Ökosystemabbau. Bis 2050 werden zwischen 350 Millionen und 601 Millionen Menschen aufgrund des Klimawandels zu einer erhöhten Wasserbelastung projiziert. Der Klimawandel dürfte zu einer zunehmenden Häufigkeit und Schwere der intensiven Niederschläge in ganz Afrika führen. Seit den 1980er Jahren hat sich der Klimawandel in der Häufigkeit extremer Stürme in der Region Sahel Westafrika niedergeschlagen. Die Klimavariabilität und der Wandel werden dazu prognostiziert, die landwirtschaftliche Produktion, einschließlich des Zugangs zu Lebensmitteln, in ganz Afrika, stark zu beeinträchtigen, was bedeutet, dass es eine hohe Lebensmittelunsicherheit geben wird. Der Klimawandel kann die Schädlingsbefall und die Ausbreitung der Tierseuchen beeinflussen, da die Temperatur- und Regenfallvariabilität erhöht wird Gegen Ende des 21. Jahrhunderts wird der projizierte Meeresspiegelanstieg wahrscheinlich die niedrig gelegenen Küstengebiete mit großen Populationen beeinflussen. In vielen afrikanischen Ländern bedrohen andere Faktoren bereits die menschliche Gesundheit. Malaria bedroht zum Beispiel die Gesundheit in Südafrika und Osthochland. Auswirkungen auf arktische und antarktische Erwartete Auswirkungen auf die Arktis und Antarktis umfassen: Der Klimawandel in der Arktis wird die Dicke und das Ausmaß von Gletschern und Eisblättern wahrscheinlich reduzieren. Veränderungen in natürlichen Ökosystemen werden wahrscheinlich schädliche Auswirkungen auf viele Organismen wie Zugvögel, Säugetiere und höhere Raubtiere haben. Der Klimawandel wird wahrscheinlich Veränderungen der Dominanzstrukturen in Pflanzengemeinden verursachen, wobei Sträucher expandieren. In der Arktis wird der Klimawandel wahrscheinlich das Ausmaß von Meereis und Permafrost reduzieren, was sich auf menschliche Siedlungen auswirken kann. Negative Auswirkungen könnten Schäden an der Infrastruktur und Veränderungen der Winteraktivitäten wie Eisfischen und Eisstraßentransport umfassen. Positive Auswirkungen könnten eher navigierbare Nordseerouten umfassen. Der anhaltende Permafrostabbau wird wahrscheinlich zu einer instabilen Infrastruktur in arktischen Regionen oder Alaska vor 2100 führen. So stoßen Straßen, Rohrleitungen und Gebäude sowie Wasserverteilung und verursachen Hangversagen. Die Reduktion und das Schmelzen von Permafrost, Meeresspiegel steigen, und stärkere Stürme können die Küstenerosion verschlechtern. Terrestrische und marine Ökosysteme und Lebensräume werden als Risiko für invasive Arten projiziert, da in beiden polaren Regionen klimatische Barrieren abgebaut werden.Auswirkungen auf Asien Erwartete Auswirkungen auf Asien umfassen: Gletscher in Asien schmelzen schneller als je zuvor in historischen Aufzeichnungen dokumentiert. Schmelzglätter erhöhen die Risiken von Überschwemmungen und Fels Lawinen von destabilisierten Hängen. Der Klimawandel soll die Verfügbarkeit von Süßwasser in Zentral-, Süd-, Ost- und Südostasien verringern, insbesondere in großen Flusseinzugsgebieten. Mit dem Bevölkerungswachstum und der steigenden Nachfrage nach höheren Lebensstandards könnte dieser Rückgang bis 2050er Jahren mehr als eine Milliarde Menschen beeinträchtigen. Erhöhte Überschwemmungen vom Meer und in einigen Fällen von Flüssen bedroht Küstengebiete, besonders stark besiedelte Deltaregionen in Süd-, Ost- und Südostasien. Bis Mitte des 21. Jahrhunderts könnten die Ernteerträge bis zu 20% in Ost- und Südostasien ansteigen. Im gleichen Zeitraum konnten die Erträge bis zu 30% in Zentral- und Südasien abnehmen. Krankheit und Tod durch Durchfallerkrankungen werden durch projizierte Veränderungen des klimabedingten Kreislaufs in Ost-, Süd- und Südostasien zunehmen. Die landwirtschaftliche Nachfrage aus Chinas Kulturen führt zu Landabbau und Landänderungen, die wiederum zu einer erhöhten Treibhausgasemissionen führen. Umweltfaktor# Sozioökonomische Fahrer Auswirkungen auf Europa Erwartete Auswirkungen auf Europa umfassen:Die Auswirkungen des Klimawandels wurden bereits in Europa dokumentiert. Diese Auswirkungen umfassen Rückzugsgletscher, längere Wachstumszeiten, Veränderungen der Artenvielfalt und hitzewellenbedingte gesundheitliche Auswirkungen. Zukünftige Auswirkungen des Klimawandels sollen nahezu alle europäischen Regionen negativ beeinflussen. Viele Wirtschaftssektoren wie Landwirtschaft und Energie könnten vor Herausforderungen stehen. In Südeuropa können höhere Temperaturen und Dürre die Wasserverfügbarkeit, Wasserkraftpotenzial, Sommertourismus und die Produktivität der Pflanzen reduzieren. In Mittel- und Osteuropa wird die Sommerfällung abgenommen, was höhere Wasserbelastungen verursacht. Die Waldproduktivität wird abgenommen. Die Häufigkeit der Torfbrände wird erhöht. In Nordeuropa wird der Klimawandel zunächst auf Mischeffekte projiziert, darunter auch einige Vorteile wie reduzierte Nachfrage nach Heizung, erhöhte Ernteerträge und erhöhtes Waldwachstum. Da der Klimawandel weitergeht, dürften negative Auswirkungen die Vorteile überwiegen. Dazu gehören häufigere Winterfluten, gefährdete Ökosysteme und zunehmende Bodeninstabilität. Auswirkungen auf Südamerika Erwartete Auswirkungen auf Südamerika umfassen: Mittlerweile werden Temperaturerhöhungen und Abfalle der Bodenfeuchte projiziert, um Savanna zu veranlassen, den tropischen Wald im östlichen Amazonasgebiet allmählich zu ersetzen. In trockeneren Gebieten wird der Klimawandel die Dürre wahrscheinlich verschlechtern, was zu Salinisierung (erhöhter Salzgehalt) und Wüstenbildung (Landabbau) landwirtschaftlicher Flächen führt. Die Produktivität der Tiere und einige wichtige Kulturen wie Mais und Kaffee werden mit negativen Folgen für die Ernährungssicherheit abgenommen. In gemäßigten Zonen werden Sojaausbeuten projiziert. Der Anstieg des Meeresspiegels soll das Risiko von Überschwemmungen, Menschenverdrängen, die Salinisierung der Trinkwasserressourcen und die Erosion der Küsten in dünn besiedelten Gebieten erhöhen. Veränderungen der Niederschlagsmuster und des Schmelzens von Gletschern sollen die Wasserverfügbarkeit für den menschlichen Verzehr, die Landwirtschaft und die Energieerzeugung deutlich beeinflussen. Auswirkungen auf Nordamerika Erwartete Auswirkungen auf Nordamerika umfassen: Die Erwärmung in den westlichen Bergen wird projiziert, um den Schneesack zu reduzieren, die Überschwemmung der Winter zu erhöhen und die Sommerflüsse zu reduzieren, den Wettbewerb für überlagerte Wasserressourcen zu verschlimmern. Störungen von Schädlingen, Krankheiten und Feuer sollen zunehmend die Wälder beeinflussen, mit längeren Zeiten mit hohem Brandrisiko und großen Flächenzuwächsen. Der moderate Klimawandel in den frühen Jahrzehnten des Jahrhunderts wird prognostiziert, um die Gesamtausbeuten der regnerischen Landwirtschaft um 5-20,% zu erhöhen, aber mit einer wichtigen Variabilität unter den Regionen. Kropfen, die in der Nähe des warmen Endes ihrer geeigneten Reichweite sind oder die von hoch genutzten Wasserressourcen abhängen, werden wahrscheinlich große Herausforderungen stellen. Erhöhte Anzahl, Intensität und Dauer der Wärmewellen im Laufe des Jahrhunderts werden zur weiteren Herausforderung von Städten, die derzeit Wärmewellen erleben, mit Potenzial für negative gesundheitliche Auswirkungen projiziert. Ältere Bevölkerungen sind am meisten gefährdet. Der Klimawandel wird die Küstengemeinden und Lebensräume in zunehmendem Maße belasten und die bestehenden Belastungen der Entwicklung und Verschmutzung verschärfen. Der Klimawandel hat in Kanada, insbesondere in Alberta, bereits die Häufigkeit und die Macht der Feuerbrände erhöht.Auswirkungen auf Ozeanien Erwartete Auswirkungen auf Ozeanien umfassen: Die Probleme der Wassersicherheit werden bis 2030 in Süd- und Ostaustralien und in den nördlichen und einigen östlichen Teilen Neuseelands intensiviert. In einigen ökologisch reichen Gebieten, darunter dem Great Barrier Reef und dem Wet Tropics of Queensland, wird bis 2020 ein deutlicher Verlust an Biodiversität projiziert. Der Anstieg des Meeresspiegels und stärkere Stürme und die Überschwemmung der Küsten werden wahrscheinlich die Küstengebiete beeinflussen. Küstenentwicklung und Bevölkerungswachstum in Gebieten wie Cairns und Southeast Queensland (Australien) und Northland to Bay of Plenty (Neuseeland) würden mehr Menschen und Infrastruktur gefährdet. Bis 2030 wird verstärkte Dürre und Feuer projiziert, um einen Rückgang der land- und forstwirtschaftlichen Produktion über viele Süd- und Ostaustralien und Teile Ost-Neuseeland zu verursachen. Extreme Sturmereignisse dürften den Ausfall des Hochwasserschutzes und der Entwässerung und Kanalisation sowie Schäden an Stürmen und Feuern erhöhen. Mehr Hitzewellen können mehr Todesfälle und mehr elektrische Blackouts verursachen. Auswirkungen auf kleine Inseln Zu den erwarteten Auswirkungen auf kleine Inseln gehören: Kleine Inseln, ob in den Tropen oder höheren Breitengrade, sind bereits extremen Wetterereignissen und Veränderungen im Meeresspiegel ausgesetzt. Diese vorhandene Exposition wird diese Gebiete wahrscheinlich empfindlich auf die Auswirkungen des Klimawandels auswirken. Die Verschlechterung in Küstenbedingungen, wie Stranderosion und Korallenbleichung, wird wahrscheinlich die lokalen Ressourcen wie Fischerei und den Wert der Tourismusziele beeinflussen. Der Anstieg des Meeresspiegels wird zur Verschlechterung von Überschwemmungen, Sturmfluten, Erosion und anderen Küstengefahren prognostiziert. Diese Auswirkungen würden die lebenswichtige Infrastruktur, Siedlungen und Einrichtungen gefährden, die die Existenzgrundlage der Inselgemeinden unterstützen. Mittlerweile wird auf vielen kleinen Inseln (wie dem karibischen Raum und dem Pazifischen Ozean) der Klimawandel dazu prognostiziert, bereits begrenzte Wasserressourcen auf den Punkt zu reduzieren, dass sie nicht ausreichen, um die Nachfrage während der Niedergangsperioden zu befriedigen. Die Invasion durch nicht-native Arten wird mit höheren Temperaturen, insbesondere in Mittel- und Höheninseln, projiziert. Siehe auch arktische Methanemissionen Auswirkungen des Klimawandels auf den Menschen Intertropal Convergence Zone (ITCZ)IPCC Vierter Bewertungsbericht Meeresspiegelanstieg Abschaltung von thermohaline Zirkulation Referenzen Externe Links IPCC Sonderbericht über die regionalen Auswirkungen des Klimawandels: An Assessment of Vulnerability IPCC AR4 Regionale Klimaprojektionen Auswirkungen der globalen Erwärmung von Land aus dem Met Office Hadley Centre