Die COVID-19 Pandemie in den Vereinigten Staaten ist Teil der weltweiten Pandemie der Coronavirus-Krankheit 2019 (COVID-19). Mehr als 39 Millionen bestätigte Fälle wurden seit Januar 2020 gemeldet, mit mehr als 638.000 Todesfällen, dem größten Teil jedes Landes und dem vierundzwanzigsten pro Kopf weltweit. Da viele Infektionen unentdeckt sind, schätzten die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) ab Mai 2021 insgesamt 120.2 Millionen Infektionen in den Vereinigten Staaten oder mehr als ein Drittel der Gesamtbevölkerung. Die USA haben etwa ein Fünftel der weltweit bestätigten Fälle und Todesfälle. COVID-19 war die dritte führende Todesursache in den USA im Jahr 2020, hinter Herzerkrankungen und Krebs. Die US-Lebenserwartung sank um 3 Jahre für Hispanic Americans, 2,9 Jahre für afrikanische Amerikaner und 1,2 Jahre für weiße Amerikaner von 2019 bis 2020. Am 31. Dezember 2019 kündigte China die Entdeckung einer Gruppe von Lungenentzündungen in Wuhan an. Der erste amerikanische Fall wurde am 20. Januar gemeldet, und Präsident Donald Trump erklärte dem US-Ausbruch einen Notfall für die öffentliche Gesundheit am 31. Januar. Auf Flügen aus China wurden Einschränkungen gesetzt, aber die erste Reaktion der USA auf die Pandemie war ansonsten langsam, in Bezug auf die Vorbereitung des Gesundheitssystems, das Stoppen anderer Reisen und Tests. Inzwischen blieb Trump optimistisch und wurde von seinen Kritikern angeklagt, die Schwere des Virus zu unterschätzen. Die ersten bekannten amerikanischen Todesfälle traten im Februar auf. Am 6. März 2020 hat Trump 8,3 Milliarden Dollar für den Ausbruch bereitgestellt und am 13. März einen nationalen Notfall erklärt. Die Regierung kaufte auch große Mengen medizinischer Geräte und forderte das Verteidigungsproduktionsgesetz von 1950 zu helfen. Bis Mitte April wurden Katastrophenerklärungen von allen Staaten und Territorien abgegeben, da sie alle immer mehr Fälle hatten. Eine zweite Infektionswelle begann im Juni 2020, nach entspannten Einschränkungen in mehreren Staaten, was zu täglichen Fällen über 60.000. Bis Mitte Oktober führte ein weiterer Anstieg der Fälle bis Januar 2021 täglich zu über 200.000 Infektionen. Im Dezember 2020 wurden im Notfall Vaccines zur Verfügung gestellt, und am 23. August 2021 wurde einer von der FDA offiziell genehmigt. Alle Studien haben gezeigt, dass sie sehr schützend gegen schwere Krankheit, Krankenhausaufenthalt und Tod. Im Vergleich zu voll geimpften Menschen stellte die CDC fest, dass diejenigen, die nicht geimpft wurden, von 5 bis fast 30 mal wahrscheinlicher entweder infiziert oder krank werden. Dennoch gab es aus verschiedenen Gründen einige Impfstoffhesitanz, obwohl Nebenwirkungen selten sind. Es gab auch zahlreiche Berichte, dass ungeimpfte Kovid-Patienten die Kapazität von Krankenhäusern im ganzen Land angelastet haben und viele dazu zwingen, Patienten mit lebensbedrohlichen Krankheiten abzuwenden. Eine Reihe von Prominenten, die bis 2021 einen Impfstoff erhalten, haben sich als Beispiel dafür eingesetzt, ihre eigenen Impfungen zu veröffentlichen. Ein vierter Anstieg der Infektionen begann Ende März mit dem Anstieg der Alpha-Variante, eine leichter übertragbare Variante aus dem Vereinigten Königreich. Darauf folgte ein Anstieg der Delta-Variante, eine noch infektiösere Mutation, was zu verstärkten Anstrengungen zur Gewährleistung der Sicherheit führte. Staatliche und lokale Antworten auf die Pandemie haben Maskenmandate, Verbot und Löschung von groß angelegten Versammlungen (einschließlich Festivals und Sportveranstaltungen), Aufenthalt-zu-Haus-Bestellungen und Schulverschlüsse enthalten. Unverhältnismäßig viele Fälle wurden unter den Schwarz- und Lateinpopulationen beobachtet, sowie erhöhte Impfstoffhesitanz, und es wurden Vorfälle von Fremdenfeindlichkeit und Rassismus gegen asiatische Amerikaner berichtet. In vielen Bereichen sind Infektionen und Todesfälle aufgetreten. Timeline Dezember 2019 bis April 2020 Ende November 2019 hatten Coronavirus-Infektionen erstmals in Wuhan, China, ausgebrochen. China meldete den Cluster am 31. Dezember 2019 öffentlich. Nachdem China bestätigte, dass der Cluster von Infektionen durch ein neuartiges infektiöses Koronavirus am 7. Januar 2020 verursacht wurde, veröffentlichte die CDC am folgenden Tag eine offizielle Gesundheitsberatung. Am 20. Januar bestätigten die Weltgesundheitsorganisation (WHO) und China, dass die Übertragung von Mensch zu Mensch stattgefunden habe. Die CDC aktivierte sofort ihr Notfall-Operationszentrum (EOC), um auf den Ausbruch in China zu reagieren. Auch der erste Bericht eines COVID-19-Falls in den USA wurde öffentlich berichtet, obwohl die All Us-Studie (veröffentlicht 2021) fünf Staaten bereits seit Wochen zuvor gezeigt hatte. Nachdem andere Fälle gemeldet wurden, erklärte die WHO am 30. Januar einen Notfall für die öffentliche Gesundheit von internationalem Interesse (PHEIC) – sein höchstes Alarmniveau – und warnte, dass "alle Länder auf Eindämmung vorbereitet werden sollten." Am selben Tag bestätigte die CDC den ersten Fall von Person zu Person in den USA. Am nächsten Tag erklärte das Land einen Notfall für die öffentliche Gesundheit. Obwohl es bis zu diesem Zeitpunkt nur sieben bekannte Fälle in den USA gab, berichteten die HHS und CDC, dass weitere Fälle im Land wahrscheinlich waren. Ende Januar evakuierte die Trump-Regierung amerikanische Staatsbürger aus Wuhan. Am 2. Februar haben die USA Reisebeschränkungen in und aus China eingeführt. Am 6. Februar fand in Santa Clara County, Kalifornien, der früheste bestätigte amerikanische Tod mit COVID-19 statt. Die CDC meldete ihre Bestätigung erst am 21. April, wo neun weitere Todesfälle in Santa Clara County aufgetreten waren. Das Virus war zumindest seit Anfang Januar und möglicherweise bereits im November unentdeckt. Am 25. Februar warnte die CDC die amerikanische Öffentlichkeit zum ersten Mal, um sich auf einen lokalen Ausbruch vorzubereiten. Am nächsten Tag sah New York City die Erkrankung seiner "Patienten Null", Manhattan Anwalt Lawrence Garbuz, dann dachte, die erste gemeinschaftsbenötigte Fall. Im Februar, Vizepräsident Mike Pence übernahm für Sekretär Alex Azar als Vorsitzender der White House Coronavirus Task Force. Bis 11. März hatte sich das Virus auf 110 Länder ausgebreitet, und die WHO erklärte offiziell eine Pandemie. Die CDC hatte bereits gewarnt, dass viele Menschen, die Krankenhauspflege benötigen, das Gesundheitssystem überlasten könnten, was zu sonst vermeidbaren Todesfällen führen würde. Dr. Anthony Fauci sagte, die Sterblichkeit des Coronavirus sei zehnmal höher als die gemeinsame Grippe. Bis zum 12. März übertrafen diagnostizierte Fälle von COVID-19 in den USA tausend. Am 16. März beriet das Weiße Haus gegen alle Treffen von mehr als zehn Personen. Drei Tage später riet das US-Staatsministerium der Vereinigten Staaten, alle internationalen Reisen zu vermeiden. Mitte März konnten alle fünfzig Staaten Tests mit der Zulassung eines Arztes durchführen, entweder aus der CDC oder aus kommerziellen Labors. Die Anzahl der verfügbaren Testkits blieb jedoch begrenzt. Als die Fälle begannen, sich in der ganzen Nation zu verbreiten, fingen Bundes- und Landesbehörden an, dringende Schritte zu unternehmen, um sich auf einen Anstieg der Krankenhauspatienten vorzubereiten. Unter den Aktionen wurden zusätzliche Plätze für Patienten geschaffen, falls Krankenhäuser überwältigt wurden. Im März und Anfang April verhängten mehrere Staats-, Stadt- und Bezirksregierungen die Quarantäne auf ihre Populationen, um die Ausbreitung des Virus zu verhindern. Bis zum 27. März hatte das Land über 100.000 Fälle gemeldet. Am 2. April bestellten die Centers for Medicare & Medicaid Services (CMS) und CDC bei Präsident Trumps Leitung weitere präventive Leitlinien für die langfristige Pflegeeinrichtungsbranche. Am 11. April wurde die US-Todmaut zum höchsten in der Welt, als die Zahl der Todesfälle 20.000 erreichte, die die von Italien übertrafen. Am 19. April fügte das CMS neue Regelungen hinzu, die Pflegeheime dazu verpflichten, die Bewohner, ihre Familien und Vertreter von COVID-19-Fällen in ihren Einrichtungen zu informieren. Am 28. April übertraf die Gesamtzahl der bestätigten Fälle im ganzen Land 1 Million. Mai bis August 2020 Bis zum 27. Mai, weniger als vier Monate nach der Pandemie die USA erreicht, waren 100.000 Amerikaner mit COVID-19 gestorben. Die staatlichen wirtschaftlichen Wiederaufnahmen und der Mangel an weit verbreiteten Maskenaufträgen führten zu einem starken Anstieg der Fälle in den meisten kontinentalen USA außerhalb des Nordostens. Eine im Mai 2020 durchgeführte Studie ergab, dass die tatsächliche Anzahl von COVID-19-Fällen in den Vereinigten Staaten viel höher war als die Zahl der bestätigten Fälle mit einigen Standorten mit 6–24-fach höheren Infektionen, die durch eine spätere bevölkerungsweite Seprosurvey bestätigt wurde. Am 6. Juli kündigte das Außenministerium der Vereinigten Staaten den Rücktritt des Landes von der WHO am 6. Juli 2021 an. Am 10. Juli verabschiedete die CDC die Infektions-Fettigkeits-Ratio (IFR), "die Anzahl der Personen, die bei allen infizierten Individuen (symptomatisch und asymptomatisch) sterben," als eine neue Metrik für die Krankheit Schwere. Im Juli schickten die US PIRG und 150 Gesundheitsprofis einen Brief an die Bundesregierung, "ab jetzt zu stoppen und zu starten". Im Juli und Anfang August, Anträge multiplizierten, mit einer Reihe von Experten für die Abschaltung von "sechs bis acht Wochen", dass sie glaubten, das Land bis 1. Oktober wieder zu öffnen Schulen und haben eine Person Wahl. Im August besuchten über 400.000 Menschen die 80. Sturgis Motorrad Rallye in Sturgis, South Dakota, und von dort wurden mindestens 300 Menschen in mehr als 20 Staaten infiziert. Die CDC folgte mit einem Bericht über die zugehörigen 51 bestätigten primäre Ereignis-assoziierte Fälle, 21 sekundäre Fälle, und fünf tertiäre Fälle im Nachbarstaat Minnesota, wo ein Teilnehmer starb an COVID-19.Die USA gingen 5 Millionen COVID-19-Fälle bis 8. September bis Dezember 2020Am 22. September starben die USA nach Angaben der Johns Hopkins University 200.000 Todesfälle. Anfang Oktober gaben eine beispiellose Serie von hochkarätigen US-Politikfiguren und Mitarbeitern bekannt, dass sie positiv auf COVID-19 getestet wurden. Am 2. Oktober kündigte Trump auf Twitter an, dass sowohl er als auch die First Lady positiv auf das Coronavirus getestet und sofort Quarantäne hätte. Trump erhielt ein experimentelles Regeneron-Produkt mit zwei monoklonalen Antikörpern und wurde nach Walter Reed National Military Medical Center gebracht, wo er Remdesivir und Dexamethason erhielt. USA Heute studierte die Nachfolge des Präsidentschaftswahlkampfes und erkannte, dass die Betrügerei nicht zu bestimmen war. Unter ihren Ergebnissen stiegen die Fälle um 35 Prozent gegenüber 14 Prozent für den Staat nach einer Trump-Rallye in Beltrami County, Minnesota. Ein Fall wurde auf eine Joe Biden Rallye in Duluth, Minnesota verfolgt. Am 9. November kündigte das Übergangsteam von Präsident Biden seinen COVID-19 Beirat an. Am selben Tag hatte die Gesamtzahl der Fälle zehn Millionen überschritten, während die Gesamtsumme in den zehn Tagen zuvor um mehr als eine Million gestiegen war, was 102.300 neue Fälle pro Tag bedeutete. Pfizer gab auch bekannt, dass sein COVID-19-Impfstoff bis zu neunzig Prozent wirksam sein kann. Im November hat die Trump-Administration eine Vereinbarung mit einer Reihe von Verkaufsstellen, einschließlich Apotheken und Supermärkten, getroffen, um den COVID-19-Impfstoff einmal zur Verfügung zu stellen. Trotz Empfehlungen der Regierung, nicht zu reisen, flogen mehr als 2 Millionen Menschen während der Thanksgiving-Zeit auf Fluggesellschaften. Am 8. Dezember verabschiedeten die USA 15 Millionen Fälle, von denen etwa einer aus allen 22 Amerikanern seit Beginn der Pandemie positiv getestet wurde. Am 14. Dezember starben in den USA 300.000 Todesfälle, was einem Durchschnitt von mehr als 961 Todesfällen pro Tag seit dem ersten bekannten Tod am 6. Februar entspricht. Mehr als 50.000 Todesfälle wurden im vergangenen Monat gemeldet, wobei in der vergangenen Woche durchschnittlich 2.403 Todesfälle zu verzeichnen waren. Am 24. Dezember, nach Bedenken über eine wahrscheinlich leichter übertragbare neue SARS-CoV-2 Variante aus dem Vereinigten Königreich, später Alpha genannt, kündigte die CDC Testanforderungen für amerikanische Passagiere aus dem Vereinigten Königreich an, die innerhalb von 72 Stunden verwaltet werden, beginnend am 28. Dezember. Am 29. Dezember meldeten die USA den ersten Fall dieser Variante in Colorado. Der Patient hatte keine Reisegeschichte und führte den CDC dazu, "Angesichts des kleinen Anteils an US-Infektionen, die sequenziert wurden, könnte die Variante bereits in den USA sein, ohne entdeckt zu werden." Januar bis April 2021 Am 1. Januar 2021 verabschiedeten die USA 20 Millionen Fälle, was einen Anstieg von mehr als einer Million in der vergangenen Woche und 10 Millionen in weniger als zwei Monaten darstellte. Am 6. Januar kündigte die CDC an, dass sie mindestens 52 bestätigte Fälle der Alpha-Variante gefunden hatte, und betonte auch, dass es bereits mehr Fälle im Land geben konnte. In den folgenden Tagen wurden mehr Fälle der Variante in anderen Staaten gemeldet, führende ehemalige CDC-Direktor Tom Frieden, um seine Bedenken auszudrücken, dass die USA bald "nahe an einem schlimmsten Fall Szenario". Es wurde angenommen, dass die Variante in den USA seit Oktober vorhanden war. Am 19. Januar starben die USA 400.000 Todesfälle, nur fünf Wochen nachdem das Land 300.000 Todesfälle bestand. Am 22. Januar haben die USA 25 Millionen Fälle bestanden, wobei einer der 13 Amerikaner positiv auf COVID-19 testen konnte. Bis zum 5. März wurden in 47 Staaten mehr als 2,750 Fälle von COVID-19-Varianten entdeckt; Washington, D.C. und Puerto Rico. In der ersten Erstansprache seiner Präsidentschaft am 11. März kündigte Biden seinen Plan an, die Staaten zu drängen, bis zum 1. Mai Impfstoffe für alle Erwachsenen zur Verfügung zu stellen, um kleine Zusammenkünfte bis zum 4. Juli zu ermöglichen. Am 24. März verabschiedeten die USA 30 Millionen Fälle, ebenso wie eine Reihe von Staaten begannen, das Förderzeitalter für COVID-19-Impfstoffe zu erweitern. Experten begannen, vor der öffentlichen Entspannung von COVID-19 Minderungsmaßnahmen zu warnen, da weiterhin Impfstoffe verabreicht werden, mit einem, CDC-Direktor Rochelle Walensky, Warnung vor einem neuen Anstieg in Fällen. Bis zum 7. April war die Alpha-Variante in den USA zum dominanten COVID-19 Stamm geworden Am 12. April meldeten die USA ihre ersten Fälle einer neuen "Doppelmutante" SARS-CoV-2 Variante aus Indien, später Delta genannt, in Kalifornien. Bis zum 25. April wurde der siebentägige Durchschnitt der neuen Infektionen des Landes als abnehmend gemeldet, aber in einigen Teilen der USA wurden Bedenken hinsichtlich der Senkung der Impfstoffnachfrage geäußert, die auf Impfstoffhesitanz zurückzuführen waren.Am 29. April schätzte die CDC, dass etwa 35 % der US-Bevölkerung mit dem Virus seit März 2021 infiziert waren, etwa viermal höher als die offiziellen gemeldeten Zahlen. Mai bis August 2021Am 4. Mai kündigte Biden ein neues Ziel an, 70 Prozent aller Erwachsenen in den USA erhalten mindestens einen COVID-19-Impfstoff, der bis 4. Juli erschossen wurde, zusammen mit Schritten, um Jugendliche und mehr unzugängliche Populationen zu impfen. Letztendlich erreichte das Land dieses Ziel nicht, wobei bis zum 4. Juli nur 67 Prozent der gesamten erwachsenen Bevölkerung dies getan haben. Am 6. Mai schätzte eine Studie des Institute for Health Metrics and Evaluation, dass die tatsächliche COVID-19-Todmaut in den USA mehr als 900.000 Menschen betrug. Am 9. Mai bestätigte Dr. Fauci, dass die US-Todmaut wahrscheinlich unterzählt wurde. Am 13. Mai änderte die CDC ihre Anleitung und sagte, dass voll geimpfte Personen keine Masken in den meisten Situationen tragen müssen. Einige Staaten beendeten ihre Maskenmandate kurz nach, während andere das Mandat beibehalten. Die CDC wurde wegen der Verwirrung, die sich aus der Ankündigung ergab, kritisiert, da sie die bestehenden Staats- und lokalen Mandate nicht entfernte. Die Anleitung hat auch nicht das bundesweite Maskenmandat für den öffentlichen Verkehr entfernt. Am 15. Juni starben in den USA 600.000 Todesfälle, obwohl die Zahl der Todesfälle aufgrund von Impfungen zurückgegangen war. Ende Juni stiegen die COVID-19-Fälle wieder an, vor allem in Arkansas, Nevada, Missouri und Wyoming. Die steigenden Zahlen wurden angenommen, um auf die Delta-Variante zurückzuführen. Bis 7. Juli hatte die Delta-Variante die Alpha-Variante übertroffen, um die dominante COVID-19-Sorte in den USA zu werden, nach CDC-Daten. Bis Ende August entfiel die Delta-Variante auf 99 Prozent aller Fälle und wurde festgestellt, dass das Risiko der Krankenhausisierung für diejenigen, die noch nicht geimpft wurden, verdoppelt wurde. Am 1. August verabschiedeten die USA 35 Millionen Fälle. Anfang und Mitte August begannen Krankenhäuser in einigen Staaten mit niedrigen Impfungsraten, die Kapazität zu überschreiten. Am 9. August berichtete Arkansas nur 8 offene ICU-Betten im gesamten Zustand. Southwestern Louisiana, mit der niedrigsten Impfungsrate im Staat, begann, Patienten nach Texas zu schicken, aber in diesem Zustand hatten mindestens 50 Krankenhäuser bereits 100 % der ICU-Kapazität erreicht oder überschritten. Ein New Orleans-Patient, der einen Herzinfarkt erlitt, wurde von sechs Krankenhäusern geprügelt, bevor er in einen Notfallraum zugelassen wurde. Der Anstieg vorbeugender Krankheiten unter den unbefleckten Krankheiten verursachte einen Mangel an Krankenschwestern an Hotspots und einen Antrag, alle elektiven medizinischen Verfahren in Texas zu verschieben. Mangel an Betten zwangen Patienten, in Noträumen zu warten, in einem Fall in Hawaii für bis zu 30 Stunden. ER-Backlogs verursachten Patienten an einigen Orten, um Stunden in Krankenwagen zu warten, wodurch Verzögerungen auf 911 medizinische Anrufe antworten. Der gesamte Zustand von Mississippi, mit der zweitniedrigsten staatlichen Impfungsrate im Land, lief aus ICU-Betten. Die einzige Stufe 1 Trauma Das Zentrum begann mit dem Bau eines Feldkrankenhauses in seiner Parkgarage, das mit medizinischem Personal aus Staaten mit höheren Impfraten besetzt wurde. Ein Viertel der US-Bevölkerung befindet sich in acht Staaten – Alabama, Arkansas, Florida, Georgien, Louisiana, Mississippi, Nevada und Texas – aber Mitte August hatten diese Staaten gemeinsam eine Hälfte von US COVID-19 Krankenhausaufenthalten. Am Ende des Monats waren die ICUs von fünf davon – Alabama, Arkansas, Florida, Georgia und Texas – über 90% voll. Antworten Am 28. Januar aktualisierte die CDC ihre Reiseempfehlungen in China auf Level 3, ihre höchste Warnung. Am 8. Februar kündigte der Generaldirektor der WHO an, dass ein Team internationaler Experten zusammengebaut worden sei, um nach China zu reisen, und er hoffte, dass Beamte der CDC auch Teil dieser Mission sein würden. Ende Januar kündigte Boeing eine Spende von 250.000 medizinischen Masken an, um Chinas Versorgungsengpässe anzusprechen. Am 7. Februar sagte das State Department, dass es den Transport von fast achtzehn Tonnen medizinischer Versorgung nach China erleichtert hatte, einschließlich Masken, Kleider, Gaze, Atemschutzmittel und andere wichtige Materialien. Am selben Tag kündigte der US-Staatssekretär Pompeo eine 100 Millionen US-Dollar-Verpflichtung an China und andere Länder an, um bei ihren Kämpfen gegen das Virus zu helfen. Die Kontaktverfolgung ist ein Werkzeug zur Steuerung der Übertragungsraten während des Wiedereröffnungsprozesses. Einige Staaten wie Texas und Arizona haben sich entschlossen, mit der Wiedereröffnung fortzufahren, ohne dass entsprechende Kontaktaufnahmeprogramme vorhanden sind. Gesundheitsexperten haben Bedenken hinsichtlich der Ausbildung und der Einstellung genug Personal zur Verringerung der Übertragung geäußert. Datenschutzbedenken haben Maßnahmen, wie sie in Südkorea verhängt wurden, verhindert, wo die Behörden Handy-Tracking und Kreditkartendaten verwendet haben, um Tausende von Nachtclub-Pärtnern zu lokalisieren und zu testen, wenn neue Fälle auftauchen.Die Förderung der Kontaktverfolgung ist für unzureichend gehalten, und noch besser finanzierte Staaten haben Herausforderungen mit Kontakten konfrontiert. Der Kongress hat 631 Millionen Dollar für staatliche und lokale Gesundheitsüberwachungsprogramme zugewiesen, aber das Johns Hopkins Center for Health Security schätzt, dass 3,6 Milliarden Dollar benötigt werden. Die Kosten steigen mit der Anzahl der Infektionen, und die Kontaktverfolgung ist einfacher zu implementieren, wenn die Infektionszahl niedriger ist. Gesundheitsbeamte sind auch besorgt, dass einkommensschwache Gemeinden in Kontaktaufnahmen weiter zurückfallen werden, die "kann auch durch langjährige Misstrauen unter Minderheiten von Beamten der öffentlichen Gesundheit hervorgerufen werden". Ab dem 1. Juli verwenden nur vier Zustände Kontaktverfolgungsapps als Teil ihrer staatlichen Strategien zur Steuerung der Übertragung. Die Apps dokumentieren digitale Begegnungen zwischen Smartphones, so dass die Benutzer automatisch benachrichtigt werden, wenn jemand, mit dem sie Kontakt hatte, positiv getestet hat. Beamte der öffentlichen Gesundheit in Kalifornien behaupten, dass die meisten der Funktionen durch die Verwendung von Text, Chat, E-Mail und Telefon-Kommunikation vervielfältigt werden könnten. In den Vereinigten Staaten ist Remdesivir für den Einsatz bei Erwachsenen und Jugendlichen (im Alter von zwölf Jahren und älter mit Körpergewicht von mindestens 40 Kilogramm (88 lb) für die Behandlung von COVID‐19, die eine Krankenhausaufenthalte erfordern, angegeben. Die FDA erteilte eine Notbenützungsberechtigung (EUA) für die Kombination von Baricitinib mit Remdesivir, für die Behandlung von verdächtigen oder Labor bestätigt COVID-19 in krankhaften Menschen zwei Jahre oder älter, die zusätzlichen Sauerstoff benötigen, invasive mechanische Belüftung oder extrakorporale Membran-Sauerstoffation (ECMO). Anfang März richtete Präsident Trump die FDA an, bestimmte Medikamente zu testen, um herauszufinden, ob sie das Potenzial hatten, COVID-19 Patienten zu behandeln. Unter ihnen waren Chlorquin und Hydroxychlorquin, die seit über fünfzig Jahren erfolgreich Malaria behandeln. Ein kleiner Test in Frankreich von Forscher Didier Raoult hatte positive Ergebnisse gegeben, obwohl die Studie wurde kritisiert für Designfehler, kleine Stichprobengröße, und die Tatsache, dass es vor Peer Review veröffentlicht wurde. Am 28. März veröffentlichte die FDA eine Notbenützungsberechtigung (EUA), mit der bestimmte krankhafte COVID-19-Patienten mit Hydroxychlorquin oder Chlorquin behandelt werden konnten. Am 15. Juni hat die FDA die EUA für Hydroxychlorquin und Chlorquin als potenzielle Behandlungen für COVID-19 widerrufen, so dass die verfügbaren Beweise zeigen, dass "keine Vorteile für die Verringerung der Todeswahrscheinlichkeit oder die beschleunigte Erholung". Trump förderte jedoch bis Ende Juli den Einsatz von Hydroxychlorquin für COVID-19. Ab Anfang 2020 begannen weltweit mehr als 70 Unternehmen (mit fünf oder sechs Betrieben vor allem in den USA) die Impfstoffforschung. Bei der Vorbereitung auf die groß angelegte Produktion hat der Kongress dafür mehr als 3,5 Milliarden US-Dollar als Teil des CARES-Gesetzes zur Verfügung gestellt.Am 20. November 2020 hat die Pfizer-BioNTech-Partnerschaft einen Antrag auf Genehmigung der Notnutzung für ihren Impfstoff an die Food and Drug Administration (FDA) gestellt, die am 11. Dezember erteilt wurde. Am 18. Dezember 2020 erteilte die FDA die Notbenützung von Moderna-Impfstoffen, die Moderna am 30. November 2020 beantragt hatte. Ab dem 14. Dezember 2020 wurden die ersten Dosen von COVID-19 Impfstoff verabreicht. Polling zeigte eine signifikante parteiische Trennung in Bezug auf den Ausbruch. Im Februar glaubten ähnliche Zahlen von Demokraten und Republikanern, dass COVID-19 "eine echte Bedrohung" sei: 70% bzw. 72,%. Mitte März betrachteten 76% der Demokraten COVID-19 als "eine echte Bedrohung", während nur 40% der Republikaner vereinbarten. Mitte März waren verschiedene Umfragen gefunden Demokraten wahrscheinlicher als republikaner glauben "das Schlimmste war noch zu kommen" (79–40,%) zu glauben, ihr Leben würde sich aufgrund des Ausbruchs stark ändern (56–26,%) und bestimmte Vorsichtsmaßnahmen gegen das Virus (83–53%). Die CDC war die vertrauenswürdigste Quelle der Informationen über den Ausbruch (85,%) gefolgt von der WHO (77,%) Staats- und Kommunalbehörden (70–71,%) die Nachrichtenmedien (47,%) und Trump (46%). A Die Umfrage im Mai 2020 kam zu dem Schluss, dass 54% der Menschen in den USA das Gefühl hatten, dass die Bundesregierung bei der Einstellung der Verbreitung von COVID-19 im Land schlechte Arbeit geleistet hat. 57% glaubten, dass die Bundesregierung nicht genug tat, um die begrenzte Verfügbarkeit von COVID-19-Tests anzugehen. 58% glaubten, dass die Bundesregierung nicht genug tat, um eine zweite Welle von COVID-19 Fällen später im Jahr 2020 zu verhindern. Im September 2020, Pew Research Das Zentrum fand heraus, dass das globale Bild der Vereinigten Staaten in vielen fremden Nationen gelitten hatte.In einigen Nationen hatte die Begünstigungsquote der Vereinigten Staaten einen Rekord erreicht, seit Pew begann, diese Daten vor fast zwanzig Jahren zu sammeln. Über dreizehn verschiedene Nationen, ein Median von fünfzehn Prozent der Befragten bewertet die US-Reaktion auf die Pandemie positiv. AuswirkungenWirtschaft Die Pandemie, zusammen mit dem daraus resultierenden Börsenabsturz und anderen Auswirkungen, führte eine Rezession in den Vereinigten Staaten nach dem Konjunkturgipfel im Februar 2020. Die Wirtschaft hat von Januar bis März 2020 4,8 Prozent betragen, und die Arbeitslosenquote stieg im April auf 14,7 Prozent. Die Gesamtkosten für die Gesundheitsversorgung bei der Behandlung der Epidemie könnten von $34 Milliarden bis $251 Milliarden je nach Analyse von The New York Times. Eine Studie von Ökonomen Austan Goolsbee und Chad Syverson ergab, dass die meisten wirtschaftlichen Auswirkungen aufgrund von Verhaltensänderungen des Verbrauchers vor den vorgeschriebenen Abschlüssen waren. Während des zweiten Quartals 2020 erlitt die US-Wirtschaft ihren größten Rückgang, wobei das BIP mit einem jährlichen Satz von 32,9 Prozent sinkt. Ab Juni 2020 war die US-Wirtschaft um mehr als zehn Prozent kleiner als im Dezember 2019. Im September berichtete Bain & Company über die bedauerlichen Veränderungen des Konsumverhaltens vor und während der Pandemie. Möglicherweise dauerhaft, fanden sie Beschleunigung in Richtung E-Commerce, Online-Primärversorgung, Livestreamed-Studio-Workouts und filmgoing über Abonnement-TV. Die gleichzeitige Suche nach Low-Cost- und Premium-Produkten sowie eine Verlagerung der Nachhaltigkeitssicherheit erfolgte neben rescinierten Verboten und Steuern auf Einweg-Kunststoffe und Verlusten von drei bis sieben Jahren Gewinnen im außerhauseigenen Lebensmittelservice. OpenTable geschätzt im Mai, dass 25 Prozent der amerikanischen Restaurants ihre Türen dauerhaft schließen würden. Die durch die COVID-19 Pandemie verursachten wirtschaftlichen Auswirkungen und Massenarbeitslosigkeit haben die Angst vor einer Massenentlassungskrise auferweckt, wobei eine Analyse des Aspen-Instituts, das 30-40 Millionen angibt, bis Ende 2020 für die Befreiung gefährdet ist. Laut einem Bericht von Yelp bleiben etwa sechzig Prozent der US-Unternehmen, die seit Beginn der Pandemie geschlossen haben, dauerhaft still. Soziales Die Pandemie hatte weitreichende Konsequenzen über die Krankheit selbst und die Bemühungen, sie einzubeziehen, einschließlich politischer, kultureller und sozialer Auswirkungen. Von den frühesten Tagen der Pandemie wurden Vorfälle von Fremdenfeindlichkeit und Rassismus gegen asiatische Amerikaner berichtet. Im ersten Jahr erhielt eine Ad-hoc-Organisation namens Stop AAPI Hate 3,795 Berichte über Rassismus gegen asiatische Amerikaner und Pazifik-Inseln. Bei den Schwarz- und Lateinpopulationen wurden unverhältnismäßig viele Fälle beobachtet. Von vier Studien, die im September 2020 veröffentlicht wurden, fanden drei deutliche Unterschiede aufgrund der Rasse und der vierte fand etwas bessere Überlebensraten für Hispanics und Blacks. Ab dem 15. September 2020 hatte Blacks COVID-19 Mortalitätsraten von mehr als doppelt so hoch wie die Rate für Weiße und Asiaten, die die niedrigsten Preise haben. CNN berichtete im Mai 2020, dass die Navajo Nation die höchste Infektionsrate in den Vereinigten Staaten hatte. Im Juni 2021 bestätigte die CDC diese Zahlen und berichtete, dass amerikanische indische oder Alaska-Native, nicht-Hispanische Personen die höchsten Rate von Krankenhausaufenthalten und Tod hatten, während Hispanic und Latino Personen die höchsten COVID-Raten erlitten haben, verglichen mit Weißen. Die CDC stellte jedoch fest, dass nur 61 % der Fallberichte Daten über die Rassen- und Ethnizität enthielten, was zu ungenauen Schätzungen des relativen Risikos unter Gruppen führen könnte. Darüber hinaus ergab eine Studie des New England Journal of Medicine im Juli 2020, dass die Wirkung von Stress und Bewitterung auf Minderheitengruppen ihre Ausdauer gegen COVID verringert. Von 2019 bis 2020 in den Vereinigten Staaten verringerte sich die Lebenserwartung eines hispanischen Amerikaners um 3 Jahre, für einen afrikanischen Amerikaner um 2,9 Jahre und für einen Weißen Amerikaner um 1,2 Jahre. Die COVID Das Tracking Project veröffentlichte Daten, in denen gezeigt wurde, dass die Menschen der Farbe bei COVID-19 zu höheren Preisen kontrahiert und sterben als Whites. Eine NPR-Analyse von April–September 2020-Daten aus dem COVID-Tracking-Projekt ergab, dass der Anteil der Schwarzen an COVID-19-Toten in den USA 1,5 mal größer war (in einigen Staaten 2,5 mal größer) als der Anteil der US-Bevölkerung. Ebenso wurden Hispanics und Latinos in 45 Staaten unverhältnismäßig infiziert und hatten einen unverhältnismäßigen Anteil am Tod in 19 Staaten. Native American und Alaskan Native Fälle und Todesfälle waren in mindestens 21 Staaten unverhältnismäßig hoch und in einigen sogar fünfmal mehr als im Durchschnitt.White non-Hispanics starb mit einem niedrigeren Satz als ihr Anteil der Bevölkerung in 36 Staaten und D.C.By April 2020, geschlossen Schulen betroffen mehr als 55 Millionen Studenten. Wahlen Die Pandemie forderte von den Wahlrechtsgruppen und einigen Führern der Demokratischen Partei auf, die E-Mail-Abstimmung zu erweitern, während die republikanischen Führer im Allgemeinen gegen die Änderung. Einige Staaten waren nicht in der Lage, Änderungen zu vereinbaren, was zu Klagen führte. In Reaktion auf demokratische Vorschläge zur bundesweiten Post-in-Abstimmung als Teil eines Koronavirus-Relief-Gesetzes, sagte Präsident Trump "Sie hätten nie wieder einen Republikaner in diesem Land gewählt" trotz Beweis, dass die Änderung würde keine bestimmte Gruppe bevorzugen. Trump rief Mail-in Abstimmung korrupt an und sagte, die Wähler sollten gezwungen sein, persönlich aufzutauchen, obwohl, wie die Reporter darauf hingewiesen, er hatte sich per Post in der letzten Florida primäre gestimmt. Obwohl der Post-in-Stimmungsbetrug etwas höher ist als in-Personen-Stimmungsbetrug, sind beide Fälle selten, und Mail-in-Stimmung kann durch die Aufhebung von Dritten, um Stimmen zu sammeln und kostenlose Drop-off-Standorte oder Prepaid-Post. Hohe COVID-19 Todesfälle auf Staats- und Landebene korrelierten mit einem Rückgang der ausdrücklichen Unterstützung für die Wahl der Republikaner, einschließlich der Wiederwahl von Trump, nach einer Studie veröffentlicht in Science Advances, die Meinungen im Januar–Februar 2020 mit Meinungen im Juni 2020 verglichen. Impfkampagne Wirksamkeit von Kovid-Impfstoffen Prominente, die geimpft wurden Timeline-Diagramm von Dosen verabreicht Hintergrund zu verschiedenen Impfstoffen Vaccine Mandate Mit der endgültigen Genehmigung durch die FDA eines Impfstoffs hat Präsident Biden an öffentliche Organisationen und private Unternehmen appelliert, Mitarbeiter zu geimpften, die jetzt gesetzlich erlaubt sind. Bis vor kurzem gaben viele Unternehmen Prämien für die Impfung. Nichtsdestotrotz hatten fast 2.000 Privatkliniken und Gesundheitssysteme zuvor Impfstoffmandate erteilt. Viele Unternehmen außerhalb der Gesundheitsversorgung taten das gleiche, wie United Airlines, Tyson Foods und Walmart unter ihnen. Washington Staat hatte bereits Impfstoffe für alle staatlichen Mitarbeiter und Auftragnehmer benötigt. Mit der neuen Delta-Variante, die Infektionen aufgrund ihrer höheren Vermissbarkeit schneller verbreitet, haben Unternehmen, darunter Facebook, Google und Salesforce, bereits Mitarbeiter-Impfstoffmandate erteilt. Nach einer Umfrage von USA Today unterstützten 68% das Recht eines Unternehmens, die Dienstleistungen für unbesetzte Kunden abzulehnen, und 62% unterstützten das Recht des Arbeitgebers, Impfungen an seine Mitarbeiter zu übertragen. In der gleichen Umfrage fühlten sich 72% auch, dass die Masken "eine Frage der Gesundheit und Sicherheit" war und nicht als Verletzung der persönlichen Freiheit betrachtet werden sollte. Vorbereitungen nach früheren Ausbrüchen Die Vereinigten Staaten haben in ihrer Geschichte Pandemien und Epidemien erlebt, darunter die spanische Grippe von 1918, die asiatische Grippe von 1957 und die Grippe von 1968. In der jüngsten Pandemie vor COVID-19 nahm die Schweinegrippepandemie 2009 das Leben von mehr als 12.000 Amerikanern ein und sank im Laufe von etwa einem Jahr weitere 270.000. Laut dem Global Health Security Index, einer amerikanisch-britischen Bewertung, die die Gesundheitssicherheitsfunktionen in 195 Ländern rangiert, waren die USA im Jahr 2020 die "am besten vorbereitete" Nation. Statistik Siehe auch COVID Tracking Project COVID-19 Pandemie nach Land und Gebiet COVID-19 Pandemie in Nordamerika Misinformation im Zusammenhang mit der COVID-19 Pandemie Statistiken der COVID-19 Pandemie in den Vereinigten Staaten Haus Auswählen Unterausschuss auf der Coronavirus Crisis Vereinigte Staaten Influenza Statistiken von der Grippe Hinweise Referenzen Externe Links US-Zentren für die Kontrolle und Prävention Wo die Menschen Facts aus der WHO-Interaktives Diagramm zur Darstellung von Verbreitung und die Rolle von unentdeckten Ausbrüchen Mutation Tracker