Ein Boykot ist ein Akt von gewaltfreien, freiwilligen und vorsätzlichen Enthaltungen von der Verwendung, dem Kauf oder dem Umgang mit einer Person, Organisation oder Land als Ausdruck von Protesten, in der Regel aus moralischen, sozialen, politischen oder ökologischen Gründen. Zweck eines Boykotts ist es, einen wirtschaftlichen Verlust auf das Ziel zu bringen oder einen moralischen Auslauf anzugeben, um das Ziel zu kompensieren, ein unerwünschtes Verhalten zu ändern. Das Wort ist nach dem Kapitän Charles Boycott, dem Vertreter eines fehlenden Vermieters in Irland, benannt, gegen den die Durchführbarkeit nach einem Vorschlag des irischen Nationalisten Charles Stewart Parnell und seiner irischen Landliga im Jahr 1880 erfolgreich ausgeübt wurde. Manchmal kann ein Boykot eine Form des Konsumaktivismus sein, manchmal als moralisches Kauf bezeichnet. Wenn eine ähnliche Praxis von einer nationalen Regierung regiert wird, ist sie als Sanktion bekannt. Häufig ist die Gefahr, dass ein Unternehmen gelockert wird, eine leere Bedrohung, ohne dass sich der Umsatz erheblich auswirkt. Etymologie Das Wort Boykot trat in die englische Sprache während des irischen "Landkriegs" ein und entwirft sich von dem Kapitän Charles Boycott, dem Landagenten eines fehlenden Vermieters, Lord Erne, der im Lough Mask House wohnte, in der Nähe von Ballinrobe im County Mayo, Irland, die im Jahr 1880 von der irischen Landliga organisiert wurde. Lord Erne bot seinen Mietern in diesem Jahr eine zehn Prozentige Kürzung ihrer Miete an. Im September dieses Jahres forderten die Demonstranten eine 25 Prozentige Kürzung, die Lord Erne verweigerte. Boycott versuchte dann, elf Mieter aus dem Land zu evict. Charles Stewart Parnell, in einer Rede in Ennis vor den Ereignissen in Loughim, schlug vor, dass bei der Behandlung von Mietern, die landwirtschaftliche Betriebe, in denen ein anderer Mieter verurteilt wurde, statt auf Gewalt zu verzichten, alle in der lokalen Ebene sollten sie zerkleinern. Parnells Rede verwies zwar nicht auf Landagenten oder Vermieter, doch wurde die Durchführbarkeit zunächst auf Boykott angewendet, wenn der Alarm über die Zwangsgelder aufgeworfen wurde. Trotz der kurzfristigen wirtschaftlichen Härte für diese Aktion stellte Boycott bald selbst isoliert fest – seine Arbeitnehmer haben die Arbeit in den Bereichen und Stabilen sowie in seinem Haus eingestellt. Lokale Geschäftsleute haben den Handel mit ihm gestoppt, und der lokale Postmann weigerte sich, Post zu liefern. Die konzertierte Aktion gegen ihn bedeutete, dass Boycott nicht in der Lage war, alle an der Ernte der Kulturpflanzen zu vermieten. Letztlich 50 Orangemen von Cavan und Monaghan freiwillig zu tun. Sie wurden von einem tausend Polizeibeamten und Soldaten begleitet und von Claremorris begleitet, obwohl die Staats- und Regierungschefs der lokalen Landesliga zu dem Schluss gekommen waren, dass es keine Gewalt von ihnen gäbe, und in der Tat keine Gewalt. Mehr als die Ernte wertete dieser Schutz. Nach der Ernte wurde der Boykott erfolgreich fortgesetzt. Innerhalb von Wochen war Boykot überall. James Redpath, Erster Kommentar des Boykotts in der internationalen Presse. George Moore, irischer Autor, berichtete: „Wie ein kommt der Penis auf. ' Die Times wurde im November 1880 als Begriff für die organisierte Isolation verwendet. Laut einem Buch „The Fall of Feudalism in Irland von Michael Davitt, wurde der Begriff von Fr.John O'Malley of County Mayo gefördert, um "die Ostracismen auf einen Vermieter oder einen Agenten wie Boycott anzuwenden". Die Times berichtete erstmals am 20. November 1880: "Die Menschen von Neu-Eisen haben sich gewillt, sie zu bekörtern und weigern sich, sie mit Lebensmitteln oder Getränken zu versorgen. " The Daily News schrieb am 13.12.1987: "Die Stoutest-sekret ist auf jeder Seite auf die dread of Boycotted. Januar des folgenden Jahres wurde das Wort figurativ verwendet: "Dame Nature arose.... Boycotted London von Kew nach Mile End" (The Spectator, Januar 22, 1881). Girlcott ist ein Hafenmanteau von Mädchen und Boykot, der auf die Rechte oder Maßnahmen von Frauen ausgerichtet ist. Im Jahr 1968 wurde der Begriff von US-amerikanischen Spitzenreitern Stig Fly O'Neal im Rahmen der Proteste von männlichen amerikanischen Sportlern in Mexiko-Stadt gelobt. In seiner Rede für schwarze Frauen war sie der Meinung, dass die Gruppe die Olympischen Spiele nicht vereinzelt, weil Frauensportler immer noch auf die Anerkennung ausgerichtet sind. Im Jahr 1970 erschien es auch in der Zeitmagazine. Im Jahr 1999 wurde der Begriff später von dem britischen Tennisspieler Billie Jean King in Bezug auf Liverpool verwendet, während er die gleiche Bezahlung für die Spielerinnen erörterte. Im Jahr 2005 wurde der Begriff Mädchencott von Frauen in Allegheny County, Pennsylvania Proteste, was sie als Sexisten und Degradieren von T-Shirts-Szenarios auf Abercrombie & Fitch Waren bezeichneten. Nichtfähige Boykotten Obwohl der Begriff selbst bis zum Jahr 1880 nicht gestrichen wurde, ist die Praxis auf mindestens die 1790er zurückgegangen, als die Anhänger der britischen Abschaffungsisten die freie Herstellung unterstützten. Andere Fälle sind: der Iran Tobacco Boycott in 1891 Zivilrechtenbewegungsboykotten zur Unterdrückung der Segregation (z.B. Montgomery & Northwest Bus Boykots) der United Farm Workers Union Trauben und Salatcotts den amerikanischen Boykott von britischen Waren während der amerikanischen Revolution, wie die Boston Tea Party die 1905 chinesische Boykott von amerikanischen Produkten, um die Verlängerung des chinesischen Exclusion Act im Jahr 1967 zu protestieren. der indische Boykot von britischen Waren, der von Mahatma Gandhi organisiert wurde, gegen Henry Ford in den Vereinigten Staaten, in den 20er Jahren den Boykott von japanischen Produkten in China nach der vierten Bewegung des Antisemitischen Boykotts von jüdischen Unternehmen in Nazideutschland während der 30er Jahre des jüdischen Anti-Naziko Boykotts deutscher Waren in Litauen, den USA, Großbritannien, Polen und Palästina während des Handels mit Israel. die weltweite Kampagne Boykott, Liquidation und Sanctions (BDS) unter Leitung der palästinensischen Zivilgesellschaft gegen den Staat Israel. Die weltweite Veruerung fossiler Brennstoffe, die von Desmond Tutu als "apartheid-style" bezeichnet wird, um den Planeten zu retten," und betrachtete als die größte Boykot-Kampagne in der Geschichte. Während der Ölkrise von 1973 haben die arabischen Länder ein Rohölembargo gegen West eingeführt. Andere Beispiele sind der US-geführte Boykott der Olympischen Sommerspiele von 1980 in Moskau, der sowjetischen Boykott der Olympischen Sommers 1984 in Los Angeles und die Bewegung, die in Südafrika während der 80er Jahre gegen das außerheidische Regime plädierte. Der erste olympische Boykott war im Sommer 1956 mit mehreren Ländern, die die Spiele aus unterschiedlichen Gründen versiegen. Iran verfügt auch über einen informellen olympischen Boykott gegen Israel, und Iraner kandidieren in der Regel Verletzungen oder behauptet Verletzungen, wenn sie gegen Israelis verfallen (siehe AAusschlag Miresmaeili). Biologische Boykots wurden gegen Länder organisiert – zum Beispiel die mittel- und späten 20-jährigen akademischen Boykotten Südafrikas im Protest gegen Apartheidpraktiken und die akademischen Boykotten Israels in den frühen 2000er Jahren. Anwendung und Verwendung von Boykots sind aufgrund des Internets viel einfacher zu beginnen. Beispiele sind der gay und der Lesben Boykot von Anzeigen der Dr. Laura-Diskussion, der ähnliche Boykott von Anzeigen von Rosie O'Donnell's Gesprächsshow und (later) Magazin sowie der Boykott von Smith & Wesson, nachdem dieses Unternehmen im März 2000 mit der Clinton-Verwaltung zusammentreffen. Sie können sehr leicht mit entweder Websites (der Dr. Laura Boycott), Nachrichtengruppen (die Rosie O'Donnell Boykots) oder sogar Maillisten beginnen. Internet-initiated Boykots Schneeball" sehr schnell im Vergleich zu anderen Organisationsformen. Viral Labeling ist eine neue Boykot-Methode mit der neuen digitalen Technologie, die im Multitude-Projekt vorgeschlagen und erstmals gegen Walt Disney rund um Weihnachten im Jahr 2009 angewandt wurde. Manche Boykots Zentrum für bestimmte Unternehmen, wie die jüngsten Proteste in Bezug auf Costco, Walmart, Ford Motor Company oder die vielfältigen Produkte von Philip Morris. Eine andere Form von Boykot nennt eine Reihe verschiedener Unternehmen, die an einem bestimmten Thema beteiligt sind, wie z.B. die Sudan Liquidation Kampagne, die Kampagne "Boycott Bush". Die Boykot Bush-Website wurde von U Consumer nach US-Präsident George W. Bush eingerichtet, um das Kyoto-Protokoll zu ratifizieren – die Website identifizierte Firmenfonds und die Marken und Produkte, die sie produzieren. Als Reaktion auf Verbraucherboykotten großer und multinationaler Unternehmen haben einige Unternehmen Marken vermarktet, die den Namen des Unternehmens nicht auf der Verpackung oder in der Werbung tragen. Activisten wie Ethical Verbraucher produzieren Informationen, die zeigen, welche Unternehmen, die Marken und Produkte besitzen, so dass Verbraucher Boykotten oder moralischen Kauf wirksamer ausüben können. Eine andere Organisation, Buycott.com, bietet eine internetbasierte Smart-Telefon-Anwendung, die Universal-Produktcodes und Unternehmensbeziehungen an den Nutzer untersucht. " Boykots können auch von Regierungen organisiert werden. In Wirklichkeit sind staatliche Boykotten nur eine Art Embargo. Insbesondere der erste formale, landesweite Akt der Nazi-Regierung gegen deutsche Juden war ein nationales Embargo der jüdischen Unternehmen am 1. April. Wenn das Ziel eines Boykotts alle oder einen Teil seiner Einnahmen aus anderen Unternehmen, wie eine Zeitung, ausschließt, können die Boykotatoren die kommerziellen Kunden des Ziels ansprechen. Kollektives Verhalten Das sozioökonomische Verhalten ist mit Ursachen und Bedingungen im Zusammenhang mit einem kollektiven Verhalten im Gegensatz zu einer Person (z.B. Ausländer, Paniken, Fads/crazes, Boykotten) behaftet. Boykots wurden durch einige als andere von traditionellen Formen des kollektiven Verhaltens geprägt, da sie sehr rational und von bestehenden Normen und Strukturen abhängig sind. Lewis Killian kritisiert, dass die Charakterisierung, die auf den Omnibus Boycott als ein Beispiel für einen Boykott verweist, der sich an die traditionelle kollektive Verhaltenstheorie anschließt. Philip Balsiger weist darauf hin, dass der politische Verbrauch (z.B. Boykots) tendenziell duale Aktionsrepertoires oder Drehbuche, die öffentlich verwendet werden, um die Ziele von Boykott zu drücken und die Verbraucher zu motivieren. Balsiger stellt ein Beispiel in der Schweiz dar, in dem die Aktivitäten der Kampagne „Saubere Kleidung“ dokumentiert werden, eine öffentlich-private NRO-geförderte Kampagne, die Informationen über die ethischen Praktiken der lokalen Unternehmen hervorgehoben und verbreitet hat. Dixon, Martin und Nau analysierten 31 kollektive Verhaltenskampagnen gegen Unternehmen, die in den 90er und 2000er Jahren stattfanden. Proteste, die als erfolgreich angesehen wurden, wurden gefunden, um eine dritte Partei einzubinden, entweder in der Eigenschaft staatlicher Eingriffe oder der Medienversorgung. Staatliche Eingriffe können Boykotten effizienter machen, wenn die führenden Unternehmen die Einführung von Vorschriften befürchten. Media-Intervention kann ein entscheidender Beitrag zu einem erfolgreichen Boykott sein, weil ihr Potenzial, den Ruf eines Unternehmens zu schädigen, beeinträchtigt wird. Zielgesellschaften, die am deutlichsten sichtbar waren, wurden als die am stärksten gefährdeten Unternehmen entweder auf dem Markt (protest, der zu wirtschaftlichen Verlusten führt) oder als Mediated (von Dritten genutzt) auftreten. Dritte (d. h. der Staat oder die Medien) waren einflussreicher, wenn ein Unternehmen einen hohen Ruf hatte – wenn es sich bei Aktivitäten Dritter um eine geringe Tätigkeit handelte, die höchst reputierbaren Unternehmen nicht die gewünschten Zugeständnisse gegenüber Boykotten gemacht haben; wenn die Tätigkeiten von Dritten hoch waren, sehr reputable Konzerne die Forderungen von Boykoters erfüllten. Der Boykott, ein Primat der marktverzerrenden Tactice, führt häufig zu einer medialen Störung. Die Analyse der Forscher führte zu dem Schluss, dass, wenn Boykot Ziele sehr sichtbar und direkt mit lokalen Verbrauchern interagieren, die leicht Ersatz finden können, eher Zugeständnisse machen können. Koku, Akhigbe und Springer betonen auch, wie wichtig die Gefahr von Reputationsschäden von Boykotten ist, dass Boykotte allein eine Bedrohung für den Ruf eines Unternehmens darstellen als seine Finanzen direkt. Philippe Delacote weist darauf hin, dass ein Problem, das zu einer allgemein geringen Erfolgswahrscheinlichkeit für jeden Boykott beiträgt, die Tatsache ist, dass die Verbraucher mit der größten Macht, Marktstörungen zu verursachen, die am wenigsten wahrscheinlich sind; das Gegenteil gilt für Verbraucher mit der geringsten Macht. Ein weiteres kollektives Verhaltensproblem ist die Schwierigkeit oder Unmöglichkeit einer direkten Koordinierung zwischen einer verstreuten Gruppe von Boykotern. Yuksel und Herryteza heben das kollektive Verhaltensproblem der freien Färsen in Verbraucherboykotten hervor und weisen darauf hin, dass manche Personen die Teilnahme zu groß halten können, um ein unmittelbares persönliches Opfer zu sein. Sie weisen auch darauf hin, dass Boykoting-Verbraucher bei der Entscheidung über die Teilnahme, d. h. bei der Einbeziehung eines Boykotts als zielorientierte Kollektivtätigkeit, die Wahrscheinlichkeit einer Teilnahme erhöht haben. Ein zielgerichtetes Demonstrations- Repertoire einschließlich Boykotten und Verbrauchererziehung stellen die höchste Erfolgswahrscheinlichkeit dar. Legality Boykots sind in Industrieländern im Allgemeinen legal. Gelegentlich können einige Beschränkungen gelten, beispielsweise in den Vereinigten Staaten, es kann für eine Union rechtswidrig sein, "sekundäre Boykots" (um zu beantragen, dass ihre Mitglieder Boykott-Unternehmen, die bereits unter einem Boykott in den Vereinigten Staaten tätig sind) zu einem Unternehmen anbieten); die Union ist jedoch frei, ihr Recht zu nutzen, seine Mitglieder über die Tatsache zu informieren, dass Lieferanten eines Unternehmens einen Boykott erleiden; ihre Mitglieder können dann auch Maßnahmen ergreifen, die sie für angemessen halten. Vereinigtes Königreich Als der Boykot zunächst in Irland aufgetreten ist, stellte er ein ernstes Dilemma für die Regierung von Gladstone vor. Die einzelnen Aktionen, die einen Boykott darstellen, wurden von den Gesetzgebern als unerlässlich für eine freie Gesellschaft anerkannt. Insgesamt hat ein Boykott jedoch eine harte, außergerichtliche Strafe geübt. Kriminalprävention (Irland) Act 1882 hat es illegal gemacht, Einschüchterungen zu verwenden, um einen Boykott zu initiieren oder durchzusetzen, aber nicht an einem teilzunehmen. James Fitzjames Stephen begründete Gesetze gegen Boykott, indem er behauptete, dass die Praxis "die Wahrnehmung der Aufgaben der Regierung" sei und daher als "die modernen Vertreter der alten Konzeption von High Treason" behandelt werden sollte. Vereinigte Staaten Boykots sind gesetzlich verankert. Das Recht, sich im Handel, im sozialen Bereich und in der Freundschaft zu engagieren, umfasst das implizite Recht, keinen Handel, sozialen Kontakt und Freundschaft aufzunehmen. Da ein Boykot freiwillig und unviolent ist, kann das Gesetz ihn nicht stoppen. Kritiker von Boykots haben traditionell die Wahl, unter ihnen zu leiden, ihre Forderungen geltend zu machen, oder versuchen, sie durch extralegale Mittel wie Kraft und Koercion zu unterdrücken. In den Vereinigten Staaten gelten die Antiboykott-Bestimmungen der Exportverwaltungsverordnungen (EAR) für alle „U.S-Personen“, die für Personen und Unternehmen in den Vereinigten Staaten und ihren ausländischen Tochtergesellschaften bestimmt sind. Mit den Antiboykot-Bestimmungen soll verhindert werden, dass die Bürger und Unternehmen der Vereinigten Staaten als Vorbild für die Außenpolitik einer ausländischen Regierung dienen. Der EAR untersagt die Teilnahme an oder die materielle Unterstützung von Boykotten, die von ausländischen Regierungen initiiert werden, beispielsweise dem Boykott der Arabischen Liga Israel. Diese Personen unterliegen dem Recht, wenn ihre Tätigkeiten sich auf den Verkauf, den Kauf oder den Transfer von Waren oder Dienstleistungen (einschließlich des Verkaufs von Informationen) innerhalb der Vereinigten Staaten oder zwischen den Vereinigten Staaten und einem Drittland beziehen. Hierzu zählen Exporte und Importe, Finanzierung, Spedition und Schifffahrt sowie bestimmte andere Transaktionen, die möglicherweise ganz Offshore-weit stattfinden. Jedoch gilt der EAR nur für die von der ausländischen Regierung initiierten Boykotten: Eine inländische Boykott-Kampagne, die in den Vereinigten Staaten das gleiche Ziel hat wie der von der ausländischen Regierung initiierte Boykott scheint rechtmäßig zu sein, vorausgesetzt, es ist eine unabhängige Anstrengung, die nicht mit dem Boykott der ausländischen Regierung zusammenhängt. Andere rechtliche Hindernisse für bestimmte Boykotten bleiben bestehen. Ein Satz ist das Recht, das konzertierte Bemühungen untersagt, den Wettbewerb zu beseitigen, indem die Weigerung, von oder zu verkaufen, verweigert wird. Boykotten können auch ein Bewuchs von Antidiskriminierungsrechten führen; zum Beispiel verbietet das New Jersey-Gesetz gegen Diskriminierung jeglichen Platz, der Waren, Dienstleistungen und Einrichtungen der Allgemeinheit, wie ein Restaurant, die Verweigerung oder Bewahrung jeglicher Unterkunft, um (d. h. nicht im Handel mit) eine Person aufgrund des Rennens dieser Person (u.a.) zu betreiben. Alternatives A Boykot ist in der Regel eine einmalige Angelegenheit, die darauf abzielt, ein ungelöstes Einzelfehler zu korrigieren. Langfristig oder im Rahmen eines Gesamtprogramms zur Sensibilisierung oder Reform von Gesetzen oder Regimen ist ein Boykot Bestandteil des moralischen Kaufs und einige bevorzugen diese wirtschaftlichen oder politischen Bedingungen. Die meisten organisierten Verbraucher Boykotten konzentrieren sich heute auf die langfristige Veränderung der Kaufgewohnheiten, so dass sie Teil eines größeren politischen Programms sind, mit vielen Techniken, die ein längeres strukturelles Engagement erfordern, z.B. Reform in die Rohstoffmärkte oder staatliches Engagement für den moralischen Kauf, z.B. dem langjährigen Boykott von südafrikanischen Unternehmen, um die Apartheid bereits zu protestieren. Diese reichen von der Bedeutung eines Boykotts. " Eine andere Form von Konsumboykoting ist Ersatz für ein gleichwertiges Produkt; zum Beispiel wurden Mecca Cola und Qibla Cola als Ersatz für Coca-Cola unter muslimischen Bevölkerungsgruppen vermarktet. Ein vorrangiges Ziel von Boykots ist der Konsumismus selbst, z.B. „Internationaler Buy-No Day“, der am Freitag nach dem Gebertag in den Vereinigten Staaten weltweit gefeiert wurde. Eine weitere Version des Boykotts ist gezielt zum Verkauf oder zur Deinvestition bestimmt. zielgerichtete Veräußerungen umfassen die Kampagne zum Abzug von Investitionen, z.B. in der Sudan-Versuchungskampagne, die Unternehmen, oft durch Aktionärsaktivismus, Druck setzt, Investitionen zurückzuziehen, die die sudanesische Regierung in Darfur unterstützen. Nur wenn ein Unternehmen seine Verhaltensänderung als Reaktion auf das Aktionärsengagement ablehnt, verlangt das angestrebte Veräußerungsmodell eine Veräußerung dieses Unternehmens. Ein solcher gezielter Verkauf schließt Unternehmen, die an der Landwirtschaft, der Produktion und dem Vertrieb von Konsumgütern beteiligt sind, oder die Bereitstellung von Gütern und Dienstleistungen zur Linderung menschlicher Leiden oder zur Förderung von Gesundheit, Religion und geistigem Handeln oder Bildung aus. Wenn Studierende mit einem politischen oder akademischen Thema unzufrieden sind, ist ein gemeinsamer Takt für die Schülergewerkschaften der Beginn eines Boykotts von Klassen (sogenannte Studenten Streik zwischen Lehrern und Studenten, da es darum geht, Maßnahmen von organisierter Arbeit zu treffen), um Druck auf das Leitungsorgan des Instituts wie eine Universität, ein Berufskolleg oder eine Schule auszuüben, da diese Institute keine Kohhorten im ganzen Jahr verpassen können. Liste der Boykots Anti-boykot Call-out-Kultur-Preis-Abstimmungspreise Wirtschaftliche Sezessionswahl Boykot Media-Interessen Exportbeschränkung Group BoykotMoral Kauf No Platform Non-violent Resistance Solidarity Action Notes Friedman, M. Consumer Boykots: Auswirkungen des Wandels durch den Markt und die Medien.London: Routledge, 1999.Laird, Heather (2005). Subversives Gesetz in Irland, 1879-1920: vom ungeschriebenen Gesetz bis zum Dáil Courts (PDF). Dublin: Four Courts Press.ISBNTIL851828760. Hoffmann, S. Müller, S. Consumer Boykots aufgrund der Umsiedlung von Fabriken. Journal of Business Research, 2009 62 (2), 239–247.Hoffmann, S. Anti-Vermutung als Mittel für Spararbeitnehmer, Europäisches Marketing, 2011 45 (11/12), 1702-1714.Glickman, Lawrence B. Kaufkraft: Eine Geschichte des Verbraucheraktivismus in Amerika. Universität Chicago Presse, 2009. Klein, J. G, Smith, N. C, John, A. Warum wir Boycott: Verbraucherstiftungen für die Teilnahme von Boykot. Journal of Marketing, 2004, 68 (3), 92–109.