Bei der Computer-Netzwerkierung ist eine Routing-Tabelle oder Routing-Informationsbasis (RIB) eine Datentabelle, die in einem Router oder einem Netzwerk-Host gespeichert ist, der die Routen zu bestimmten Netzzielen auflistet, und in einigen Fällen Metriken (Abstände), die mit diesen Strecken verbunden sind. Die Routing-Tabelle enthält Informationen über die Topologie des Netzwerks sofort um ihn herum. Der Aufbau von Routing-Tabellen ist das primäre Ziel der Routing-Protokolle. Statische Routen sind Einträge in einer Routing-Tabelle durch nicht-automatische Mittel, die nicht das Ergebnis von Routing-Protokollen und zugehörige Netzwerk-Topologie-Entdeckungsverfahren fixiert sind. Übersicht Eine Routing-Tabelle ist analog zu einer Distributionskarte in Paketlieferung. Wann immer ein Knoten Daten an einen anderen Knoten in einem Netzwerk senden muss, muss er zuerst wissen, wo er es senden soll. Wenn der Knoten nicht direkt mit dem Zielknoten verbinden kann, muss er ihn über andere Knoten entlang einer Route an den Zielknoten senden. Jeder Knoten muss verfolgen, wie man verschiedene Pakete von Daten liefert, und dafür verwendet er eine Routing-Tabelle. Eine Routing-Tabelle ist eine Datenbank, die Pfade wie eine Karte verfolgt und diese verwendet, um festzustellen, welche Art und Weise den Verkehr voranzutreiben. Eine Routing-Tabelle ist eine Datendatei in RAM, die verwendet wird, um Routeninformationen über direkt angeschlossene und Remote-Netzwerke zu speichern. Nodes können auch den Inhalt ihrer Routing-Tabelle mit anderen Knoten teilen. Die primäre Funktion eines Routers besteht darin, ein Paket in Richtung seines Zielnetzwerks zu leiten, das die Ziel-IP-Adresse des Pakets ist. Dazu muss ein Router die in seiner Routing-Tabelle gespeicherten Routing-Informationen durchsuchen. Die Routing-Tabelle enthält Netzwerk/nächste Hopfenverbände. Diese Verbände sagen einem Router, dass ein bestimmtes Ziel optimal erreicht werden kann, indem das Paket an einen bestimmten Router gesendet wird, der den nächsten Hopfen auf dem Weg zum Ziel darstellt. Die nächste Hopfenassoziation kann auch die abgehende oder auslaufende Schnittstelle zum Ziel sein. Mit hop-by-hop Routing, jeder Routing-Tabelle Listen, für alle erreichbaren Ziele, die Adresse des nächsten Geräts entlang des Pfades zu diesem Ziel: der nächste Hopfen. Unter der Annahme, dass die Routing-Tabellen konsistent sind, genügt der einfache Algorithmus, Pakete an den nächsten Hop ihres Zielortes weiterzuleiten, um Daten überall in einem Netzwerk zu liefern. Hop-by-hop ist das Grundmerkmal der IP-Internetschicht und der OSI-Netzwerkebene. Wenn eine Router-Schnittstelle mit einer IP-Adresse und Subnetmaske konfiguriert ist, wird die Schnittstelle zu einem Host in diesem angeschlossenen Netzwerk. Ein direkt angeschlossenes Netzwerk ist ein Netzwerk, das direkt an einer der Routerschnittstellen angeschlossen ist. Die Netzwerkadresse und Subnetzmaske der Schnittstelle werden zusammen mit dem Schnittstellentyp und Anzahl als direkt angeschlossenes Netzwerk in die Routingtabelle eingetragen. Ein Remote-Netzwerk ist ein Netzwerk, das nur durch Senden des Pakets an einen anderen Router erreicht werden kann. Routing-Tabelleneinträge in Remote-Netzwerke können entweder dynamisch oder statisch sein. Dynamische Routen sind Routen zu Remote-Netzwerken, die durch ein dynamisches Routing-Protokoll automatisch vom Router gelernt wurden. Statische Routen sind Routen, die ein Netzwerkadministrator manuell konfiguriert. Routing-Tabellen sind auch ein wesentlicher Aspekt bestimmter Sicherheitsoperationen, wie z.B. unicast reverse path forwarding (uRPF). Bei dieser Technik, die mehrere Varianten aufweist, sieht der Router auch in der Routing-Tabelle die Quelladresse des Pakets aus. Gibt es keinen Weg zurück zur Quelladresse, wird angenommen, dass das Paket an einem Netzwerkangriff fehlerhaft oder beteiligt wird und fallengelassen wird. Schwierigkeiten Die Notwendigkeit, Routen auf große Anzahl von Geräten mit begrenztem Speicherplatz aufzuzeichnen, stellt eine große Herausforderung bei der Routing-Tischkonstruktion dar. Im Internet ist die derzeit dominante Adreß-Aggregationstechnologie ein bitweises Präfix-Anpassungsschema namens Classless Inter-Domain Routing (CIDR). Supernetworks können auch verwendet werden, um Routing Tischgröße zu steuern. Inhalt Die Routing-Tabelle besteht aus mindestens drei Informationsfeldern: Netzkennung: Das Ziel-Subnetz und Netzmask metrisch: Die Routing Metrik des Pfades, durch den das Paket gesendet werden soll. Die Route wird in Richtung des Gateways mit der niedrigsten Metrik gehen. Nächster Schritt: Der nächste Hopfen oder Gateway ist die Adresse der nächsten Station, an die das Paket auf dem Weg zu seinem endgültigen Ziel gesendet werden soll Je nach Anwendung und Implementierung kann es auch zusätzliche Werte enthalten, die die Pfadauswahl verfeinern: die Qualität der mit der Route verbundenen Dienstleistung. Beispielsweise zeigt das U-Flag an, dass eine IP-Route hoch ist.Filterkriterien: Zugriffskontrolllisten, die mit der Routenschnittstelle verbunden sind: Wie eth0 für die erste Ethernet-Karte, eth1 für die zweite Ethernet-Karte, etc. Im Folgenden wird ein Beispiel gezeigt, wie die Tabelle oben auf einem Computer aussehen könnte, der über einen Heimrouter mit dem Internet verbunden ist: Die Spalten Netzwerkziel und Netmask beschreiben zusammen die Netzwerkkennung, wie bereits erwähnt. Zum Beispiel können Ziel 192.168.0.0 und Nettomask 255.255.255.0 als 192.168.0.0/24 geschrieben werden. Die Gateway-Spalte enthält die gleichen Informationen wie der Next-Hop, d.h. es zeigt auf das Gateway, durch das das Netzwerk erreicht werden kann. Die Schnittstelle zeigt an, welche lokal verfügbare Schnittstelle für das Erreichen des Gateways verantwortlich ist. In diesem Beispiel kann das Gateway 192.168.0.1 (der Internetrouter) über die lokale Netzwerkkarte mit Adresse 192.168.0.100 erreicht werden. Schließlich gibt die Metric die damit verbundenen Kosten für die Nutzung der angegebenen Route an. Dies ist nützlich, um die Effizienz einer bestimmten Strecke von zwei Punkten in einem Netzwerk zu bestimmen. In diesem Beispiel ist es effizienter, mit dem Computer selbst durch die Verwendung der Adresse 127.0.0.1 zu kommunizieren, als es durch 192.168.0.100 (die IP-Adresse der lokalen Netzwerkkarte) wäre. Routing-Tabellen werden in der Regel nicht direkt zur Paketweiterleitung in modernen Router-Architekturen verwendet, sondern dienen dazu, die Informationen für eine einfachere Weiterleitungstabelle zu erzeugen. Diese Weiterleitungstabelle enthält nur die Routen, die vom Routing-Algorithmus als bevorzugte Routen zur Paketweiterleitung gewählt werden. Es ist oft in einem komprimierten oder vorkompilierten Format, das für die Hardwarespeicherung und den Lookup optimiert ist. Diese Routerarchitektur trennt die Steuerungsebenenfunktion des Routing-Tischs von der Weiterleitungsebenenfunktion der Weiterleitungstabelle. Diese Trennung von Steuerung und Weiterleitung sorgt für eine ununterbrochene Hochleistungsweiterleitung. Siehe auch Luleå Algorithmus Referenzen Externe Links IP Routing aus dem Linux Network Administrators Guide