Pietismus (), auch bekannt als Pietistic Lutheranismus, ist eine Bewegung innerhalb von Lutheranismus, die ihren Schwerpunkt auf der geometrischen Lehre mit einem Schwerpunkt auf der individuellen Vielfalt vereint und ein starkes christliches Leben lebt. Obwohl die Bewegung ausschließlich innerhalb von Lutheranismus ausgerichtet ist, hatte sie weltweit einen enormen Einfluss auf den Islamismus, insbesondere in Nordamerika und Europa. Pietismus entstand im späten 17. Jahrhundert mit der Arbeit von Philippaler, einem Lutheran theologian, dessen Schwerpunkt auf der persönlichen Transformation durch geistiges Wiederaufleben und Erneuerung, individuelle Solidarität und die Einheit bildeten die Grundlage für die Bewegung. Auch wenn er sich nicht direkt für die säkulare, rechtliche und halb getrennte Verhaltensweise von Pietismus ausgesprochen hat, waren sie mehr oder weniger an den von ihm übernommenen Positionen oder den von ihm ermutigten Praktiken beteiligt. Pietismus aus Deutschland nach der Schweiz und dem Rest Deutschsprachiger Europa, nach Skandinavien und den baltischen Staaten (wo es stark einflussreich war und eine dauerhafte Marke auf dem marktbeherrschenden Lutheranismus der Region erhielt) mit Zahlen wie Hans Nielsen Hauge in Norwegen, Peter Spaak und Carl Olof Rosenius in Schweden, Katarina Asplund in Finnland und Barbara von Krüdener in den baltischen Staaten und dem Rest Europas. Nordamerika, vor allem von deutschen und skandinavischen Einwanderern, wurde es weitergeführt. Es beeinflusst die Immunitäten anderer ethnischer Herkunft, die zur 18-jährigen Stiftung des Evangelicalismus beitragen, eine Bewegung innerhalb der Libanesismus, die heute rund 300 Millionen Anhänger hat. Mitte des 19. Jahrhunderts hat Lars Levi Laestadius eine Pietistische Wiederbelebung in Skandinavien vorgezeichnet, die das, was bekannt als Laestadian Lutheran theology ist, das heute von der Laestadian Lutheran Kirche sowie von mehreren Gemeinden in anderen Kirchen wie der Evangelical Lutheran Kirche Finnlands anerkannt wird. Eielsen Church and Association of Free Lutheran Churchs sind Pietist Lutheran-Gremien, die in der Bewegung Pietist Lutheran in Norwegen entstanden sind, die von Hans Nielsen Hauge gezeichnet wurde. 1900 wurde die Kirche des Lutheran Brethren gegründet und an die Pietist Lutheran theology anknüpft, wodurch eine persönliche Umrechnungserfahrung hervorgehoben wird. Sozialpolitik Lutherans blieb in der Lutheran-tradition, die Anhänger einer verwandten Bewegung, die als Radical Pietismus bekannt ist, die in der Trennung von den etablierten Kirchen von Lutheran glaubt. Manche der wissenschaftlichen Tenets des Pietismus beeinflussten auch andere Traditionen der Libanesismus, die den Anglican-Präsidiumsanwalt John Robinson anregen, die methodische Bewegung zu beginnen und Alexander Mack zu beginnen. Berus Pietistic Lutherans treffen sich zusammen in einberufenen, "einen Teil des "Brüsselservice" zur gegenseitigen Förderung von Salty. Sie glauben, dass jeder echte Christian in seinem Leben auf einen inneren Kampf mit einer Schieflage zurückführen könnte, der zu einer Krise und letztlich zu einer Entscheidung über den Beginn eines neuen, bürgernahen Lebens führte. Pietistic Lutherans betont nach "biblische Befehle von Gläubigen, um ein heilvolles Leben zu leben und sich um das Leben in der Kirche oder um die Missachtung zu bemühen". Deutschland Pietismus war im 18. Jahrhundert nicht gestorben, war aber im amerikanischen Deutschen Kirchenverein des Westens (Deutsche Evangelical Church Society of the Wests, gegründet in Gravois, später deutsche Evangelical Church of Nordamerika und später die Evangelical and reformed Church, ein Vorläufer der United Church of Christ.) lebendig und aktiv. Martin Pister, der Kirchenpräsident von 1901 bis 1914, war ein Sprecher. Im Jahr 1957 gab es zum Zeitpunkt der Bildung der United Church of Christ noch einige Pioniere von Pietismus. Im 21. Jahrhundert ist Pietismus in Gruppen der Evangelical Church in Deutschland noch lebendig. Diese Gruppen werden als Landeskirchliche Gemeinschaften bezeichnet und in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts in der sogenannten Gemeinschaftsbewegung entstanden. Im 19. Jahrhundert gab es jedoch eine Wiederbelebung der fruchtbaren Lutheran-Sekretologie, die als neo-Lutheran-Bewegung bekannt ist. Diese Bewegung konzentrierte sich auf eine Neubewertung der Identität von Lutheranen als eine gesonderte Gruppe innerhalb der breiteren Gemeinde von Christen, wobei der Schwerpunkt auf den Lutheran Confessionen als Schlüsselquelle für die Lutheran-Antrin liegt. In Verbindung mit diesen Veränderungen war ein neuer Schwerpunkt auf der traditionellen Lehre und der Lihägie, die das Wachstum des Anglo-Catholismus in England parallel begleitet. Manche Schriftsteller über die Geschichte von Pietismus – z.B. Heppe und Ritschl – haben fast alle religiösen Tendenzen der letzten drei Jahrhunderte in Richtung eines ernsthafteren Anbaus von persönlichem Zusammenwachsen aufgenommen als in den verschiedenen Kirchen. Ritschl, auch, behandelt Pietismus ist eine rückwirkende Bewegung des christlichen Lebens auf den katholischenismus. Manche Historiker sprechen auch von einem späteren oder modernen Pietismus, der dadurch eine Partei in der deutschen Kirche darstellt, die wahrscheinlich von der nach wie vor von ihrem Pietismus in Westfalen, auf dem Rhein, in Württemberg, Halle auf Saale und Berlin beeinflusst wird. Die Partei, die die Repristinationsbewegung bezeichnete, war vor allem durch ihre Ablehnung einer unabhängigen wissenschaftlichen Studie derologie, deren Hauptführerin der Archäologieenberg und ihres Chef-Literaturorgans, der Kirchenzeitung. Pietismus hatte auch einen starken Einfluss auf die zeitgenössische Kunstkultur in Deutschland; doch heute hat der Pietist Johann Georg Hamann einen starken Einfluss auf seinen Tag. Pietistische Überzeugung in der Macht der individuellen Maus auf dem Sofa – ein direkter, individueller Ansatz für die letztendliche geistige Wirklichkeit von God – war wahrscheinlich zum Teil für die einzigartige metaphysische, idealistische Natur der deutschen Romantik verantwortlich. Skandinavien In Dänemark wurde Pietistic Lutheranismus in 1703 populär. Es wurden die Liebe in einberufen, die "Menschen für das Gebet und die Lektüre". Pietistic Lutheranismus kam nach den Schreiben von Johann Arndt, philippinischer Jakober und August Hermann Francke in Schweden ein. Pietistische Lutheranismus erhielt unter dem Erzbischof Erik Benzox, der die Praktiken der Pietistischen Lutheran ermutigte. Laestadian Lutheranismus, eine Form des Pietistischen Lutheranismus, ist in Skandinavien nach wie vor gut entwickelt, wo die Kirche des schwedischen Priesters Lars Levi Laestadius die Wiederbelebung im 19. Jahrhundert bejaht. Geschichte Forerunner Als die Vorläufer der Pietisten im strengen Sinne wurden bestimmte Stimmen von den Unzulänglichkeiten der Kirche gestrichen und eine Wiederbelebung des praktischen und entschärften Glaubens befürwortet. u.a. das christliche Schriftsteller Jakob Böhme (Bürn); Johann Arndt, dessen Arbeit, echtes Christentum, weithin bekannt und geschätzt wurde; Heinrich Müller, der die Schrift, die Gestreifung, das Geständnis und den Altar als "die vier dumb idols of the Lutheran Church" bezeichnete;" der Roman Johann Valentin Andrea, das Gericht des Landesgrave; Schuppius, der versucht hat, den Platz in der Zellstoffherstellung wiederherzustellen; und Theophilusge (Schaden) vom 16. Gründung Der direkte Ursprung der Bewegung war Philipper. An der Stelle von Beroltsweiler in Elsass, heute in Frankreich, am 13. Januar 1635, ausgebildet durch einen unausgewogenen Gottmutter, der Bücher wie das wahre Christentum von Arndt benutzte, war er überzeugt von der Notwendigkeit einer moralischen und religiösen Reform innerhalb des deutschen Lutheranismus. Er studierte die Theorie in Straßburg, wo die Professoren zum damaligen Zeitpunkt (und insbesondere Sebastian Schmidt) eher an das praktische Christentum geneigt waren als an der wissenschaftlichen Auseinandersetzung. Nach einem Jahr in Genf war er von dem strengen moralischen Leben und der starren kirchlichen Disziplin stark beeinflusst worden, die dort vorherrschend ist, und auch durch die Vorführung und die Verschiedenheit des Waldensischen Professor Antoine Leger und des umwandelten Jesuitenstaatsanwalts Jean de Labadie. Während eines Aufenthalts in Tübingen verlesen die Altgebauern Alarmwein, und 1666 kam er zu seiner ersten Weidegebühr in Frankfurt mit einer tiefen Meinung, dass das christliche Leben im Evangelical Lutheranismus geopfert wurde, um für starre Lutheranische orthodoxy zu opfern. Pietismus, als eine gesonderte Bewegung in der deutschen Kirche, begann mit religiösen Zusammenkünften im Haus der abgebrannten Person (Collegia saltatis), wo er seine Semone wiederholte, exprimierte Passagen des Neuen Testaments und führte dazu aus, dass diese in Gesprächen über religiöse Fragen aufgenommen werden. In 1675 veröffentlichte er seine Pia desideria oder das beste Interesse für eine Reform der echten Evangelical Church, den Titel, der den Begriff "Pharmonisten" verleiht. Es war ursprünglich ein pejorativer Begriff, da die Feindseligkeiten ihrer Feinde als eine Form der Abrissenheit, wie die der Methodisten etwas später in England. in Pia desideria, Hälter sechs Vorschläge als beste Mittel zur Wiederherstellung des Lebens der Kirche: Die beste und gründliche Studie der Bibel in privaten Zusammenkünften, ecclesiolae in der Kirchen ("little Kirchen in der Kirche") Der christliche Priestertum ist universell, die laität sollte in der geistigen Regierung der Kirche A Wissen des Christentums einbringen, daß sie als unverzichtbares Zeichen und Ergänzung des bloßen Willens, und oft bitter, Angriffe auf das heterodoxe und unheilliche Erbgut, eine Sympathie und Behandlung ihrer Neuorganisierung der wissenschaftlichen Ausbildung der Universitäten, die mehr Gewicht auf das Wohl des Geistes hat, nämlich das Erzeugen des Glaubens, das Erzeugen des inneren Lebens, das Erzeugen des Glaubens. Diese Arbeit hat in ganz Deutschland einen großen Eindruck gemacht. Während viele der orthodoxen Lutheran theologians und Pastors tief durch das Buch der Erreger bestraft wurden, haben viele andere frühere Mitglieder die Vorschläge des Amtsträgers sofort angenommen. Frühzeitige Führer In 1686 wurde er eine Ernennung zum Gerichts-chaplaincy in Dresden akzeptiert, die ihm ein breiteres, aber schwierigeres Arbeitsfeld öffnete. In Leipzig wurde eine Gesellschaft junger Theologen unter seinem Einfluss auf die gelernte Studie und die Entvout-Anwendung der Bibel gebildet. Drei Richter, die dieser Gesellschaft angehören, von denen im August Hermann Francke, in der Folge der Gründer des berühmten Waisenhauses in Halle (1695) begonnen hatte, haben Kurse von Ex-pository- Vorlesungen über die Schrift eines praktischen und religiösen Charakters und in der deutschen Sprache aufgenommen, die von beiden Studenten und Städten stark verbreitet wurde. In den Vorträgen, die den Misswillen der anderen Theologen und Pastors Leipzigs, und Francke und seine Freunde verlassenen die Stadt, und mit der Hilfe von Christian Thomasius und dem Sprecher gründeten die neue Universität Halle. Die wissenschaftlichen Vorsitze in der neuen Universität wurden in voller Übereinstimmung mit den Vorschlägen der abgebrannten Person besetzt. Die wichtigste Differenz zwischen der neuen Pietistischen Lutheran Schule und den orthodoxen Lutheranern besteht aus der Vorstellung des Christentums der Pietisten, die hauptsächlich in einer Veränderung des Herzens und der damit verbundenen Heiligkeit des Lebens besteht. orthodoxe Lutherane lehnten diesen Standpunkt als grobe Vereinfachung ab und betonten, dass die Kirche und die ökologischen Grundlagen brauchen. Renter starb 1705, aber die Bewegung, die von Francke und fertilisiert aus der Halle geleitet wird, verteilt durch den gesamten Mittleren und Norddeutschland. Neben den in Halle gegründeten philanthropischen Institutionen war die Wiederbelebung der Mähren Kirche in 1727 von der Grafen Zinzendorf, abgebrannter und ein Schüler in der Halle School für junge Noblemen und die Einrichtung von christlichen Missionen. Konkret wurde Bartholomäus Kellbalg (10 Juli 1682 – 23 Februar 1719) zum ersten Pietisten-Mission nach Indien. Altlaster betonte die Notwendigkeit einer neuen Geburt und Trennung von Christen aus der Welt (siehe Asceticismus). Viele Pietisten hielten es für notwendig, dass die neue Geburt immer von vornhereinen der Vergewaltigung vorausging und dass nur ein neu belebter Theologen die Methodik unterrichten könnte. Die gesamte Schule schrumpfte alle gemeinsamen Welt-Vertriebe wie Tanz, Theater und öffentliche Spiele. Manche glauben, dass dies zu einer neuen Form der Rechtfertigung durch Werke führte. Seine ecclesiolae in Kirchen schwächt auch die Kraft und Bedeutung der Kirchenorganisation. Diese Pietistischen Haltungen führten zu Beginn des 18. Jahrhunderts zu einer Gegenbewegung; ein Marktführer war Valentin Ernst Sparer, Superintendent in Dresden. Reaktionsbehörden im Rahmen von Staats- und Regierungschefs waren der Verdacht auf eine koennistische Lehre, die sie oft als soziale Gefahr angesehen haben, da sie "sich entweder eine Überschreitung der Evangelical fervor erzeugen und so die öffentliche Ruhe stören oder eine emotionale Überzeugung fördern, um die Geboten der Moral zu vernachlässigen. Eine Bewegung, die das religiöse Gefühl fast als ein Ende anbaut. Manche (wie Francis Magny) hielten zwar fest, dass "mysticismus und das moralische Gesetz zusammenkamen" für andere (wie seine Schüler Françoise-Louise de la Tour) "die rötistische Ideologie hat weniger getan, um das moralische Recht zu stärken als seinen Platz zu nehmen... oft war das Prinzip der "guidance by Internal Light" ein Zeichen, um dem intensivsten ihrer internen Einschätzungen zu folgen... die Supraation des Gefühls über Grund." Glaubensgemeinschaften könnten Druck auf die Koltisten ausüben, beispielsweise wenn sie einige der Anhänger von Magny vor den lokalen Gemeinschaften eingebracht haben, um Fragen über ihre unodoxen Ansichten zu beantworten, oder wenn sie Magny von Vevey für heterodoxy in 1713 verboten haben. Gleichfalls bewarf der Spatismus die Disziplin über neue Medien und Formate: Zeitschriften, die im Vergleich zu früheren Päsquillen und einer einzigen Thesis große Bedeutung erlangten, wurden durch eine wettbewerbsfähige Debatte ersetzt, die versucht hat, neue Kenntnisse zu gewinnen, anstatt ein orthodoxes Stipendien zu verteidigen. Klassische Geschichte Pietismus hatte seine größte Stärke bis Mitte des 18. Jahrhunderts; sein sehr Individualismus hat tatsächlich dazu beigetragen, den Weg für die Enlightenment (Unterstützung) vorzubereiten, die die Kirche in einer ganz anderen Richtung übernahm. Manche behaupten, dass Pietismus im wesentlichen zur Wiederbelebung der pädagogischen Studien in Deutschland beigetragen hat und dass die Religion einmal mehr eine Angelegenheit des Herzens und des Lebens und nicht nur der Intellect war. Sie hat auch die Rolle der laity in der Kirche neu betont. Rudolf Sohm behauptete, "Es war die letzte große Welle der von der Zeit begonnenen kirchlichen Bewegungen; es war die Vollendung und die endgültige Form des von der Reformation geschaffenen Immunsystems. Dann kam es zu einer Zeit, in der eine andere intellektuelle Macht die Köpfe der Männer hat." Dietrich Bonhoeffer der Deutschen Confessing Church hat die gleiche Charakterisierung in weniger positiven Bedingungen entwickelt, als er Pietismus den letzten Versuch, das Christentum als Religion zu retten: Angesichts der Tatsache, dass die Religion für sie eine negative, mehr oder weniger gegen die Enthüllung verstoßen hat, ist dies ein recht erschreckendes Urteil. Bonhoeffer verklagt das grundlegende Ziel von Pietismus, eine "vernachlässigte" Person als unbiblisch zu produzieren. Pietismus wird als wichtiger Einfluss angesehen, der zur Schaffung der "Evangelical Church of the Union" in Preußen 1817 führte. Der König von Preußen ordnete die Lutheran- und reformierten Kirchen in Preußen an, sich zu vereinen; sie nahmen den Namen Evangelical als Namen an, den beide Gruppen zuvor identifiziert hatten. Diese Unionsbewegung verteilt sich durch viele deutsche Lande in den 1800er Jahren. Pietismus, mit seiner lockereren Haltung gegenüber der fruchtbaren Theologie, hatte die Kirchen die Möglichkeit eröffnet, sich zu vereinen. Die Vereinigung der beiden Zweige des deutschen Liberalismus hat den Schismus der alten Lutherer ausgelöst. Viele Lutheraner, sogenannte Old Lutherans, waren freie Kirchen oder wurden in die Vereinigten Staaten und Australien eingewandert, wo sie Einrichtungen gebildet haben, die später zur Lutheran Church –Miss und die Lutheran Kirche Australiens werden. (Many Zuwanderer nach Amerika, die sich mit der Gewerkschaftsbewegung geeinigt haben, bilden deutsche Evangelical Lutheran und reformierte Gemeindeen, später in die Evangelical Church of Nordamerika, die jetzt Teil der United Church of Christ ist). Mitte des 19. Jahrhunderts hat Lars Levi Laestadius eine Pietistische Wiederbelebung in Skandinavien vorgeworfen, die bestätigte, was als Laestadian Lutheran die heute von der Laestadian Lutheran Kirche sowie von mehreren Gemeinden im Rahmen der durchgängigen Lutheraner Kirchen, wie der Evangelical Lutheran Kirche Finnlands und der Kirche Schwedens, bekannt ist. Laestadius hatte nach einer Sami Frau, die eine Umrechnung erlebte, eine ähnliche Erfahrung, die "transformiert sein Leben und definierte seinen Ruf". Laestadius "das Rest seines Lebens voranbringen, um seine Idee des Lutheran-Spatismus voranzutreiben und seine Energien auf marginalisierte Gruppen in den nordischen Regionen zu konzentrieren". Laestadius rief seine Anhänger dazu auf, ihre Lutheran-Identität zu übernehmen und so Laestadian Lutherans zu einem Teil der Evangelical Lutheran Kirche Finnlands, der Nationalen Kirche in diesem Land, mit einigen Laestadian Lutherans, die als Bischofs gedient werden, zu verfolgen. Laestadian Lutheran Kirchen wurden in den Vereinigten Staaten für Laestadian Pietists gebildet. Laestadian Lutherans beobachtet die Lutheran-Schlessen, die klassische Lutheran-Theologie für die Säuglingsbüre und die tatsächliche Anwesenheit von Christ in der Adipositas halten, und auch die Verteidung. Klar, Laestadian Lutherans "Behinderung des Fernsehens, der Filme, des Tanzes, der Spiel- oder Glücksspiele und des Alkoholkonsums" sowie der Vermeidung der Geburtskontrolle -Laestadian Lutheran Familien in der Regel haben vier bis zehn Kinder. Laestadian Lutherans sammelt sich in einer zentralen Lage für Wochen zu einer Zeit für die Wiederbelebung des Sommers, in der viele junge Erwachsene ihre künftigen Ehegatten finden. R J. Hollingdale, der Friedrich-Eisen So Spake Zarathustra ins Englische übersetzte, argumentierte, dass eine Reihe der Themen der Arbeit (vor allem Amor fetti) in der Lutheran Pietismus der Judentumsfamilie entstanden sind – der Vater von Weimar, Carl Ludwig Weber, war ein Lutheran Pastor, der die Bewegung des Pietisten unterstützt. 1900 wurde die Kirche des Lutheran Brethren gegründet und an die Pietist Lutheran theology anknüpft, wodurch eine persönliche Umrechnungserfahrung hervorgehoben wird. Richard L. McCormick äußerte sich in den Vereinigten Staaten und Großbritannien in den Vereinigten Staaten wie folgt: "In den neunzehnten Jahrhundert Wähler, deren religiöses Erbe es ist, waren die Whigs und später die republikanischen Republiken zu unterstützen. "Paul Kleppner Generalizes, "die eher vereinzelten Aussichten der Gruppe sind die schärferen Aussichten des Teils. " McCormick weist darauf hin, dass die wichtigste Verbindung zwischen den religiösen Werten und der Politik aus der "Gemeinsam von Evangelicals und Pietisten" hervorging, um "die Welt der Sünde" zu verwirklichen. Pietismus wurde bei den skandinavischen Lutherern einflussreich; zusätzlich betroffen waren andere Stücke in den Vereinigten Staaten, wie die nordischen Methoden, die Northern Baptists, die Generalisten, Presbyterians, Diskiples von Christ und einige kleinere Gruppen. Die große Mehrheit wurde in den nördlichen Staaten gegründet; einige dieser Gruppen im Süden würden die Demokraten eher unterstützen. Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts bildeten die nichtformistischen Werte wie die Methoden, die Baptisten und die Generalisten die Grundlage der Liberalen. David Hanfton stellt fest: „Die liberale Partei war der Hauptbegünstigte der politischen Überzeugungen der Methode. Kreuz-Denominationale Einflussnahme auf die Methodeisten Pietismus war ein wichtiger Einfluss auf John Robinson und andere, die die methodische Bewegung im 18. Jahrhundert Großbritannien begannen. John Holmes wurde von Mähren (z.B. Zinzendorf, Peter Boehler) und Pietisten im Zusammenhang mit Francke und Halle Pietismus maßgeblich beeinflusst. Die Früchte dieser Pietistischen Einflüsse können in den modernen amerikanischen Methoden und Mitgliedern der Heiligkeitbewegung gesehen werden. Einfluss auf die amerikanische Religion hat Einfluss auf die amerikanische Religion, da viele deutsche Einwanderer in Pennsylvania, New York und anderen Gebieten ansässig sind. Ihr Einfluss kann in Evangelicalismus zurückverfolgt werden. Balmer sagt, dass: Evangelicalismus selbst, ich glaube, ist ein äußerst nordamerikanisches Phänomen, das sich aus der Grippe des Pietismus, des Presbyterianismus und der Entstehung von Puritanismus abzeichnet.Evangelicalismus hat die besonderen Merkmale jedes Stammes – erhitzt durch die Pietisten (z.B.), doctrinale Präzisionismus aus den Presbytes und Individualistische Introspektion aus den Puritans – auch wenn der nordamerikanische Kontext selbst die verschiedenen Erscheinungen des Evangelicalismus grundlegend geprägt hat: Fundamentalismus, Neo-evangelicalismus, die Heiligkeit Bewegung, Pentecostalismus, die charismatische Bewegung und verschiedene Formen des afrikanischen und amerikanischen Glaubens. Einfluss auf die Wissenschaft The Merton Thesis ist ein Argument über die Art der frühen experimentellen Wissenschaft, die von Robert K. Merton vorgeschlagen wurde. Laut dem berühmten Anspruch von Max Weber auf den Zusammenhang zwischen der christlichen Ethik und der Kapitalwirtschaft argumentierte Merton für eine ähnliche positive Korrelation zwischen dem Anstieg der Libanesen und der frühen experimentellen Wissenschaft. Die Merton Thesis hat zu kontinuierlichen Debatten geführt. Siehe auch Amana Kolonien Adolf Köberle katholische Charismatic Erneuerungskirche des Brethren Erik Pontoppidan Evangelical Church Evangelical Free Church of America Friedrich Christoph Oetinger Friedrich Hölderlin Johann Georg Hans Ernst Brorson Society Henric Schartau Immanuel Kant Kühnly Piety Johann Albrecht Bengel Johann Konrad Dippel Johannes Kelpius Mission Church of Swedish Templers (religious Church) Theologen Germanica GUIanism verweist auf "Six Principles of Pietism" auf der Grundlage der sechs Vorschläge von Philip Jacob Behandlunger http://www.miamifirstbrethren.org/about-us Herbermann, Charles, ed. (1913). " Pietismus .Cathol . New York: Robert Appleton Company.Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Pietismus .Encyclopædia Britannica.21 (11. Cambridge University Press.pp.593–594 Weitere Lesung Brown, Dale: Vereinbarung Pietismus, rev.ed. Nappanee, IN: Evangel Publishing House, 1996. Brunner, Daniel L. Halle Pietists in England: Anthony William Boehm und die Gesellschaft für die Förderung von Christian Knowledge. Arbeiten zur Geschichte des Pietismus 29.Göttingen, Deutschland: Vandenhoeck und Ruprecht, 1993. Gehrz, Christopher und Mark Pattie III. The Pietist Option: Hoffnung auf die Erneuerung des Christentums. Downers Grove, Illinois: InterVarsity Press, 2017 Olson, Roger E, Christian T. Collins Winn. Klage gegen Pietismus: Erneuerung einer Evangelical Tradition (Eerdmans Publishing Company, 2015).xiii + 190 pp.online-Review Shantz, Douglas H. Einführung in die deutsche Pietismus: Christian Erneuerung bei der Dawn of Modern Europe. Washington: Johns Hopkins University Press, 2013. Stoeffler, F. Ernest. Anstieg des Evangelical Pietismus. Studien in der Geschichte der Religion 9.Leiden: E.J102, 1965. Stoeffler, F. Ernest. German Pietismus während des achten Jahrhunderts. Studien in der Geschichte der Religion 24 Leiden: E.J Montag, 1973. Stoeffler, F. Ernest.ed:Continental Pietismus und frühamerikanisches Christentum. Grand Lawrence, MI: Eerdmans, 1976.Winn, Christian T. et al.eds. The Pietist Impulse in Christentum. Pickwick, 2012.Yoder, Peter James. Pietismus und die Sacraments: The Life and Theology of August Hermann Francke. University Park: PSU Presse, 2021. Alte Werke Joachim Feller, Sonnet. Luctuosa desideria Quibus [...] Martinum Bornium prosequebantur Quidam Matti, Praeceptores atque Amici.Lipsiae [1689,] pp.[2]–[3] Facsimile in: Reinhard Breymayer (Ed.):Luctuosa desideria.Tübingen 2008 pp. 24-25.)Here zum ersten Mal die neu entdeckte Quelle.– weniger genau vgl. Martin Brecht: Geschichte des Pietismus, vol.I, S. 4.Johann Georg Walch, Modern und die Kunstgeschichte in der Kirchen-Altherischen Kirche (1730); Friedrich August Tho, Geschichte des Pietismus und des ersten ersten Stadions der Bemühung (1865); Heinrich Schmid, Die Geschichte des Pietismus (1863); Max Goebel, Geschichte des Geisteslebens in der Rheinisch-Westfälischen Kirche (3. 184960). Dieses Thema wird in der Länge von Isaac August Dorner's und W Gass Visionen der Libellentheologie behandelt. Andere Werke sind: Heinrich Heppe, Geschichte des Pietismus und der Mystik in der reformierten Kirche (1879), die Sympathie ist; Albrecht Ritschl, Geschichte des Pietismus (5 vols,.-1886), die feindlich ist, und Eugen Sachsse, Hintergrund und Wesen des Pietismus (1884). Friedrich Wilhelm Franz Nippolds Artikel in Theol. Stud.und Neuen (1882), pp.347?392; Hans von Schubert, Grundzüge der Kirchengeschichte, Ch.xv. (Gegentrans, 1907); und Carl MirSchuls Artikel, Pietismus, im Herzog-Hauck's Realencyklodie für Prot. Theologie u.ä. Church, Ende vol.xv.Die umfassendste und aktuelle Ausgabe zum Thema Pietismus ist die vier-teilige Ausgabe in Deutschland, die die gesamte Bewegung in Europa und Nordamerika Geschichte des Pietismus (GdP)Im Auftrag der Historischen Kommission zur Erforschung des Pietismus von Martin Brecht, Klaus Deppermann, Ulrich Gäbler und Hartmut Lehmann (Deutsch: Englisch: Englisch: Englisch: Im Auftrag der Historischen Kommission für die von Martin Brecht, Klaus Deppermann, Ulrich Gaebler und Hartmut Lehmann veröffentlichte Studie 1: Der Pietismus erschüttert sich zu den frühen zehnten Jahrhundert. In Zusammenarbeit mit Johannes van den Berg, Klaus Deppermann, Johannes Friedrich Gerhard Goeters und Hans Schneider hg.von Martin Brecht.Gorode 1993. /584p. Band 2: Der Pietismus im Achthundert. Johannes van den Berg, Rudolf Dellsperger, Johann Friedrich Gerhard Goeters, Manfred Jakubowski-Tiessen, Pentii Laasonen, Dietrich Meyer, Ingun Montgomery, Christian Peters, A. Gregg Roeber, Hans Schneider, Patrick Streiff und Horst Weigelt hg.von Martin Brecht und Klaus Deppermann. Gorode 1995. /826p. Band 3: Der Pietismus in neunhundert und zwanzigsten Jahrhundert. In Zusammenarbeit mit Gustav Adolf Benrath, Eberhard Busch, Filipi, ArndÜelmann, Pentii Laasonen, Hartmut Lehmann, Mark A. Noll, Jörg Ohlemacher, Karl Rennstich und Horst Weigelt von Martin Sallmann hg.von Ulrich Gäbler. Gorode 2000. /607p. Band 4:Glaubensling und Lebensstandard des Pietismus. Martin Brecht, Christian Bunners, Ulrich Gäbler, Andreas Gestrich, Horst Gundlach, Jan Harasimovicz, Manfred Jakubowski-Tiessen, Peter Kriedtke, Martin Kruse, Werner Koch, Markus Matthias, Thomas Müller Bahlke, Gerhard Schäfer (†), Hans-Jürgen Pietrich, Walter Sparn, Udo Sträter, Rudolf von Thadden, Richard Trellner, Johannes Wallmann-Hermann-Grenzer.