Apollo ist eine der olympischen Deities in der klassischen griechischen und römischen Religion und der griechischen und römischen Mythologie. Apollo hat die nationale Divinität der Griechen anerkannt, das ist eine Art von Archäologie, Musik und Tanz, Wahrheit und Prophecy, Heilung und Krankheiten, Sun und Licht, Literatur und mehr. Er ist der Sohn Zeus und Leto und der zwei Bruder von Artemis, der die Jagd annimmt. Apollo wird als das allererste und das Ideal der kouros (ephebe oder ein beardloses, sportliches Jugend) betrachtet, als die Griechen aller Art. Apollo ist in der griechischen Grippe als Apulu bekannt. Apollo ist als Schirmherrschaft von Delphi (Apollo Pythios) ein orakuläres Gott – die prophetische Deität des Delphic Oracle. Apollo ist der Gott, der hilft und vor dem Übel geht; verschiedene Epithets rufen ihn zum "Gedenk des Übels" auf. Delphic Apollo ist die Schirmherrschaft von Seeleuten, Ausländern und des Schutzes von Flüchtlingen und Flüchtlingen. Medizin und Heilung sind mit Apollo verbunden, unabhängig davon, ob es sich selbst oder durch seinen Sohn Asclepius verwickelt. Apollo hat Menschen aus Epidemien geliefert, aber er ist auch ein Gott, der mit seinen Pfeilen kranken und toten. Apollo und seine Schwester Artemis sind die Erfindung der Archäologie selbst. Apollo wird in der Regel als mit einem goldenen Bogen und einem Gleichwert von Silbermauern bezeichnet. Apollos Fähigkeit, die Jugend zu wachsen, ist eines der am besten getesteten Facetten seiner Panhellenkultur. Apollo ist als Schutz für junge (kourotrophos) besorgt über die Gesundheit und Bildung von Kindern. Er verklagt vor ihrem Übergang in die Erwachsenenbildung. Lange Haare, die die Vorrechte von Jungen waren, wurden im kommenden Alter (ephebeia) abgeschnitten und an Apollo gerichtet. Apollo ist eine wichtige Weidehaltung und war die Schirmherrschaft von Herdsmen und Hirten. Schutz von Herden, Herden und Pflanzen aus Krankheiten, Schädlingen und Prädatoren waren seine Hauptzölle. Apollo förderte hingegen auch die Gründung neuer Städte und die Errichtung einer zivilen Verfassung. Er ist mit der Herrschaft über Kolonien verbunden. Er war der Rechtsträger und seine Waisen wurden vor der Festlegung von Gesetzen in einer Stadt konsultiert. Da der König von mousike Apollo vorsides über alle Musik, Lieder, Tanz und Gedichte. Er ist der Erfinder von String-Musik und der häufige Anhänger der Muses, die als chorus-Leiter bei Festakten arbeiten. The lyre ist ein gemeinsamer Attribut von Apollo. In Hellenistischen Zeiten, vor allem während des fünften Jahrhunderts BCE, als Apollo Helios er unter Griechen mit Helios identifiziert wurde, die Identität der Sonne. In lateinischen Texten gab es jedoch keine Konflikte von Apollo mit Sol unter den klassischen lateinischen Dichtern bis zum 1. Jahrhundert CE. Apollo und Helios/Sol blieben bis zum 5. Jahrhundert in Literatur und Mythologie getrennt. Etymology Apollo (Attic, Ionic und Homeric Griechisch:Ἀπόλλων, Apollanin (GEN )); Doric: Ἀπέλλων, Apellon; Arcadocypriot: Ἀπείλων, Apeilon; Aeol: :, Aploun; Lateinamerika: Apolltsu Name Apollo – ähnlich wie der verwandte ältere Name Paeanis, der in den linearen Texten B (Myzoan Griechisch) nicht gefunden wird, obwohl es eine mögliche Anlegestelle im lacunose Form ]pe-rjo[ (Linear B: ]])-[ auf der KN E 842 Tablette gibt. Es ist ungewiss. Die   (vorgeschrieben [a.pól.lln] in der Klassischen Attika) war fast alle anderen Formen bis zum Beginn der gemeinsamen Ära, aber das Doric-Formular, Apellon (Ἀπέλλων,) ist mehr Archäologie, da es aus einem früheren *jj. abgeleitet ist. Es ist wahrscheinlich eine Ergänzung des Doric-Monat Apellaios (Ἀπελλαῖος) und der Angebote apellaia (ἀπελλαῖα) bei der Einleitung der jungen Männer während des Familienfestivals apellai (ἀπέλλαι). Laut einigen Wissenschaftlern werden die Wörter aus dem Doric-Text apella (ἀπέλλα), das ursprünglich die Mauer, "Fence for Animals" und später "Bau innerhalb der Grenzen des Quadrats" bezeichnete, abgeleitet."Apella ( of) ist der Name der populären Versammlung in Sankt, die dem Kirchen ( SR S. P. Beekes) entspricht, die Verbindung deronym mit dem Subspellai zurückgewiesen und eine Vor-Greek proform *Apaun vorgeschlagen hat. Mehrere Fälle von populärer undymologie werden von alten Autoren getestet. So haben die Griechen den Namen von Apollo am häufigsten mit dem griechischen Verb ". (apollymi), "to vernichten". Physik in Cratylus verbindet den Namen mit s (Seklyse), Erlösung, mit ἀπόλουσις (Sylousis), Reinigung und mit ". ([h]aploun), einfacher, insbesondere unter Bezugnahme auf die Thessalienn Form des Namens, Ἄπλουν und schließlich mit Ἀειβάλλων (aeiballon), je nach Preis. Hesychius verbindet den Namen Apollo mit der Doric ἀπέλλα (apella), die die Versammlung bedeutet, so dass Apollo das politische Leben sein würde, und er gibt auch die Erklärung . (sekos), , in der Apollo den Gott von Herden und Herden bilden würde. In der alten mazedonischen Sprache s (Pella) bedeutet Stein, und einige Abkürzungen können aus diesem Wort abgeleitet werden: ). (Pella, Hauptstadt der alten Mazedonien) und ). (Pellēnēnē/Pallene). Eine Reihe von Nicht-Greek etymologien wurden für den Namen vorgeschlagen, die Form Apaliunas (dx-ap-pa-u-na-aš) wird im Manapa-Tarhunta-Anschreiben getestet, das Maltite-Urteil spiegelt ein frühes Formular *Apeljtsun wider, das auch aus dem Vergleich Zyperns . mit Doric m aufgegriffen werden kann. Der Name des Lydian-Gebärs Qλdãns kw.ns kann eine frühere kwalyán- vor der palatalisierung, Synope und dem vorlischen Tonwechsel *y > d widerspiegeln. Hinweis auf die labiovelar im Rahmen der Laboratorien, die in der Pre-Doric Ἀπέλjων und Hetite Apaliunas gefunden wurden. A Luwian etymology schlug für Apaliunas vor, Apollo "The One of Entrapment", vielleicht im Sinne von Hunter. Greco-Rumänien Apollos Chef epithet war Phoebus (FEE-bÜs; "., Phoibos Griechische Aussprache: [phii.bos),] wörtlich hell. Es wurde sehr häufig von den Griechen und Romanen für die Rolle von Apollo als Licht benutzt. Wie andere griechische Deitäten hatte er eine Reihe anderer auf ihn angewandt, was die Vielfalt der Rollen, Aufgaben und Aspekte widerspiegelt, die dem Gott zugeschrieben sind. Apollo verfügt jedoch über eine große Zahl von Appellationen im griechischen Mythos, nur einige wenige finden in der lateinischen Literatur. Sun Aegletes (Dok. hl-GLEE-teez;  Ai, Aiglētēs), von "., "light of the Sun" Helius ( HEE-lee-Üs; Ἥλιος, Helios), Sun wörtlich Lyceus ( Lyceus ly-SEE-Üs; Λύκειος, Lykeios, von Proto-Greek * *). Die Bedeutung des Epithet Lyceus wurde später mit der Mutter Leto von Apollo assoziiert, die die Kinder von Lycia (Λυκία) und die mit dem Wolf ( () identifiziert wurden. Phanaeus ( fÜNEE-Üs; ., Phanaios), wörtlich "Beteiligung oder Licht" Phoebus (FEE-bÜs; Φοῖβος, Phoibos), wörtlich hell, seine häufig verwendete Epithet von den Griechen und Romanen Sol (Rumänien) (), Sonne in Wolf Lycegenes (J-SEJ-Ünez; Geburt, Lukēgenēgens), "born of a Wolf" oder "k" von "λύκος" (hus,  Mount, hus, hus) Cynthius (SIN-thee-Bads; Κύνθιος, Kunthios), Jennyn Cynthogenes (SIN-THOJ-i-neez; Κυνθογενής, Kynthogenēs), wörtlich "born of Cynthus" Delius ( DEE-lee-Bads; ., Delios), Delian Didymaeus ( Didymaeus ( Didy-E-Kakas; Διδυμαῖος, Didymaios) von δίδυμος, zweier Ort des Glaubens und seines Glaubens. Acraephius (Dok. Actiacus (ak-TY-Mag-kās; )., Aktiakos), wörtlich Actian, nach Actium (e) Delphinius ( del-FIN-ee-Üs; Δελφίνιος, Delphinios), Delphic, nach Delphi (Δελφοί). Mit Delphinen assoziierte sich eine Ätiologie in der Homeric-Arten. Epactaeus, d. h. "god bevölkert an der Küste", in Samos. Pythius ( PITH-ee-bays; ,, Puthios, von ,, Pythyo), von der Region um Delphi Smintheus (SMIN-thewss; Σμινθεύς, Smintheus), Sminthian" – d. h. "von der Stadt Sminthos oder Sminthe" in der Nähe der Troad-Stadt von Hamaxitus Heilung und Episius (Dok. Acesius war das Epithet von Apollo in Elis, wo er einen Tempel in der Agora hatte. Acestor ( Å-SES-tır; Ἀκέστωρ, Akestrikar), wörtlich heilender Culicarius (Rumänien) ( KEW-li-KARR-ee-Üs), von lateinischer culicārius, "of Midges" Iatrus ( Augen-AT-rıs; Ἰατρός, Iātros), Heilmedizin (Rumänien) (Türkei-Kakas), Arzt in Lateinamerika. In Rom war ein Tempel für Apollo Medicus gewidmet, wahrscheinlich neben dem Tempel Bellona. Paean (PEE-Ün; ə, Paiān), Arzt, Heiler Parnopius ( par-NOH-pee-Sis; Παρνόπιος, Parnopios), von πάρνοψ, locust-Beschützer und Agyieus (Dok. kir-J-i-yooss; Ἀγυιεύς, Aguīeus), von  protecting, Straße, für seine Rolle beim Schutz von Straßen und Häusern Alexicacus (Dok. Myoktor, ə, ə, ə, ə, ə, ə  ni Keltische Epithets und Kulturtitel Apollo wurden im gesamten Roman Reich gewürdigt. In den traditionell Keltischen Landen wurde er am häufigsten als Heilung und Sonnenherkunft angesehen. Er war oft mit Keltischen, ähnlichen Charakteren gleichgestellt. Apollo Atepomarus ("der große Pferdemann") oder "possessing ein großes Pferd". Apollo wurde in Mauvières (Indre) gewürdigt. Pferde waren in der Keltischen Welt eng mit der Sonne verbunden. Apollo Belenus (bright oder brillant). Apollo wurde in Teilen von Gaul, Norditalien und Noricum (teilweise modernen Österreichs) zugeteilt. Apollo Belenus war eine Heilung und ein Sonnenschutz. Apollo Cunomaglus („hound“-Beamter). Titel für Apollo an einem Tempel in Nettleton Shrub, Wiltshire. Mai war ein Gott der Heilung. Cunomaglus selbst mag ursprünglich ein unabhängiger Heilungshai gewesen sein. Apollo Grannus. Grannus war ein Heiler, der später mit Apollo ausgestattet war. Apollo Maponus. Kennzeichen in Großbritannien. Dies kann eine lokale Fusion von Apollo und Maponus sein. Apollo Moritasgus ("Massenwasser"). Ein Epithet für Apollo in Alesia, wo er als Hemmschuh für die Heilung und möglicherweise auch für Ärzte gewertet wurde. Apollo Vindonnus ("clear Light"). Apollo Vindonnus hatte einen Tempel in Essarois in der Nähe von Châtillon-sur-Seine im laufenden Burgund. Er war ein Gott der Heilung, insbesondere der Augen. Apollo Virotutis ("beneFaktor der Menschheit"). Apollo Virotutis wurde u. a. an Fins d'Annecy (Haute-Savoie) und Jublains (Maine-et-Loire) gewürdigt. Herkunft Kindergärten in Griechenland, Delphi und Delos, Datum des 8. Jahrhunderts BCE. Das Delos-Schutzgebiet war in erster Linie für Artemis, die Schwester von Apollo. In Delphi war Apollo als die Größe des monstrous serpent-Tablets geflohen. Apollo war für die Griechen das größte griechische aller Mythen und über die Jahrhunderte, die er verschiedene Funktionen erworben hat. in Archaic Griechenland war der Mythos, der in älteren Zeiten mit Heilung verbunden war. In Klassischem Griechenland war er die Natur des Lichtes und der Musik, aber in der populären Religion hatte er eine starke Funktion, um das Übel zu bewahren. Walter Burkert ermittelte drei Komponenten in der Vorgeschichte der Apollo-Märkte, die er als "a Dorian-Nord-Gönchische Komponente, eine kinetische Komponente und eine Komponente Syro-Hittite" bezeichnete. Healer und Gottschützer von bösem In klassischer Zeit war seine große Rolle in der populären Religion, um das Übel zu bewahren, und er wurde daher von v.  + + n. ). apotropaios (ἀποτρόπαιος, "avertierendes Übel") und Alexikakos ( off "Dämpfung vor Krankheit" genannt). Apollo hatte auch viele Epithets im Zusammenhang mit seiner Funktion als Heiler. Manche häufig verwendete Beispiele sind Päulen ( literally wörtlich heilende oder helfende) Epikourios (ἐπικούριος, Succo), Beoulios (οὔλιος, "healer, baleful") und loimios (λοίμιος, "of die Pest"). In späteren Schriftstellern wird das Wort Pion, in der Regel Paean, zu einem einzigen Epithet von Apollo in seiner Eigenschaft als Heiler. Apollo in seinem Aspekt des Verheilers hat einen Zusammenhang mit dem substantiellen (Παιών- Pa), der keinen eigenen Anbau hat. Paean dient als Verheilter der Mythen in der Iliad und scheint in einer vor der Greek Religion geboren zu haben. Es wird vorgeschlagen, aber nicht bestätigt, dass er mit der Myzenean-Nummer pa-ja-wo-ne (Linear B: ).) verbunden ist. Paean war die Person des Heiligen Lieders sung, indem man sungarische (ἰατρομάντεις), die Krankheiten heilen solle. Homer illustriert Paeon den Gott und den Song von apotropaischen Dankbefürchtungen oder Triumph. Solche Lieder wurden ursprünglich an Apollo gerichtet und anschließend an andere Mythen: Dionysus, nach Apollo Helios, an den Sohn Asclepius von Apollo. Rund das vierte Jahrhundert BCE, die Pädagogische wurde nur eine Adulationsform; ihr Gegenstand war entweder, um den Schutz vor Krankheiten und Misstrauen zu untergraben oder dank derartiger Schutzmaßnahmen zu bieten. Man war so, dass Apollo als Musikster anerkannt wurde. Apollos Rolle als die slayer des Notebooks führte zu seinem Verein mit Kampf und Sieg; so wurde es der Roman, der für eine Patenschaft auf dem Marsch und vor dem Einlaufen in den Kampf rügt, wenn eine Flotte den Hafen verlassen hat, und auch nach einem Sieg. In Iliad ist Apollo der Heiler unter den Mythen, aber er ist auch der Anstecker der Krankheit und des Todes mit seinen Pfeilen, ähnlich der Funktion des Vedic-Haar der Krankheit Rudra. Er sendet eine Pest (λοιμός) an die Achaeans. Kennen Sie, dass Apollo eine Wiederholung der von ihm versandten Schädlingsbekämpfung verhindern kann, trauen sie sich in einem gewalttätigen Geist und bieten ihm ein großes Opfer von Kühen, als Hecatomb. Dorian Herkunft The Homeric Marty to Apollo zeigt Apollo als Einbrecher aus dem Norden. Die Verbindung mit dem nördlichen Dwelling Dorians und ihrem Startfestival apellai wird durch den Monat Apellaios im griechischen Kalender im Nordwesten verstärkt. Apollo (Doric: ).) war das Familienfestival. Apellaios ist der Monat dieser Riten, und Apellon ist das "megistos kouros" (das große Kouros). Man kann jedoch nur den Namen Doric erklären, der mit dem alten Makedonischen Wort pella (Pella), Stein verbunden ist. Steine spielten eine wichtige Rolle in der Natur, vor allem im orakulären Winkel von Delphi (Omphalos). Minoan Ursprung George Huxley sah die Identifizierung von Apollo mit dem Minoan deity Paiawon, der in Kreta gewürdigt wurde, aus Delphi. In der Homeric-Art erschien Apollo als Dolphin und führte in Delphi, wo sie ihre religiösen Praktiken offensichtlich übertragen. Apollo Delphinios oder Delphidios waren ein Meer, das vor allem auf Kreta und auf den Inseln herrschte. Apollo's Schwester Artemis, der die griechischen Vogelgrippen war, wird mit Britomartis (Diktynna), dem Minoan "Mistress of the Animals" identifiziert. In ihrer frühesten Darstellung wurde sie von dem "Master of the Animals" begleitet," ein grausames Jagen, dessen Name verloren gegangen ist; die Aspekte dieser Zahl sind in den populäreren Apollo aufgenommen worden. Anatolian Ursprung Langfristig wurde ein Nicht-Greek-Ursprung von Apollo in Anspruch genommen. Der Name der Mutter Leto von Apollo hat Lydian-Ursprung, und sie wurde an den Küsten von Asien Minor gewürdigt. Es wurde wahrscheinlich in Griechenland von Anatolien, dem Ursprung von Sibyl, eingeführt, und wo einige der ältesten orakulären Schreie stammen. Omens, Symbole, Reinigungen und Exorcismen erscheinen in alten Assyro-Babylonischen Texten. Diese Gewalten wurden in das Reich der Schlagten und von dort nach Griechenland verteilt. Bilder Apollo auf der Seite der Azoren, Kampf gegen die Achaeans während des Königskriegs. Er ist als ein schrecklicher, weniger vertrauenswürdiger Ausdruck der Griechen als andere Mythen. Man scheint mit Appaliunas, einem mutterlichen Gott von Wilusa (Troy) in Asien Minor, aber das Wort ist nicht vollständig. Die Steine, die vor den Tore von Homeric Troy gefunden wurden, waren die Symbole von Apollo. Man kann auch mit Verweisen auf die parallele Kirche von Artimus (Artemis) und Qλdãns, deren Name möglicherweise mit dem Tentite und Doric-Formular in überlebenden Lydian-Texten kognatiert werden kann, verstärkt werden. Jüngste Wissenschaftler haben jedoch Zweifel an der Identifizierung von Q.dãns mit Apollo. Die Griechen gaben ihm den Namen ἀγυιεύς agyieus als Schutz der öffentlichen Orte und Häuser an, die vor bösem Hintergrund und seinem Symbol ein bürokratisches Stein oder eine Säule waren. in der Regel Griechische Festspiele wurden am gesamten Mond gefeiert, die alle Versammlungen von Apollo wurden am siebten Tag des Monats gefeiert, und der Schwerpunkt auf diesem Tag (sibutu) zeigt einen arabischen Ursprung. Letztes Bronzealter (von 1700 bis 1200 BCE) Schetite und Hurrian Aplu war ein Schädling, der während der Erntejahre geltend gemacht wurde. Hier haben wir eine apotropaische Situation, in der ein Gott, der ursprünglich die Pest bringt, auf das Ende berufen wurde. Aplu, d. h. der Sohn, war ein Titel, der dem Gott Nergal verliehen wurde, der mit dem archäologischen Gott der Sonne Shamash verbunden war. Homer Interpretationen Apollo als ein schrecklicher (  .), der Tod und Krankheit mit seinen Pfeilen bringt, aber auch heilen kann, eine Zauberart besitzen, die ihn von den anderen griechischen Mauern trennt. In Iliad bete sein Priester Apollo Smintheus, dem Mauser, der eine ältere landwirtschaftliche Funktion als Schutz vor Feld Raten behält. All diese Funktionen, einschließlich der Funktion des verheilten Paean, der scheint, Myzoen Ursprungs zu haben, werden im Anbau von Apollo genutzt. Proto-Indo-European The Vedic Rudra hat ähnliche Funktionen mit Apollo. Der schreckliche Gott ist "der Archer" und der Bogen ist auch ein Pfand. Rudra könnte Krankheiten mit seinen Pfeilern bringen, aber er konnte Menschen von ihnen freisetzen und sein alternativer Sohn ist ein Heilarzt.Indo-europäische Komponente von Apollo erklärt jedoch seine starke Beziehung zu Frauen, Exorcismen und dem orakulären Anbau nicht. Orakulärer Anbau Unusual bei den olympischen Deitäten hatte Apollo zwei Kulturstätten, die weit verbreiteten Einfluss hatten: Delos und Delphi. Delian Apollo und Pythian Apollo (The Apollo of Delphi) waren so unterschiedlich, dass sie beide Schreien in derselben Gemeinde haben könnten. Lycian war für dieses Apollo auch Lycian. Apollos Anbau wurde bereits vollständig eingerichtet, wenn schriftliche Quellen begonnen haben, etwa 650 BCE. Apollo wurde für die griechische Welt als orakuläre Deität in der Archäologiezeit sehr wichtig und die Häufigkeit der ophorischen Namen wie Apollodorus oder Apollonios und Städte, die Apollonia-Test für seine Popularität nannten. Orakuläre Sanctuaries nach Apollo wurden in anderen Gebieten eingerichtet. Im zweiten und dritten Jahrhundert CE haben diejenigen in Didyma und Claros die sogenannten "logischen oderacles" deutlich, in denen Apollo bestätigt, dass alle Deitäten Aspekte oder Beamte eines allumfassenden Passes sind. „In dem dritten Jahrhundert ging Apollo still. Julian the Apostate (359–361) versuchte, den Delphic-Schaden zu beleben, aber versäumt. Orakuläre Schreie Apollo hatte einen berühmten Oracle in Delphi und andere bemerkenswerte in Claros und Didyma. Seine orakuläre Kirche in Abae in Phocis, wo er die Toponymic Epithet Abaeus (Ἀπόλλων  Apollo, Apollon Abaios) verkörperte, war von Croesus wichtig. Seine orakuläre Schreie umfassen: Abae in Phocis. Bassae im Peloponnes. an Clarus, an der Westküste Asiens, als an Delphi ein Heiligen Frühling, der ein Pneuma gab, von dem die Priester drank. In Korridor kam der Oracle von Corinth aus der Stadt Tenea, von den Gefangenen, die angeblich im Kimberkrieg getroffen wurden. At Khyrse, in Troad, wurde der Tempel für Apollo Smintheus gebaut. In Delos gab es während des Sommers ein Tor zum Delian Apollo. The Hieron (Sanctuary) von Apollo an der Grenze zum Heiligen See war der Ort, an dem der Gott geboren wurde. In Delphi wurde die Pythia mit dem Pneuma von Apollo gefüllt, sagte, aus einem Frühjahr im Adyton zu kommen. In Didyma, einem Oracle an der Küste von Anatolien, südlich des Lydians (Luwian) Sardis, in dem die Priester aus der Linie der Zweige von den Gelegenen eine Inspiration erhalten haben, indem sie von einem im Tempel gelegenen Heilungs-Frühjahr trinken. Was glaubte, dass er von Zweigus, Sohn oder Lieber von Apollo gegründet wurde. In Hierapolis Bambyce, Syrien (moderne Manbij), nach der Behandlung von Dea Syrien, war der Schutz der syrischen Goddess ein Robedingungsbild von Apollo. Trennung basiert auf spontanen Bewegungen dieses Bildes. Patara, in Lycia, gab es einen saisonalen Winter oder einen Kaiser von Apollo, der den Ort war, an dem der Gott von Delos ging. Wie bei Delphi war Patara eine Frau. In Segesta in Sizilien. Oracles wurden auch von den Söhnen von Apollo erteilt. In Oropus, Nord von Athen, dem Oracle Amphiaraus, wurde gesagt, der Sohn von Apollo zu sein; Oropus hatte auch einen würdigen Frühling. in Labadea, 20 Meilen (32 km) östlich von Delphi, Trophonius, einem anderen Sohn von Apollo, getötet seinen Bruder und geflohen in die Höhle, wo er auch später als Oracle konsultiert wurde. Tempel von ApolloMany wurden für Apollo in Griechenland und den griechischen Kolonien gewidmet. Sie zeigen die Ausbreitung des Anbaus von Apollo und die Entwicklung der griechischen Architektur, die größtenteils auf dem Recht auf Form und auf mathematischen Beziehungen basiert. Manche der frühesten Tempel, insbesondere auf Kreta, gehören nicht zu einer griechischen Ordnung. Man scheint, dass die ersten peripteralen Tempel rechteckige Holzstrukturen waren. Die verschiedenen Holzelemente wurden als divine angesehen und ihre Formen wurden in den Marmor- oder Steinelementen der Doric-Regel bewahrt. Die Griechen verwendeten Standardtypen, weil sie glauben, dass die Welt der Objekte eine Reihe typischer Formen war, die in mehreren Fällen vertreten sein könnten. Die Tempel sollten canonic sein, und die Architekten versuchen, dies zu erreichen. Aus den frühesten Zeiten wurden bestimmte Regeln streng in rechteckigen Peripteral- und Prostyle-Gebäuden eingehalten. Die ersten Gebäude wurden eng gebaut, um das Dach zu halten, und wenn die Abmessungen einige mathematische Beziehungen geändert haben, um die ursprünglichen Formulare zu erhalten. Dies beeinflusste wahrscheinlich die Theorie der Zahl der Pythagoras, die der Ansicht waren, dass hinter dem Aussehen der Dinge das ständige Prinzip der Mathematik sei. Die Doric-Regelung, die während des 6. und fünften Jahrhunderts BC dominiert wurde, war aber ein mathematisches Problem hinsichtlich der Position der Trigen, die ohne Änderung der ursprünglichen Formulare nicht gelöst werden konnte. Die Bestellung wurde fast für die Ionic Order aufgegeben, aber das Ionic Capital hat auch ein unlösliches Problem an der Ecke eines Tempels. Beide Bestellungen wurden während des Hellenistischen Zeitalters und unter Rom für die Korridorordnung abgeschafft. Die wichtigsten Tempel sind: Griechische Tempel Thebes, Griechenland: Der älteste Tempel, der wahrscheinlich dem Apollo Ismenius gewidmet war, wurde im 9. Jahrhundert B.C. gebaut. Es scheint, dass es sich um ein schärfiges Gebäude handelte. The Doric Tempel wurde im frühen 7. Jahrhundert B.C gebaut, aber nur einige kleine Teile wurden ein Festival namens Daphnephoria gefunden, das jedes neunte Jahr in Ehre von Apollo Ismenius (oder Galaxius) gefeiert wurde. Laurel Zweige (daphnai) und am Ende des Prozesses ging ein Jugendlicher, der als Daphnephoros bezeichnet wurde. Eretria: Ertria: Mit dem Hausric Hymn an Apollo kam der Gott zu der Hand, um einen Standort für die Einrichtung seines Oracles zu suchen. Der erste Tempel von Apollo Daphnephoros, "Apollo, laurel-wer," oder "Carrying out Daphne" ist auf 800 B.C. Der Tempel wurde gebremst (rund 100 Fuß). In einem kleineren Gebäude wurden die Grundlagen der Laurel-Branchen beibehalten, die für den ersten Bau verwendet wurden. Ein weiterer Tempel, der wahrscheinlich peripteral war, wurde im siebten Jahrhundert B.C gebaut, mit einer inneren Reihe von Holzsäulen über seinen geometrischen Vorgänger. Es wurde um 510 B.C wiederaufgebaut, wobei die Podiumsdiskussion 21,00 x 43,00 m betrug. Die Zahl der Pteron-Säulen betrug 6 x 14 Dreros (Kreta). Der Tempel von Apollo Delphinios stammt aus dem siebten Jahrhundert B.C, oder wahrscheinlich aus der Mitte des 8. Jahrhunderts B.C.According to the Legend, Apollo erschien als Dolphin und führte aus dem Hafen von Delphi. Die Abmessungen des Plans sind 10,70 x 24,00 m und das Gebäude war nicht peripteral. Es enthält Spaltenbasis der Minoan-Typ, die als Vorläufer der Doric-Säulen gelten können. Gortyn (Kreta). Ein Tempel von Pythian Apollo wurde im 7. Jahrhundert B.C.The Plan gemessen 19,00 x 16,70 Mannd es war nicht peripteral. Die Mauern waren solide, aus Kalkstein hergestellt und es gab eine einzige Tür auf der Ostseite. Thermon (Westgriechenland): The Doric Tempel von Apollo Thermios wurde Mitte des siebten Jahrhunderts B.C. Es wurde auf einem älteren, mildernden Gebäude gebaut, das vielleicht aus dem 10. Jahrhundert B.C stammt, auf dem ein Peristyle hinzugefügt wurde. Der Tempel war klein, und die Zahl der Stern (vor allem Holz) betrug 5 x 15. Es gab eine Reihe von inneren Spalten. Maßnahmen 12,13 x 38,23 m auf dem von Steinen hergestellten Text. Korridor: A Doric Tempel wurde im 6. Jahrhundert B.C.The Tempel's stilobate Maßnahmen 21,36 x 53.30 m und die Zahl der Sternon-Säulen 6 x 15. Es gab eine doppelte Reihe von inneren Spalten. Der Stil ähnelt dem Tempel von Alcmeonidae bei Delphi. Die Korridorer wurden als Erfinder der Doric-Regelung angesehen. Napes (Lesbos): Ein Aeolischer Tempel, der wahrscheinlich von Apollo Meccaios gebaut wurde, wurde im 7. Jahrhundert B.C. Manche Sonderkapitale mit Blumengel gefunden, die als Aeol bezeichnet werden, und es scheint, dass sie aus dem Osten aufgenommen wurden. Kirgisistan, Libyen: Der älteste Doric Tempel von Apollo wurde in c. 600 B.C. Die Zahl der Steron-Säulen betrug 6 x 11, und es beläuft sich auf 16,75 x 30,05 m. Es gab eine doppelte Reihe von sechszehn Innensäulen aufobaten. Die Hauptstädte wurden aus Stein hergestellt. Naukratis: An Ionic Tempel wurde Anfang des 6. Jahrhunderts B.C.Nur einige Fragmente wurden gefunden, und die frühere, aus Kalkstein hergestellte, sind zu den ältesten der Ionic Order. Syrisch, Sizilien Doric Tempel wurde Anfang des 6. Jahrhunderts B.C.The Tempel's stilobate Maßnahmen 21,47 x 55.36 m und die Zahl der Sternon-Säulen 6 x 17. Es war der erste Tempel im griechischen Westen komplett aus Stein. Eine zweite Reihe von Spalten wurde hinzugefügt, was die Wirkung einer Innenhalle betreffe. Selinus (Sicily): Doric Tempel C stammt aus 550 B.C und war wahrscheinlich für Apollo bestimmt. Inhaltliche Maßnahmen des Tempels 10.48 x 41.63 m und die Zahl der Speron-Säulen 6 x 17. Hafenico mit einer zweiten Reihe von Spalten, die auch für den Tempel in Syrakus getestet werden. Delphi: Der erste Tempel, der Apollo gewidmet ist, wurde im 7. Jahrhundert B.C. gebaut, der der Aufschrift entspricht, war Holz aus laurel Filialen. Das "Temple of Alcmeonidae" wurde in c. 513 B.C gebaut und ist der älteste Doric- Tempel mit bedeutenden Marmorelementen. Inhaltliche Maßnahmen des Tempels 21,65 x 58.00 m und die Anzahl der Sternsäulen wie 6 x 15 Griechenland wurde alle neun Jahre mit dem Fest von Apollo in Thebes gefeiert. Ein Boy wurde an den Tempel geschickt, der auf der würdigen Straße geflohen war und eine Laurel-Industrie (Dopnephoros) kehrte. Die maiden nahmen mit glücklichen Liedern teil. Chios: Der Ionic Tempel von Apollo Phanaios wurde am Ende des 6. Jahrhunderts B.C.Nur einige kleine Teile wurden gefunden und die Hauptstädte hatten Zier. Abae (Phocis). In 480 B.C und später von den Boeotern wurde der Tempel von den Perisern zerstört. Er wurde von Hadrian wieder aufgebaut. Der Oracle war von Anfang an in der Zeit von Mymatic bis zur Zeit des Romans genutzt worden und zeigt die Kontinuität der klassischen griechischen Religion. Bassae (Peloponnesus): Ein Tempel für Apollo Epikourios ("Apollo the Helpdesk") wurde in 430 B.C gebaut und von Iktinos entworfen. Es kombiniert Doric- und Ionic-Elemente und die früheste Verwendung von Spalten mit einem Korridor in der Mitte. Der Tempel ist eine relativ bescheidene Größe, wobei die Farbe 14,5 x 38.3 m, die eine Doric-Peristyle von 6 x 15 Spalten enthält. Das Dach hat einen zentralen Raum gelassen, um Licht und Luft zuzulassen. Delos: Ein Tempel, der wahrscheinlich Apollo und nicht peripteral gewidmet ist, wurde im späten 7. Jahrhundert B.C gebaut, mit einem Plan mit 10,00 x 15,60 m. The Doric Great Tempel of Apollo wurde in c. 475B.C.The Tempel's stilobate Maßnahmen 13.72 x 2978 m und die Zahl der Sternon-Säulen 6 x 13. Marmor wurde umfassend genutzt. Ambracia:A Doric peripteral Tempel für Apollo Pythios Sotir wurde in 500 B.C gebaut und befindet sich im Zentrum der griechischen Stadt Arta. Nur einige Teile wurden gefunden, und es scheint, dass der Tempel auf früheren Äktuationen für Apollo gebaut wurde. Die Tempelmaßnahmen 20,75 x 44,00 m auf der Hand. Die Stiftung, die die Skulptur des Königs unterstützt, existiert noch. Didyma (near Miletus): Der riesige Ionic Tempel von Apollo Didymaios begann um 540 B.C. Der Bau wurde eingestellt und wurde dann in 330 B.C.Der Tempel ist dipteral, mit einer äußeren Reihe von 10 x 21 Spalten und Maßnahmen 28,90 x 80,75 m auf der Podiumsdiskussion wieder aufgenommen. Clarus (near Alt Colophon): Laut der Aufschrift kam der berühmte Erscheinungsbilder von Troy nach Clarus. Herr Mopsus streitete und starb bei Verlust. Der Doric Tempel von Apollo Clarius wurde wahrscheinlich im dritten Jahrhundert B.C gebaut und war mit 6 x 11 Spalten peripteral. Am Ende der Hellenistischen Periode wurde sie wieder aufgebaut, und später aus den Behauptungen des Kaisers Hadrianbut Pausanias, dass es im zweiten JahrhundertB.C Hamaxitus (Troad): Iliad, Chryses, der Priester von Apollo, richtet den Gott mit dem Epithet Smintheus (Lord of Mice) im Zusammenhang mit der alten Rolle des Gottes bei der Krankheit (plrag). Jüngsten Abzügen zufolge wurde der Hellenistische Tempel von Apollo Smintheus auf 150–125 B.C gebaut, aber das Symbol des Maus-Manns wurde wahrscheinlich aus dem 4. Jahrhundert B.C.The Tempel Maßnahme 40,00 x 23,00 m auf der Pteron-Säulen verwendet. Pythion (Ancient Griechisch: Πύθιον) war der Name eines Tempels von Apollo in Athen in der Nähe des Flusses Ilisos. Peisistratos wurde von Peisistratos gegründet und dort von denjenigen, die im zyklischen Chorus auf der Thargelia gewonnen hatten. Setae (Lydia): Der Tempel von Apollo Aksyros in der Stadt. Apollonia Pontica: In der Stadt gab es zwei Tempel von Apollo Healer. Einer von der späten Archaic-Zeit und der anderen vom frühen klassischen Zeitraum. Ikaros Insel im Persischen Golf (moderne Failaka Insel): Es gab einen Tempel von Apollo auf der Insel. Etruscan und Roman Tempel Veii (Etruria): Der Tempel von Apollo wurde im späten 6. Jahrhundert B.C gebaut und zeigt die Ausbreitung der Apollo-Kultur (Aplu) in Etruria. Es gab eine Prostyle-Brücke, die als Toskana bezeichnet wird, und eine Triple Cella 18,50 m breite. Falerii Veteres (Etruria): Ein Tempel von Apollo wurde wahrscheinlich im vierten Jahrhundert B.C Teile eines teraccotta-Kapitals gebaut und wurde eine teraccotta-Basis gefunden. Man scheint, dass die Etruscan-Säulen aus der Archäologie stammen. Ein Anbau von Apollo Soranus wird von einer in der Nähe von Falerii gefundenen Aufschrift getestet. Pompeji (Italien): Der Anbau von Apollo war in der Region Kampanien seit dem 6. Jahrhundert B.C. Der Tempel wurde in 120 B.V gebaut, aber seine Anfänge liegen im 6. Jahrhundert B.C. Nach dem Erdbeben in A.D 63. Es zeigt eine Mischung aus Stilen, die die Grundlage der römischen Architektur bilden. Die Spalten vor der Cella bilden eine französische Prostyle-Brücke und die Zellea befindet sich ungewöhnlich weit zurück. Die peripteral Kolonienade von 48 Ionic Spalten wurde so platziert, dass der Schwerpunkt auf der Front gelegt wurde. Rom: Der Tempel von Apollo Sosianus und der Tempel von Apollo Medicus. Der erste Tempel baut auf 431 B.C und war nach einer Pest von 433 B.C für Apollo Medicus (der Arzt) gewidmet. Es wurde von Gaius Sosius wiederaufgebaut, wahrscheinlich in 34 B.C.Nur drei Spalten mit Korridorkapital gibt es heute. Man scheint, dass der Anbau von Apollo in diesem Bereich seit mindestens dem halben Jahrhundert B.C Rom bestand: Der Tempel von Apollo Palatinus befindet sich auf dem Palatin-Risiko in der würdigen Grenze der Stadt. Es war vom August auf 28 B.C.The façade des ursprünglichen Tempels Ionic gewidmet und wurde aus festen Marmorblöcken gebaut. Viele bekannte Statuen von griechischen Masters waren auf der Anzeige in und um den Tempel, einschließlich einer Marmor-Brücke des Königs am Eingang und einer Statue von Apollo in der Zelle. Melite (modern Mdina, Malta): Der Tempel von Apollo wurde in der Stadt im zweiten Jahrhundert A.D.Es wurde im 18. Jahrhundert entdeckt, und viele seiner architektonischen Fragmente wurden zwischen privaten Sammlungen oder in neue Skulpturen verteilt. Teile des Tempels wurden 2002 neu besetzt. Mythologie Apollo erscheint oft in den Mythen, spielt und Hymns. Apollo hatte den direkten Zugang zum Denken von Zeus und war bereit, dieses Wissen an den Menschen zu vermitteln. Neben menschlichem Verständnis scheint er sowohl als vorteilhafter als auch als erschütterter Gott. Geburt Apollo war der Sohn von Zeus, dem König der Götter, und Leto, seiner früheren Frau oder einer seiner mistresses. Apollo wurde durch die nymphs Korythalia und Aletheia, die Identität der Wahrheit, gestärkt. Wenn Zeus' Frau Hera entdeckte, dass Leto schwanger war, untersagte sie Leto, Geburt an terra firma zu bekommen. Leto suchte Unterkünfte in vielen Landen, die nur von ihnen abgelehnt werden sollen. Letztendlich informierte die Stimme von unborn Apollo seine Mutter über eine schwimmende Insel namens Delos, die einmal Asteria, Letos eigene Schwester war. Da es weder ein Festland noch eine Insel war, wurde Leto dort leicht begrüßt und ihren Kindern unter einem Palmbaum Geburt gewährt. Alle Gottden mit Ausnahme von Hera waren anwesend, um die Veranstaltung zu erleben. Es wird auch darauf hingewiesen, dass Hera entführt Eileithyia, die Göttin der Geburt, um zu verhindern, dass Leto in Arbeit geht. Die anderen geröteten Hera, um ihren Weg zu ebnen, indem sie ihre Mutter von Amber 9 Werften (8.2 m) lang bietet. Als Apollo geboren wurde, drückte sich ein goldenes Schwert aus, alles auf Delos in Gold und die Insel wurde mit Ambrosial Duft gefüllt. Swans kreisierte die Insel siebenmal und die nymphs sind in Freude. Er wurde sauber von den Gottdensen, die ihn dann in der weißen Kleidung und schnellten goldenen Banden um ihn bedeckten. Leto war nicht in der Lage, ihn zu ernähren, Themis, die Goddess des göttlichen Rechts, gefüttert ihn mit Nektar oder Ambrosia. Apollo brach frei von den auf ihn beschleunigten Bändern und erklärte, er sei der Master von Lyre und Archery und verwies den Willen von Zeus auf menschliches Schaffen. Zeus, der Hera bis dahin gelockert hatte, kam und hat seinen Sohn mit einem goldenen Kopfband aufgeworfen. Apollos Geburt hat das schwimmende Delos in die Erde gesetzt. Leto versprach, dass ihr Sohn immer günstig gegenüber den Delians wäre. Laut einigen sicherte Apollo nach einiger Zeit Delos zum Meeresboden. Diese Insel wurde in Apollo gewürdigt und war einer der wichtigsten Anbauzentren des Gottes. Apollo wurde am siebten Tag (ἑβδομαγενής, Hebdomagenes) des Monats Thargelion – nach Delian Tradition – oder im Monat Bysios – nach Delphian Tradition geboren. Die siebte und zwanzigste, die Tage des neuen und vollständigen Monds, wurden je nachher an ihn gewürdigt. Mythographers sind sich darin einig, dass Artemis zunächst geboren wurde und anschließend mit der Geburt von Apollo unterstützt wurde oder auf der Insel Ortygia geboren wurde, half Leto dem Meer, den nächsten Tag zur Geburt an Apollo zu übergeben. Hyperborea Hyperborea, das musikalische Land des ewigen Frühjahrs, geflohenen Apollo vor allem die Götter. The Hyperboreans lobte in seiner Ehren und besuchte Pythian Spiele. Es wurde ein großer Wald von schönen Bäumen als "der Garten von Apollo" bezeichnet. Apollo verbrachte die Wintermonate unter den Hyperboren. Seine Abwesenheit aus der Welt verursachte die Kälteheit und dies war als jährlicher Tod gekennzeichnet. Keine Prophes wurden in dieser Zeit ausgestellt. Anfang des Frühjahrs kehrte er in die Welt zurück. Das Festival Theophania fand in Delphi statt, um seine Rückkehr zu feiern. Leto kam aus Hyperborea zusammen mit einem Paket von Wölfen zu Delos. Künftig wurde Hyperborea das Winterheim von Apollo und die Wölfe wurden ihm gewürdigt. Seine enge Verbindung zu Wölfen ist von seinem Epithet Lyceus, d. h. Wolfs-like, deutlich. Apollo war aber auch die Wolfsschicht in seiner Rolle als der Gott, der die geschützten Herden vor Verdächtigen schützte. Die Hyperborene von Apollo ist die stärkste Marke von Apollo, die als Sonnengel geduldet wird. Shamanistische Elemente in dem Anbau von Apollo sind oft an seine Hyperboren-Ursprungen interessiert, und er ist auch spekuliert, als Solarshaman entstanden zu haben. Shamans wie Abaris und Aristeas waren auch die Anhänger von Apollo, die von Hyperborea begrüßt wurden. In Mythen, die Tränen von Amber Apollo, wenn sein Sohn Asclepius starb, wurden die Gewässer des Flusses Eridanos, der Hyperborea umgeben. Apollo vergraben auch in Hyperborea den Pfeil, den er verwendet hatte, um die Zypes zu töten. später gab er diesen Pfeil an Abaris. Kinder und Jugend Apollo soll als Kind eine Stiftung und einen Altar auf Delos aufbauen, der die Hörner der Ziegen nutzt, die seine Schwester Artemis bejagt. Da er die Kunst des Gebäudes, wenn junge, er später als archäologischegetes, der Gründer (der Städte) und der Gott, der Männer für den Bau neuer Städte federführend. Apollo hatte von seinem Vater Zeus auch einen goldenen Plünder erhalten, der von Trümmern erstellt wurde. In seinen frühen Jahren, als Apollo seine Laufkuppen verbracht hat, wurde er von Thriae, den Bienennymphen, getragen, die ihn ausgebildet haben, und seine erhechtlichen Fähigkeiten verstärkt. Apollo wird auch gesagt, die Lyre und die Art der Archäologie zu entdecken. Er unterrichtete dann den Menschen über die Art der Heilung und der Archäologie. Phoebe, seine Großmutter, gab dem orakulären Schrei von Delphi in Apollo ein Geburtstagsgeschenk. Themis inspirierte ihn, die orakuläre Stimme von Delphi dorton zu sein. Skype, ein Chthonic serpent-dragon, war ein Kind von Limburg und der Hüter des Delphic Oracle, dessen Tod von Apollo, wenn er noch in Letos Gemb war.Skype war die Krankenschwester des Riesen Typhon. Apollo war in den meisten Traditionen immer noch ein Kind, wenn er mit der Katastrophe infiziert war. Skype wurde von Hera geschickt, um das schwangere Leto zum Tode zu bejahen, und hatte sie angegriffen. Apollo ging auf die Schwierigkeiten seiner Mutter hin und ging mit dem Darm und den Pfeilen, die er von Hephaestus empfangen hatte, in Delphi auf. The Delphian nymphs, die Apollo während des Kampfes mit dem "Hie Paean" ermutigten. Nachdem Apollo gesiegt hatte, brachten sie ihm auch Spenden vor und gab ihm die Corycian-Tie. Laut Homer kam Apollo zu dem Zeitpunkt, an dem er einen Ort suchte, um seinen Tempel zu errichten. Laut einer anderen Version, bei der Leto in Delphi war, hatte sie mit der Katastrophe angegriffen. Apollo verteidigte seine Mutter und tötete die Akropolis. Euripides in seiner Iphigenia in Aulis gibt einen Überblick über seine Kampfhandlungen mit dem Skype und dem Ereignis nach Mathematik. Sie töteten ihn, o Phoebus, während immer noch ein Baby, immer noch in den Armen Ihrer großen Mutter, und Sie kamen in den Heiligen Tempel und nahmen auf dem goldenen Finger auf, auf dem wahrheitsgetreuesten Prophes von den Mythen bis hin zu Todesfällen. Im Auftrag seines jungen Sohns wird auch ein detailliertes Konto des Konflikts von Apollo mit KPMG und Zeus bereitgestellt. Aber wenn Apollo gekommen und die Themis, das Kind der Erde, weg vom Heiligen oderacle von Pytho, die Erde hat die Visionen der Nacht geweckt; und sie teilten den Städten der Männer die Gegenwart und das, was in Zukunft durch dunkle Schlafbetten vor Ort geschieht, und so hat die Erde wegen ihrer Tochter das Amt von Prophecy weg von Phoebus in envy. Der Lord machte seinen schnellen Weg zu Olympus und seine Baby Hände um Zeus, und er bat ihn, den Teufelskreis der Erdgüsse aus dem Pythian-Haus zu nehmen. Zeus lädte, dass das Kind so schnell gekommen ist, um die in Gold bezahlte Kirche zu ersuchen. Er erschütterte seine Haarsperren, legte ein Ende der Nacht-Sprachen und zog die Wahrheit, die in Dunkel erscheint, weg und gab den Privileg wieder an Loxias. Apollo verlangte auch, dass alle anderen Methoden der Dung gegenüber seinem, was Zeus ihm leicht gewährte, benachteiligt werden. Infolge dieser, von der Keulung, die durch die Verfütterung von Kiemen betrieben worden war, lassen sie ihre Kiesen im Zerfall. Apollo hatte jedoch einen Blut Mord begangen und musste gereinigt werden. Da es sich bei einem Kind von Korfu um ein Kind handelte, wollte die Mongolei Apollo als Strafe auf Tartarus verzichten. Zeus verständigte sich nicht und beauftragte stattdessen seinen Sohn von Olympus und beauftragte ihn, gereinigt zu werden. Apollo musste neun Jahre lang als Sklaven dienen. Nachdem die Konservitude überschritten wurde, reiste er nach der Reihenfolge seines Vaters nach dem Vale of Tempe in Gewässern von Peneus. Zeus selbst hat auf Apollo eine Purification durchgeführt. Apollo wurde von seiner halben Schwester auf Delphi begleitet, wo der orakuläre Schrei endlich ihm von Limburg übergeben wurde. Laut einer Variante hatte Apollo auch nach Kreta reisen, wo Carmanor ihn gereinigte. Apollo hat später die Pythian Spiele zu einem angemessenen Elend eingeführt. Apollo wurde also der Gott, der sich von der Ermordung aus gereinigt hat, und die Männer wissen, dass sie ihre Schuld kennen und sie gereinigt haben. Zeus beauftragte zunächst Apollo, in Delphi zu gehen und sein Gesetz zu erlassen. Apollo, der sein Vater missachtet, ging jedoch zum Land von Hyperborea und blieb dort für ein Jahr. Er kehrte nur nach den Delphians-Hühnen an ihn zurück und sprach ihn zurück. Zeus, erfreut mit seiner Integrität seines Sohns, gab Apollo den Sitz auf seiner rechten Seite. Außerdem gab er Apollo verschiedene Geschenke, wie ein goldenes Hemd, ein goldenes Stuhl und Pfeile, ein goldenes Kreuz und die Stadt Delphi. Kurz nach seiner Rückkehr musste Apollo die Menschen nach Delphi einstellen. Als er ein Schiff von Kreta befleckte, war er in Form eines Delphins ein Bord. Die Besatzung war in die Vorlage gekommen und folgte einem Kurs, der das Schiff zu Delphi führte. Apollo hat sich als Gott erwiesen. Er beauftragte sie, die Gerechtigkeit in ihren Herzen zu halten. The Pythia war die hohen Priester von Apollo und sein Mundstück, über das er Prophes gab. Pythia ist zweifellos der ständige Wille von Apollo zu den Toten. Tityos Hera schickte erneut einen weiteren Riesen, Tityos, Leto. Apollo brachte ihn mit seinen Pfeilern auf und wandte ihn mit seinem goldenen Schwert an. Laut einer anderen Version, Artemis hat ihn auch beim Schutz ihrer Mutter durch Angriff auf Tityos mit ihren Pfeilen unterstützt. Nach dem Kampf Zeus hat seine Hilfe endlich wiederaufgenommen und Tityos nach Tartarus gestürzt. Er wurde auf den Felsboden verdrängt und erstreckte sich auf einen Bereich von 9 Milliarden Hektar (36.000 m2), in dem ein Paar von Vultures täglich auf seiner Leber stattfindet. Admetus Admetus Admetus Admetus Admetus Admetus Admetus Admetus Admetus Admetus war der König von Pherae, der für seine Gastfreundschaft bekannt war. Als Apollo von Olympus für das Ermorden von Skype getötet wurde, diente er als Herdsman unter Admetus, der damals junge und unheiratete war. Apollo ist der Meinung, dass er während seines Aufenthalts eine Liebe mit Admetus teilt. Nachdem Apollo seine Jahre der Konservitude abgeschlossen hatte, kehrte er auf den Olympus zurück. Da Admetus Apollo gut behandelt hatte, gewährte der Gott ihm große Vorteile. Apollos bloße Anwesenheit wird gesagt, dass die Rinder die Geburt an zwei Paaren bringen. Apollo half Admetus gewinnt die Hand von Alcestis, der Tochter von König Pelias, indem er einen Löwen und ein boar, Admetus' chariot zu gewinnen. Er war während ihrer Hochzeit anwesend, um seinen Glauben zu geben. Wenn Admetus die Goddess Artemis durch Vergessenheit, ihr angemessenes Angebot zu geben, kam Apollo zur Rettung und Ruhe seiner Schwester. Wenn Apollo von Admetus' untime tot lernt, überzeugte er die Fates, um Admetus in der Vergangenheit zu leben. Laut einer anderen Version, oder vielleicht einige Jahre später, als Zeus den Sohn Asclepius von Apollo mit einem Blitzschlag für die Wiederauffüllung der toten, tötete Apollo in Revenge die Zypes, die den Rücken für Zeus gerügt hatten. Apollo hätte dieses Verbot für Tartarus verboten, aber seine Mutter Leto interveniert und erinnerte Zeus an ihre alte Liebe und sprach ihn dazu aus, ihren Sohn nicht zu töten. Zeus verpflichtete und verurteilte Apollo erneut unter Admetus auf ein Jahr harter Arbeit. Die Liebe zwischen Apollo und Admetus war ein befürwortendes Thema der römischen Dichter wie Ovid und Servius. Niobe Das Schicksal von Niobe wurde von Apollo beraubt, während er noch in Letos Gemb war. Niobe war die Königin von Thebes und Frau Amphion. Sie stellte Drehkreuzen vor, als sie feststellte, dass sie Leto überlegen sei, weil sie vierzehn Kinder (Niobids), sieben Männer und sieben Frauen hatte, während Leto nur zwei hatten. Sie ebnen das effemoide Aussehen von Apollo und das faktische Aussehen von Artemis. Leto, ins Leben gerufen, teilte ihren Kindern mit, Niobe zu bestrafen. Apollo tötete daher die Söhne von Niobe und Artemis ihre Töchter. Nach einigen Versionen des Mythoss, unter den Niobids, Chloris und ihrem Bruder Amyclas wurden nicht getötet, weil sie Leto.Amphion auf dem Blick auf seine toten Kinder beten, entweder selbst getötet oder von Apollo nach dem Auftauen getötet wurden. In Asien Minor war ein gewüstetes Niobe geflohen und wurde in Stein wie sie wirpt. Herrisse bilden den Fluss Achelous. Zeus hatte alle Menschen von Thebes zu Stein gebracht, so dass bis zum neunten Tag nach ihrem Tod keine der Niobids begraben wurden, wenn sie sie sich selbst entziehen. Wenn Chloris verheiratet und Kinder hatte, gewährte Apollo ihren Sohn Nestor die Jahre, die er von den Niobids entfernt hatte. Nestor konnte also für 3 Generationen leben. Aufbauen Sie die Mauern von Troy nach Apollo und Poseidon unter den Worten des Königs Laomedon. Apollodorus stellt fest, dass die gewillterweise als Menschen verschleierten Farben in den König gingen, um seine Drehkreuze zu überprüfen. Apollo bewachte die Rinder von Laomedon in den Tälern der Ida, während Poseidon die Mauern von Troy errichtete. Andere Versionen machen sowohl Apollo als auch Poseidon den Bau der Wand. In Ovid ist Apollo seine Aufgabe, indem es seine Thunfischen auf seinem Lyre ausführt. In Pindar's odes nahmen die Götter als Assistent einen sterblichen Namen Aeacus an. Als die Arbeit abgeschlossen wurde, brachen drei snakes vor der Wand, und die beiden, die die von den Kirchen gebauten Teile der Wand angegriffen haben, sanken tot, der dritte hat den Weg in die Stadt durch den Teil der von Aeacus gebauten Wand gezwungen. Apollo beklagt sofort, dass Troy in den Händen der Nachkommen von Aeacus fallen würde, die Aeacidae (d. h. sein Sohn Telamon trat Heracles bei der Belagerung der Stadt während der Laomedon-Regelung bei. Später war sein großer Großson Neoptolemus in der Holzpferde vertreten, die zum Abfall von Troy führt. Jedoch weigerte sich der König nicht nur, den von ihm versprochenen Schmerz zu geben, sondern auch ihre Füße und Hände zu binden und sie als Sklaven zu verkaufen. Apollo, der von der unbezahlten Arbeit und den Insulten betroffen war, infizierte die Stadt mit Pestilence und Posedion schickte das Seetier Cetus. Laomedon musste seine Tochter Hesione opfern (die später von Heracles gerettet werden würde). Apollo hatte während seines Aufenthalts in Troy einen Lieber namens Ourea, der ein Nymph und Tochter von Poseidon war. Gemeinsam hatten sie einen Sohn namens Ileus, der Apollo sehr glücklich war. Marine War Apollo hat während des Kimberkriegs von den Griechen gegen die Taliban gelohnt. Während des Krieges nahm der griechische König Agamemnon Chryseis, die Tochter der Priester von Apollo, an und weigerte sich, sie zurückzugeben. Angeriert durch dies, hat Apollo mit der Pest infizierte Pfeile in die griechische encampment. Er verlangte, dass sie das Mädchen zurückgeben, und die Achaeans (Greeks) wurden eingehalten, was indirekt zu einer Fälschung von Achilles führt, die das Thema der Iliad ist. Apollo hat die aegis von Zeus übernommen, als pro Befehl seines Vaters, der den Feind mit seinem Krieg verwunderte, in den Kampfplatz eingereist. Er drückte die Griechen zurück und zerstörte viele der Soldaten. Er wird als "The rouser of armies" bezeichnet, weil er die Armee des Kimbers, wenn sie auseinandergingen, drückte. Wenn Zeus die anderen Mythen erlaubte, sich an dem Krieg zu beteiligen, wurde Apollo von Poseidon zu einem Duel ausgelöst. Apollo ging jedoch zurück, um ihn zu bekämpfen, und sagte, er werde sein unerheblicher Kampf gegen die Sterblichkeit nicht bekämpfen. Wenn der griechische Hero Diomedes den Julia Aeneas verletzte, versuchte Aphrodite, ihn zu retten, aber Diomedes verletzten auch. Apollo hat dann Aeneas in einer Cloud umgetauscht, um ihn zu schützen. Er füllte die Angriffe Diomedes auf ihn und gab dem Hero eine Sternwarnung, um sich von einem Angriff auf einen Gott zu befreien. Aeneas wurde dann an Pergamos, ein würdiger Ort in Troy, wo er geheilt wurde. Nach dem Tod von Sarpedon, einem Sohn von Zeus, gerettete Apollo das Leichen aus den Schlachthöfen als je Wunsch seines Vaters und gereinigte es. Er gab es dann Schlaf (Hypnos) und Tod (Thanatos). Apollo war auch einmal überzeugt Lassen Sie sich den Krieg für diesen Tag stoppen, so dass die Helden sich für eine Weile entlasten können. Der iranische Hero Hector (der nach einigen Jahren den eigenen Sohn von Hecuba war) wurde von Apollo unterstützt. Wenn er schwer verletzt wurde, heilte Apollo ihn und ermutigte ihn, seine Waffen aufzunehmen. In einem Duo mit Achilles, als Hector zu verlieren, war Apollo hid Hector in einer Cloud von mist, um ihn zu retten. Als der griechische Krieger Patroclus versucht, in die Festung von Troy zu kommen, wurde er von Apollo gestoppt. Apollo begrüße den Hector, um Patroclus zu bekämpfen, die Armour des griechischen Soldaten und brach seine Waffen. Patroclus wurde schließlich von Hector getötet. Letztendlich schützte Apollo nach dem fettten Tod des Hectors sein Korps vor Achilles Versuch, es durch die Schaffung einer magischen Cloud über den Korps zu verwerten. Apollo hatte während des Krieges ein Gespür gegen Achilles, weil Achilles seinen Sohn Tenes vor Beginn des Krieges ermorden und ihn brutal in seinem eigenen Tempel geimpft hatte. Apollo spart nicht nur Hector von Achilles, sondern erschütterte Achilles, indem er sich als "Kindkrieg" herausstellte und ihn von den Toren wegführte. Hectors to mutilate Hector's to mutilate. Letztendlich verursachte Apollo Achilles Tod, indem sie einen von Paris in die Achilles-Flagge geleiteten Pfeil leitete. In einigen Versionen tötete Apollo selbst Achilles, indem er die Verschleierung von Paris übernimmt. Apollo half vielen Teenagern, darunter Alternor, Polydamas, Glaucus im Kampffeld. Obwohl er die Taliban stark befürwortete, war Apollo verpflichtet, die Bestellungen von Zeus zu befolgen und seinen Vater während des Krieges loyal zu bedienen. Heracles nach Heracles (als Alcides bezeichnet) wurde mit Trauer gekämpft und seine Familie getötet, er versuchte, sich selbst zu reinigen und den Waisen von Apollo anzuhören. Apollo, über die Pythia, hatte ihm den König Eurystheus zwölf Jahre lang zu bedienen und die zehn Aufgaben, die der König ihm zukommen würde, zu vollenden. Nur dann würde Alcides von seiner Spermi entbunden. Apollo wurde auch als Heracles umbenannt. Um seine dritte Aufgabe zu vollenden, musste Heracles die Ceryneian Hind, ein erschüttertes Altar für Artemis, erfassen und ihn lebendig machen. Er verwies sich auf das Jahr. Wenn das Tier schließlich müde und versucht wurde, den Fluss Ladon zu überqueren, nahm er ihn auf. Während er ihn zurücknahm, war er von Apollo und Artemis konfrontiert, die in Heracles für diesen Akt verwickelt waren. Heracles drückte jedoch die Gotter aus und erläuterte seine Situation. Nach viel pführend erlaubte Artemis ihm, die Bedürftigen zu nehmen und ihm später zu antworten. Nachdem er von seiner Eigenschaft bis Eurystheus freigelassen wurde, fiel er im Konflikt mit Iphytus, einem Prinz von Oechalia, und ermordete ihn. Kurz nachdem er eine schreckliche Krankheit vertragen. Er konsultierte erneut den Oracle von Apollo, um sich selbst der Krankheit zu entziehen. The Pythia verweigerte jedoch jede Prophesy. Heracles snatierte das Scheich und begann mit dem Gehen, der sein eigenes Oracle beginnen möchte. Apollo hat dies jedoch nicht toleriert und Heracles gestoppt; ein Duo zwischen ihnen. Artemis hat sich zur Unterstützung von Apollo entwickelt, während Hama Heracles unterstützt hat. Zeus drückte in Kürze sein Sturm zwischen den Kampfern aus und trennt sie. Er reprimierte Heracles für diesen Verstoß und bat Apollo um eine Lösung für Heracles. Apollo ordnete dann den Hero an, unter Omphale, Königin von Lydia für ein Jahr zu dienen, um sich selbst zu reinigen. Periphas Periphas war ein Attikaischer König und ein Priester von Apollo. Er war hoch, einfach und reich. Er hat alle seine Aufgaben gerade erfüllt. Denn diese Menschen waren sehr von ihm und begannen, ihn in gleicher Weise wie Zeus zu ehren. In einem Punkt würdigten sie Periphas am Platz von Zeus und schufen für ihn Kirchen und Tempel. Es wurde beschlossen, die gesamte Familie von Periphas zu beleben. Aber weil er ein gerechter König und ein guter Einsatz war, griff Apollo auf und bat seinen Vater, Periphas zu ersetzen. Zeus betrachtet die Worte von Apollo und kam überein, ihn zu leben. Er multimorphosed Periphas in einen Adler und machte den Kaiser von Vögeln. Wenn die Frau von Periphas beantragt wurde Zeus, um ihren Aufenthalt mit ihrem Ehemann zu lassen, wandte sich Zeus in eine Schwultur und erfüllte ihren Wunsch. Klassisches Konzept von Seeleuten vor langer Zeit gab es drei Arten von Menschen: Männer, die von der Sonne geflohen sind; Frauen, die aus der Erde stammen, undrogynous, die aus dem Mond abgeleitet wurden. Jeder Mensch war völlig gerundet, mit vier Waffen und vier Beinen, zwei identische Gesichter auf entgegengesetzten Seiten eines Kopfes mit vier Ohren und alle anderen. Sie waren mächtig und unruly. Otis und Ephialtes, die sogar gewagt sind, um den Rennsport zu wagen. ihre Unsoleszenz zu überprüfen, Zeus hat einen Plan entworfen, um sie zu würdigen und ihre Art zu verbessern anstatt sie vollständig zu vernichten. Er senkte sie alle in zwei und bat Apollo, die notwendigen Reparaturen durchzuführen und den Menschen die individuelle Form zu geben, die sie noch haben. Apollo wandte sich an ihre Köpfe und Hals um ihre Wunden, zog seine Haut am Bauch zusammen und verwässerte die Haut Mitte. Dies ist das, was wir heute an Bord rufen. Er ebnete die Membran und geformt die Brust. Aber er stellte sicher, dass er auf dem Abdomen und auf dem Seeweg ein paar Falten verlassen kann, damit sie an ihre Strafe erinnert werden können. "Als er [Zeus] sie nach einer anderen zu kürzen, gibt er das Gesicht und die Hälfte des Halses... Apollo war auch verpflichtet, ihre Wunden zu heilen und ihre Formen zu kompensieren. Apollo gab also eine Antwort auf das Gesicht und zog die Haut von den Seiten, die in unserer Sprache als Bauch bezeichnet wird, wie die Ringen, die in einem Mund im Zentrum [der Bauch], die er in einem Knoten (derselbe, der als Seemann genannt wird); er hat auch die Brust gespalten und den Großteil der Schale herausgenommen, viel wie ein Schuhmacher auf einem letzten Ende; er verließ jedoch nur wenige Falten, in der Region des Bauchs und des Meeres, wie ein Staat des Staates. Nurturer der jungen Apollo Kourotrophos ist der Gott, der Kinder und Jugendliche, insbesondere Jungen, fördert und schützt. Er überwacht ihre Bildung und ihren Übergang in die Erwachsenenbildung. Bildung bedeutet, dass aus Apollo und den Museen stammt. Viele Mythen haben ihn mit seinen Kindern. Jungen war es üblich, ihr langes Haar nach dem Erreichen der Erwachsenenalterung auf Apollo zu reduzieren und zu verbringen. Chiron, der aufgegebene Centaur, wurde von Apollo gefördert, der ihn in Medizin, Prophecy, Archäologie und mehr beauftragte. Chiron wird später ein großer Lehrer sein. Asclepius in seiner Kindheit erhielt von seinem Vater viel Wissen über die Medizin Kunst. Chiron wurde jedoch später für weitere Bildung betraut. Anius, der Sohn von Apollo von Rhoeo, wurde von seiner Mutter kurz nach seiner Geburt aufgegeben. Apollo hat ihn in der Kunst des Menschen aufgenommen und ausgebildet. Anius wurde später zum Priester von Apollo und dem König von Delos. Iamus war der Sohn von Apollo und Evadne. Wenn Evadne in Arbeit ging, schickte Apollo den Moirai, um seine Lieber zu unterstützen. Nachdem das Kind geboren wurde, schickte Apollo snakes, um das Kind zu ernähren. Wenn Iamus das Alter der Bildung erreicht hat, nahm Apollo ihn an Olympia und unterrichtete ihn über viele Kunst, einschließlich der Fähigkeit, die Sprachen der Vögel zu verstehen und zu erklären. Idmon wurde von Apollo ausgebildet, um ein Bild zu sein. Auch wenn er seinen Tod, der in seiner Reise mit den Massaker passieren würde, bejahte er sein Schicksal und starb einen mutigen Tod. Apollo bewarnt zu seinem mutigen Sohn Boetians, um eine Stadt rund um das Schicksal des Heros zu bauen und ihn zu Ehren. Apollo nahm Carnus, den aufgegebenen Sohn von Zeus und Europa an. Er holte das Kind mit Hilfe seiner Mutter Leto auf und begab ihn, um einzusehen. Wenn der Sohn Melaneus das Alter der Ehe erreicht hat, bat Apollo die Prinzessin Stratonice, seine Sohnmutter zu sein und sie von ihrer Heimat fern zu machen, als sie vereinbart hatte. Apollo hat einen Schafboy (Name unbekannt) aus dem Tod in einer großen tiefen Höhle durch die Mittel der Beleidigungen gerettet. Er danke ihm, dass der Hund Apollo einen Tempel unter dem Namen Vulturius gebaut hat. God of Music Immediate nach seiner Geburt verlangte Apollo einen Lyre und den Pazifischen Ozean, so dass er zum Musikgedanken wird. Er ist die Schirmherrschaft von Dichtern, Sängern und Musikern. Die Erfindung der Musik wird ihm zugeschrieben. Physik sagte, dass die unzulängliche Fähigkeit des Menschen, sich in Musik, Rhythmus und Harmonie zu engagieren, das Geschenk von Apollo und den Museen ist. Laut Socrates sind die alten Griechen der Ansicht, dass Apollo der Gott ist, der die Harmonie leitet und alle Dinge zusammenführt, sowohl für die Kirchen als auch für den Menschen. Aus diesem Grund wurde er als Homopolon bezeichnet, bevor die Homo durch die harmonische Musik von A. Apollo ersetzt wurde, die Menschen von ihrem Schmerz hergebracht hat, und damit wie Dionysus, wird er auch als freiberuflich bezeichnet. Die Schwänen, die als die meisten Musik unter den Vögeln angesehen wurden, wurden als "Singers of Apollo" angesehen. Sie sind die heiligen Vögel von Apollo und traten während seiner Reise nach Hyperborea als Fahrzeug auf. Aelian führt aus, dass sich die Schwänen, wenn die Sänger Hymns nach Apollo ausdrücken würden, an dem Lied in unison anschließen würden. Zu den Pythagoreans gehörten die Studien über Mathematik und Musik an die Weltanschauung von Apollo, ihre Hauptabität. Ihre Überzeugung war, dass die Musik die Seele bewältigt, genauso wie die Medizin den Körper anregt. Sie waren auch der Ansicht, dass Musik an die gleichen mathematischen Gesetze der Harmonie delegiert wurde wie die Mechanismen des Cosmos, die sich in eine Idee entwickeln, die als Musik der Felder bekannt ist. Apollo scheint als Hüterin der Museen und als Musagetes ("Führer von Muses") in Tanz. Sie verbringen ihre Zeit auf Parnassus, die einer ihrer würdigen Orte ist.Apollo ist auch der Lieber der Museen und von ihnen wurde er zum Vater der berühmten Musiker wie Orpheus und Linus. Apollo wird oft mit seinen Liedern und Musik auf dem Lyre befreundet. In seiner Rolle als Gott von Festen war er immer anwesend, um Musik in der Trauer der Götter wie die Ehe von Eros und Hip, Peleus und Thetis zu spielen. Er ist ein häufiger Gast des Bacchanalias, und viele alte Keramik zeigen, dass er in der Lage ist, die maenads und satyrs zu lindern. Apollo nahm auch an Musikwettbewerben teil, wenn sie von anderen angefochten werden. Er war die Siegerin in all diesen Wettbewerben, aber er wolle seine Gegner schwer für ihre Drehkreuze bestraft. Apollo's lyre Die Erfindung von Lyre wird entweder auf Hermes oder auf Apollo selbst übertragen. Unterscheidungspunkte wurden gemacht, dass Hermes lyre von tortoise Shell entwickelt hat, während die Lyre Apollo-Schlagzeuge in regelmäßigen Abständen war. Mythen weisen darauf hin, dass der Säuglinge Hermes eine Reihe von Kühen von Apollo heimgesucht hat und sie in den Wäldern in der Nähe von Pylos gefangennahm, die ihre Gleise abdecken. In der Höhle stellte er fest, dass er ein Trümmer gefunden habe und ihn getötet habe, dann die Inneres entfernt. Er benutzte einen der Kühe und die tortoise Schale und machte seine Lyre. Apollo sah sich mit dem Diebstahl konfrontiert und bat ihn, seine Rinder zurückzugeben. Als Hermes unschuldig gehandelt hat, nahm Apollo die Angelegenheit an Zeus. Zeus, das die Ereignisse, die mit Apollo verbunden sind, erlebte, und ordnete Hermes an, die Rinder zurückzugeben. Hermes begann dann, Musik auf dem Lyre zu spielen. Apollo fiel in Liebe mit dem Instrument und bot an, die Rinder für das Lyre auszutauschen. Apollo wurde daher zum Master des Lyre. Laut anderen Versionen hatte Apollo die Lyre selbst erfunden, deren Hindernis er in der Verkündung der überschüssigen Strafe, die er Marsyas gewährt hatte. Hermes' lyre, also wäre eine Revention. Wettbewerb mit Pan einmal Pan hatte die Audacity, um seine Musik mit dem von Apollo vergleichen zu können und den Schutz der Musik an einen Wettbewerb zu stellen. Die berggebundene Tmolus wurde für Umpire ausgewählt. Pan blew auf seinen Rohren und mit seiner rustikalen Melodie zeigte sich sehr zufrieden für sich und seinen treuen Follower Midas, der anwesend war. Dann litt Apollo die Stränge seines Lyre. Es war so schön, dass Tmolus einmal den Sieg an Apollo verliehen hat, und alle waren mit dem Urteil zufrieden. Lediglich Midas entschuldigt und bezweifelte die Rechtmäßigkeit der Auszeichnung. Apollo wollte nicht länger ein solch unpraediertes Paar von Ohren leiden und hat sie dazu veranlasst, die Ohren eines Notlandes zu werden. Wettbewerb mit Marsyas Marsyas war ein zufriedenstellender, der von Apollo für seine Drehscheibe bestraft wurde. Er hatte eine Aulos vor Ort gefunden, um sich nach dem Vorbild von Hama zu entschuldigen, weil sie ihre Wangen geschürt hat. Hama hatte auch ein Hemmnis auf das Instrument gesetzt, das, je nachdem, wer es aufnimmt, schwer bestraft würde. Als Marsyas die Flut gespielt hat, wurde jeder mit Freude gefesselt. Marsyas führte dazu, dass er besser war als Apollo, und er warf den Gott an einen Musikwettbewerb. Der Wettbewerb wurde von den Muses oder den nymphs von Nysa beurteilt. Hama war auch anwesend, um den Wettbewerb zu erleben. Marsyas, die Apollo für "die Haare lange mit einem fairen Gesicht und einem glatten Körper für seine Fähigkeiten in so vielen Kunstgegenständen tragen". Außerdem sagte er: „His [Apollo] Haar ist reibungslos und in Schlepper und Garne, die vor seinem Gesicht über sein Brow und Hang fallen. Sein Körper ist fair vom Kopf bis zum Fuß, seine Gliedste, seine Zunge gibt Oracles, und er ist gleichermaßen eloquent in Prose oder Liebe, die Sie vorschlagen. Was seine Robben so fein in der Struktur, so weich, um den Berührung zu schwächen? Was sein lyre, dass er Gold, gleams weiß mit Elfenbein erschüttert, und erschüttert mit den Regenbogensteinen? Was seines Songs, so stark und so süß? Nay, all diese Allure, die mit dem naughter passt, sparen Luxus. Denn sie bringen allein besorgnis! In diesem Kommentar wurden die Muses und das sniggeriert. Die Wettbewerbsbewerber kamen überein, ihre Fähigkeiten aufzuzeigen, und die Regel war, dass die Siegerin den Verlierer "alle, was er gewünscht hatte" könne. Laut einem Konto, nach der ersten Runde, wurden beide von der Nysiads gleichgestellt. In der nächsten Runde hat Apollo beschlossen, auf seiner lyre zu spielen und seine gelobte Stimme auf seine Leistung zu bringen. Marsyas plädierte gegen dies und erklärte, dass Apollo einen Vorteil hätte und Apollo betrüge. Apollo antwortete jedoch, dass es ähnlich war, da Marsyas die Flut gespielt hat, die Luft aus dem Hals benötigte, und dass sie beide eine gleiche Chance haben sollten, ihre Fähigkeiten zu kombinieren, oder jeder von ihnen sollte seine Munde überhaupt nutzen. The nymphs entschied, dass das Argument von Apollo gerade war. Apollo spielte dann seine Lyre und Liebe zum selben Zeitpunkt, um das Publikum zusammenzubringen. Marsyas konnte dies nicht tun. Apollo wurde zum Gewinner erklärt und hat sich mit der Bewaffnung von Marsyas und seinen Anschuldigungen entschieden, das Leben abzuschwächen. Laut einem anderen Konto spielte Marsyas seine Flut von Thunfisch an einem Punkt und akzeptierte seine Niederlage. Er hat sich selbst die Bestrafung für einen Weinsack zugewiesen. Eine andere Variante ist, dass Apollo sein Instrument auf den Weg gebracht hat. Marsyas konnte dies nicht mit seinem Instrument tun. So erklärten die Museen, die die Richter waren, Apollo den Gewinner. Apollo hung Marsyas von einem Baum bis hin zu ihm. Apollo entwarf die Glieden von Marsyas in einer Höhle in der Nähe von Celae in Phrygia für seine Drehkreuze, um einen Gott zu stellen. Er gab dann den Rest seines Körpers für die richtige Bewahrung und Nagelte Marsyas Flayierte Haut an einen nahe gelegenen Ananas-Blas als Lektion an die anderen. Marsyas Blut verwandelte sich in den Fluss Marsyas. Apollo beklagte sich in Kürze und belästigte sich auf das, was er getan hatte, und er dringt auf seine lyre und ebnen ihn. Letztere wurde später von den Muses und den Söhnen Linus und Orpheus von Apollo entdeckt. Die Muses legten die Mitte fest, Linus die mit dem Gabeldorsch und Orpheus die niedrigste und die nächste. Sie kehrten sie zurück nach Apollo, aber der Gott, der beschlossen hatte, die Musik für eine Zeit fernzuhalten, legte sowohl die Lyre als auch die Rohre in Delphi und kam Cybele in ihren Wanderungsbewegungen bis hin zu Hyperborea vor. Wettbewerb mit Cinyras Cinyras war ein Vertreter Zyperns, der ein Freund von Agamemnon war. Cinyras hat versprochen, Agamemnon im Kampf gegen die Taliban zu unterstützen, aber seine Versprechen nicht eingehalten. Agamemnon erschütterte Cinyras. Er sprach Apollo aus und bat den Gott, das zerbrochene Versprechen einzulösen. Apollo hatte dann einen streitigen Wettbewerb mit Cinyras und lehnte ihn ab. Entweder Cinyras hat Selbstmord begangen, wenn er verloren ging oder von Apollo getötet wurde. Patrone von Seeschiffen Apollo fungiert als Schutz und Schutz von Seeschiffen, einer der Aufgaben, die er mit Poseidon teilt. In den Mythen wird er als Vorbilder angesehen, die ihn für eine sichere Reise beten. Wenn Apollo ein Schiff von Crean-Seefahrern, das in einem Sturm gefangen wurde, auftauchte, er hat schnell die Form eines Dolphins übernommen und ihr Schiff sicher an Delphi geleitet. Wenn sich die Astronauten einem schrecklichen Sturm gegenübersehen, begab Jason seine Schirmherrschaft, Apollo, um sie zu unterstützen. Apollo benutzte seinen Bogen und seinen goldenen Pfeil, um Licht auf einer Insel zu werfen, in der die kirgisischen Flüchtlinge bald Zuflucht fanden. Diese Insel wurde in Anaphe umbenannt, d. h. „He hat sie gezeigt“. Apollo half dem griechischen Hero Diomedes, während seiner Reise zuhause von einem großen Elend zu entkommen. Diomedes hat einen Tempel in Ehren von Apollo unter der Epithet Epibaterius ("Anfang") gebaut. Odysseus kam während des Kimberkriegs in das Olympialager, um Chriseis, die Tochter des Priesters von Apollo, zurückzugeben und viele Angebote an Apollo zu boten. Apollo schickte mit dieser Bitte leichte Schlupflöcher, die Odysseus helfen, sicher in das griechische Lager zurückzukehren. Arion war ein Dichter, der von einigen Seefahrern für die reichen Preise, die er besitzen, entführt wurde. Arion forderte sie auf, ihn zum letzten Mal zuzulassen, zu dem die Seeleute zugestimmt haben. Arion begann mit einem Lied, der von Apollo gelobt wurde und die Hilfe des Gottes sucht. Infolgedessen haben zahlreiche Delphine, die das Schiff umgeben, und als Arion ins Wasser geflohen, die Delphine, die ihn entfernt haben. Krieg Titanomachy Einmal Hera, von obwohl er die Titane erschüttert hat, um gegen Zeus zu kriegen und seinen Thron zu verlassen. Wenn die Titane versuchten, den Turm, Zeus mit Hilfe von Apollo, Artemis und Hama zu klettern, haben sie abgelehnt und in tartarus gebracht. Marine War Apollo spielte eine entscheidende Rolle im gesamten Kampf des Landes. Er sprach mit den Taliban und schickte eine schreckliche Pest an das griechische Lager, das indirekt zum Konflikt zwischen Achilles und Agamemnon führte. Er tötete die griechischen Helden Patroclus, Achilles und zahlreiche griechische Soldaten. Er half auch vielen Mädchen, dem wichtigsten Hector. Nach dem Ende des Krieges wurden Apollo und Poseidon zusammen die Überreste der Stadt und der Lager gereinigt. Telegony Krieg Ein Krieg brach zwischen der Brygoi und den Thesprotischen, die die Unterstützung von Odysseus hatten, aus. Man kam in den Kampfgebieten und nahm an Seite. Hama half dem Hero Odysseus, während Ares gemeinsam mit dem Brygoi gekämpft wurde. Wenn Odysseus verloren ging, kam es zu einem direkten Duel. Um die von ihrem Kampf entstandenen Morde und den von ihr verursachten Terror zu stoppen, griff Apollo das Duel zwischen ihnen ein. Indiens Krieg nach Zeus schlug vor, Dionysus die indischen Länder zu besiegen, um einen Platz unter den Mythen zu verdienen, erklärte Dionysus Krieg gegen die Indischen Völker und reiste nach Indien zusammen mit seiner Armee von Bacchantes und Satyrs. Unter den Helden war Aristaeus, der Sohn von Apollo. Apollo hat seinen Sohn mit seinen eigenen Händen bewaffnet und ihm einen Bogen und Pfeile gegeben und seinen Arm mit einem starken Schutz versehen. Nach Zeus forderte Apollo auf, dem Krieg beizutreten, ging er in den Kampffeld. In mehreren seiner nymphs und Aristaeus, die in einem Fluss gefangen wurden, nahm er sie zur Sicherheit und Heilung. Er unterrichtete Aristaeus über nützliche Heilungskunst und schickte ihn zurück, um die Armee von Dionysus zu unterstützen. Im Krieg zwischen den Söhnen von Oedipus sprach sich Apollo für Amphiaraus, einen Notruf und eine der Führer im Krieg aus. Obwohl er bedauerlich war, dass der Erscheinungsbilder im Krieg verdächtigt wurde, machte Apollo Amphiaraus letzte Stunden mit "lighting hisschild and his helm with Sternry gleam". Wenn Hypseus versucht hat, den Hero durch eine Spion zu töten, richtete Apollo stattdessen die Spion an den charioter von Amphiaraus. Dann ersetzte Apollo selbst den Plünder und nahm in seinen Händen wieder auf. Er verurteilte viele Speer und Pfeile weg. Er tötete auch viele der Feinde wie Melaneus, Antiphus, Aetion, Polites und Lampus. Letzten Endes, als der Zeitpunkt der Abfahrt gekommen war, brachte Apollo seine Trauer mit Tränen in seinen Augen zum Ausdruck und bot an Amphiaraus, der von der Erde bald geflohen war. Slaying of Riesens Apollo tötete die Riesensri und Tityos, die seine Mutter Leto. Gigantomachy Ating the Gantomachy überschwemmten, tötete Apollo die Großherzogtums, indem er ihn in seinen Augen abschließt. Er tötete auch Porphyrion, der König von Riesen, unter Verwendung seiner Darm und Pfeile. Aloadae Otis und Ephialtes, die beiden Riesen wurden gemeinsam als Aloadae bezeichnet. Diese Riesen werden jedes Jahr von einem Colit in Brotth und drei in der Höhe angebaut. Sie bedrohten einmal einen Krieg auf den Farben und versuchten, den Sturm zu kandidieren. Man drohte auch, Land ins Meer und ins Land zu verwandeln. Manche sagen, sie wollten sogar die Hand von Hera und Artemis in der Ehe suchen. Apollo tötete sie durch Abschießen von Pfeilen. Laut einer anderen Geschichte tötete Apollo sie mit einem schwierigen. Er schickte zwischen ihnen ein Deer. Wie sie versuchten, sie mit ihren Javelins zu töten, legen sie sich versehentlich gegenseitig auf und starben. Phorbas Phorbas war ein savage riesiger König von Phlegyas, der als Schweine bezeichnet wurde. Er wünschte, Delphi für seinen Reichtum zu beschaffen. Er hat die Straßen nach Delphi beschlagnahmt und begann mit der Afrikanischen Union. Er sammelte die alten Menschen und Kinder und schickte sie an seine Armee, sie für Lösegeld zu halten. Er mahnte die jungen und kräftigen Männer, sich mit der Box abzustimmen, nur um ihre Köpfe abzubauen, wenn sie von ihm abgelehnt würden. Er verfesselte die Köpfe zu einem Eichenbaum. Letztlich kam Apollo zu einem Ende dieser grausamen. Er traf mit Phorbas einen Boxenwettbewerb und tötete ihn mit einem einzigen Schlag. Andere Geschichten Apollo lehnte in den ersten Olympischen Spielen Ares ab und wurde zum Sieger in der Keulung. He outran Hermes im Rennen und gewann zuerst. Apollo trennt Monate in den Sommer und Winter. In den Wintermonaten geht er auf den Rücken eines Schwänens zum Land der Hyperboren, und das Fehlen von Wärme in den Wintern ist auf seine Abfahrt zurückzuführen. Delphi war während seines Fehlens unter der Pflege von Dionysus, und während der Winter wurden keine Prophen gegeben. Molpadia und Parthenos Molpadia und Parthenos waren die Schwester von Rhoeo, einem ehemaligen Lieber von Apollo. Jeden Tag wurden sie dafür verantwortlich gemacht, den kandidakischen Wein des Vaters zu beobachten, aber sie fielen bei der Erfüllung dieser Pflicht als fett. Obwohl sie Asleep waren, wurde der Weinjar durch die Schweine zerbrochen, die ihre Familie gehalten haben. Wenn sich die Schwestern erholen und sehen, was geschehen war, drückten sie sich aus einer erschreckenden Angst vor dem Schrecken ihres Vaters. Apollo, der von ihnen geleitet wurde, hat sie in zwei verschiedenen Städten in Chersonesus, Molpadia nach Castabus und Parthenos nach Bubastus übernommen. Er wandte sich an die Gottden und erhielt die beiden gelobten Ehren. Molpadias Name wurde auf Hemithea geändert. Prometheus Prometheus war der Tian, der von Zeus bestraft wurde, um Brände zu ersticken. Er war an ein Gestein gebunden, wo jeder Tag ein Adler an die Leber Prometheus geschickt wurde, die dann wieder Nacht wachsen würde, um wieder am nächsten Tag essen zu können. Apollo sprach sich für seine Not aus Zeus zur Freisetzung der Art Titan, während Artemis und Leto hinter ihm mit Tränen in ihren Augen stand. Zeus, der von den Worten von Apollo und den Tränen der Gottden übergeht, schickte schließlich Heracles an freie Prometheus. Leukas Leukatas wurde davon ausgegangen, dass es sich bei der Insel Leukas um ein weißes, gefärbtes Gestein handelt. Man war in der Gegend von Apollo Leukates vertreten. Ein Sprung aus diesem Gestein wurde davon ausgegangen, dass er die langen Lieben beendet haben. Einmal ging Aphrodite tief in Liebe mit Adonis, einem jungen Mann großer Schönheit, der später von einem Boar getötet wurde. Herzbroken, Aphrodite erschüttert nach dem Stein von Leukas. Wenn sie den Schutz von Apollo in Argos erreicht hat, hat sie in ihm ihre Liebe und ihre Trauer beschlagnahmt. Apollo brachte daraufhin den Stein von Leukas auf und bat, sich von der Spitze des Steins zu entsorgen. Sie war so und wurde von ihrer Liebe freigelassen. Apollo teilte mit, dass Zeus, bevor sie einen anderen Lieber eingenommen habe, auf diesem Gestein sitzen würde, um sich von seiner Liebe zu Hera frei zu machen. Eine andere Geschichte betrifft, dass ein Mann namens Nireus, der mit der Prämie von Hama in Liebe fiel, auf das Gestein kam und aufgezogen wurde, um sich selbst zu entlasten. Nach dem Bergen fiel er ins Netz eines Fischfischers, in dem er nach seinem Ausstieg eine mit Gold gefüllte Box gefunden hat. Er war mit dem Fischerman gekämpft und nahm das Gold an, aber Apollo sah ihn in der Nacht in einem Traum und warnte ihn nicht vor geeigneten Gold, das anderen gehörte. Man war ein kanarischer Ausdruck der Leukadians, um jedes Jahr ein Kriminelle aus diesem Gestein an den Opfern zu entfesseln, die in der Ehren von Apollo zum Zwecke der Abwendung von Übeln begangen wurden. Jedoch würde eine Reihe von Männern rund unterhalb des Gesteins stationiert, um das Kriminelle aufzufangen und ihn aus den Grenzen zu nehmen, um ihn aus der Insel zu Exil zu machen. Dies war derselbe Stein, von dem Sappho nach einer Aufschrift ihren Suicidal Sprung einnahm. Mädchen Love Angelegenheiten, die Apollo zugeschrieben sind, sind eine späte Entwicklung in der griechischen Mythologie. Ihre lebhaften aecdotal-Qualitäten haben einige von ihnen schon seit dem Renaissance-Erzeuger, das Ergebnis, dass sie in der modernen Vorstellung stärker vertreten sind. Daphne war ein nymph, dessen Elternzahl variiert. Sie scorned Apollo's Vorschüsse und lief von ihm ab. Wenn Apollo sie ihre Absicht bekleidete, um sie zu überzeugen, änderte sie sich in einen laurelbaum. Nach anderen Versionen war sie für die Hilfe während des Erwerbs verantwortlich, und die Mongolei half ihnen, indem sie ihr ins Leben gerufen und einen Laurelbaum in ihrem Platz einstellte. Laut dem römischen Dichter Ovid wurde der Erwerb durch Cupid ausgelöst, der Apollo mit dem goldenen Pfeil der Liebe und Daphne mit einer federführenden Säule Hass trifft. Der Mythos erklärt den Ursprung des Laurel und die Verbindung von Apollo mit dem laurel und seinen Blättern, die seine Priester in Delphi beschäftigen. Die Blätter wurden zum Symbol des Siegs und wurden den Preisträgern der Pythian Spiele verliehen. Apollo wird gesagt, dass es die Liebe aller neun Museen gewesen sei und nicht in der Lage ist, eine von ihnen zu wählen, beschlossen, unweder zu bleiben. Er storben die Corybantes von der Muse Thalia, Orpheus von Calliope, Linus of Thrace von Nuope oder Urania und Hymenaios (Hymen) entweder Terpsichore oder Clio oder Croope. Cyrene, war eine Thesssalian-Güterin, die Apollo geliebt. In ihrer Ehren errichtete er die Stadt Cyrene und machte ihre Herrschaft. später wurde sie von Apollo gewährt, die sich in ein nymph verwandelten. Das Paar hatte zwei Söhne, Aristaeus und Idmon. Evadne war eine nymph Tochter von Poseidon und ein Lieber von Apollo. Sie war ein Sohn, Iamos. Während der Geburt schickte Apollo Eileithyia, die Kindermorde, um sie zu unterstützen. Rhoeo, eine Prinzessin der Insel Kreta, war von Apollo. Apollo hat seine Schwester in die Kinder verwandelt. Auf der Insel Delos war sie Apollo ein Sohn namens Anius. Nicht will man das Kind haben, beauftragte sie den Säugling nach Apollo und verließ. Apollo erhob das Kind selbst. Unsereea, eine Tochter von Poseidon, fiel in Liebe mit Apollo, als er und Poseidon den König Laomedon bedienen. Beide haben am Tag die Mauern von Troy gebaut. Ilion (Troy) war ein Sohn, den Apollo nach der Stadt seiner Geburt Ileus nannte. Ileus war sehr am Herzen von Apollo. Thero, Tochter von Phylas, ein maiden als die Mondlichten, war von dem Apollon gewürdigt, und sie würdigte ihn zurück. Mit ihrer Gewerkschaft wurde sie die Mutter von Chaeron, die als "Anstecker von Pferden" bezeichnet wurde. später errichtete er die Stadt Chaeronea. Hyrie oder Thyrie war die Mutter von Cycnus. Apollo wandte sich sowohl an die Mutter als auch an Schwänen, wenn sie in einen See gefahren und versuchten, sich selbst zu töten. Hecuba war die Frau King Priam von Troy, und Apollo hatte einen Sohn mit ihrem Namen Troilus. Ein Oracle Prophesed, dass Troy nicht abgelehnt wird, solange Troilus das Alter von zwanzig Jahren erreicht hat. Er wurde von Achilleus getötet und getötet, und Apollo hat seinen Tod durch Tötung von Achilles gemildert. Nach demsack von Troy wurde Hecuba von Apollo nach Lycia genommen. Coronis war Tochter von Phlegyas, König der Lapiths. Schwangerschaft mit Asclepius fiel Coronis in Liebe mit Ischys, Elatus und zog ihn. Wenn Apollo über ihre Ungegänglichkeit durch seine totischen Befugnisse verfügte, schickte er seine Schwester, Artemis, um Coronis zu töten. Apollo hat das Baby gerettet und den Centaur Chiron zur Anhebung gebracht. Trockenope, die Tochter von Dryops, wurde von Apollo in Form einer Schlange verwüstet. Sie gab Geburt an einen Sohn namens Amphassus. Apollo Vater Ion von Creusa, Frau Xuthus. Er nutzte seine Befugnisse, um ihre Schwangerschaft von ihrem Vater zu verschleiern. später, als Creusa Ion in der Wildzeit verstorben hatte, bat Apollo Hermes, das Kind zu retten und ihn in Delphi zu bringen, wo er von einem Priester aufgebracht wurde. Männliche Freunde Hyacinth oder Hyacinthus war einer der prominenten Freunde von Apollo. Er war ein König des Königs, schön und sportlich. Das Paar wurde den Diskus bei einem von Apollo entworfenen Glaswurf von der Schare Zephyrus und der Hyacinthus im Kopf verworfen, der ihn sofort abtötet. Apollo wird mit Trauern besetzt. Von Hyacinthus's Blut schuf Apollo eine Blumen, die nach seinem Tod als Denkmal bezeichnet wurde, und seine Abrisse, die Blumentiere mit der Interjektion ., d.h. Alas. Er wurde später wieder auf den Himmel gebracht. Das Festival Hyacinthia war ein nationales Fest des Heiligen, das den Tod und die Wiedergeburt von Hyacinthus beanstandete. Ein weiterer männlicher Lieber war Cyparissus, ein Verwandter von Heracles. Apollo gab ihm einen Tame deer als Begleitperson, aber Cyparissus tötete ihn versehentlich mit einem Javelin, da es in dem Unterwachstum Asleep vorsieht. Cyparissus war so traurig von seinem Tod, den er Apollo aufforderte, seine Tränen für immer zu verlieren. Apollo gewährte dem Antrag, ihn in den nach ihm benannten Zypress zu verwandeln, der als trauriger Baum bezeichnet wurde, weil die Saparden wie Tränen auf dem Stamm.Admetus, der König von Pherae, war auch der Lieber von Apollo. Während seines Exils, der jeweils ein Jahr oder neun Jahre dauerte, diente Apollo Admetus als Herdsman. Die Liebe ihrer Beziehung wurde zunächst von der Grammachus of Alexandria beschrieben, die schrieb, dass Apollo "bewaffnet mit Liebe" für Admetus sei. Plutarch liste Admetus als eine der Freunde von Apollo auf und sagt, dass Apollo Admetus bediente, weil er ihn verschwendet hat. lateinischer Dichter Ovid in seinem Ars Amatoria sagte, dass Apollo zwar ein Gott sei, aber er sei ein Mann, und blieb im Sinne von Admetus als Beamtin. Tibullus desrcibes Apollos Liebe zum König als Sevitium Amoris (Slowakei der Liebe) und behauptet, dass Apollo nicht durch Gewalt, sondern durch Wahl wurde. Er würde auch Käse herstellen und ihm zu Admetus dienen. Seine innerstaatlichen Maßnahmen haben zu seiner Familie geirrt. Oh, wie oft seine Schwester (Diana) bei der Begegnung ihres Bruders, als er ein junges Kalb über die Felder durchführte!....often Latona lamentiert, wenn sie die unvorhergesehenen Schleusen ihres Sohns erlebte, die selbst von Juno, seiner Steppe... Als Admetus wollte die Prinzessin Alcestis heiraten, stellte Apollo einen Bergmann vor, der von einem Löwen und einem boarisch geflohen war. Er läutete den Vater von Alcestis und läutete Admetus seine Tochter. Apollo rettete den König von Artemis'h und überzeugte auch den Moirai, den Tod von Admetus einmal zu verschieben. Zweigus, ein Schaf, ein Tag kam über Apollo in den Wäldern. Lieber durch die Schönheit des Gottes, erschütterte Apollo. Apollo bekräftigte seine Auswirkungen und möchte ihn belohnen, die besten legitimen Fähigkeiten auf ihn. Seine Nachkommen, die Zweige, waren ein einflussreicher Clan von Mythen. Andere männliche Freunde von Apollo umfassen: Adonis, die die Liebe sowohl von Apollo als auch Aphrodite war. Er war als Mann mit Aphrodite und als Frau mit Apollo. Atymnius, ansonsten bekannt als Freund von Sarpedon Boreas, des Königs von North Winds Helenus, des Sohns Priam und eines Prinzen des Kimberischen Prinzs, war ein Lieber von Apollo und erhielt von ihm einen Elfenbeinbogen, mit dem er später Achilles verletzte. Hippolytus of Sicyon (nicht derselbe wie Hippolytus, der Sohn von Theus)Hymenaios, der Sohn von Magnes Iapis, zu dem Apollo die Art der Heilung Phorbas, die Libellenschicht (vor allem der Sohn von Tripas) Kinder von Apollo, die viele Kinder, von Sterblichkeits- und Nymphen sowie die Göttin unterrichtet haben. Seine Kinder wuchsen bis hin zu Ärzten, Musikern, Dichtern, Zuschauern oder Archäologieern. Viele seiner Söhne gründeten neue Städte und wurden König. Sie waren in der Regel sehr schön. Asclepius ist der bekannteste Sohn von Apollo. Seine Fähigkeiten als Arzt überstiegen das von Apollo's. Zeus getötete ihn, um den toten, aber auf Antrag von Apollo wurde er als Gott wieder aufgenommen. Aristaeus wurde nach seiner Geburt in Chiron untergebracht. Er wurde der Garant für Bienenzucht, Käse, Tierhaltung und mehr. Letztlich erhielt er Unsterblichkeit für die Vorteile, die er am besten für die Menschheit hat. Die Corybantes waren spear-clashing, Tanzdeigods. Die Kinder von Apollo, die an dem olympischen Krieg teilgenommen haben, umfassen den Prinzen Hector und Troilus sowie Tenes, den König von Tenedos, die alle drei von Achilles während des Krieges getötet wurden. Apollos Kinder, die Musiker und Gerste wurden, sind Orpheus, Linus, Ialemus, Hymenaeus, Philammon, Eumolpus und Eleuther. Apollo storben 3 Töchter, Apollonis, Borysthenis und Cephisso, die eine Gruppe von kleinen Museen bilden, die "Musa Apollonides". Sie waren Nete, Mese und Hypate nach den höchsten, mittleren und niedrigsten Teilen seines Lyre. Phemone war ein Ort und ein Dichter, der den Erfinder von Hexameter war. Apis, Idmon, Iamus, Tenerus, Mopsus, Galeus, Telmessus und andere wurden begabt. Anius, Pythaeus und Ismenus lebten als Hohe Priester. Die meisten davon wurden von Apollo selbst ausgebildet. Arabus, Delphos, Dryops, Miletos, Tenes, Epidaurus, Ceos, Lycoras, Syrus, Pisus, Marathus, Megarus, Patarus, Acraepheus, Cicon, Chaeron und viele andere Söhne von Apollo unter der Leitung seiner Worte, gegründeten eponymen Städte. Er hatte auch einen Sohn mit dem Namen Chrysorrhoas, der ein mechanischer Künstler war. Seine anderen Töchter umfassen Eurynome, Chariclo Frau Chiron, Eurydice der Frau Orpheus, Eriopis, bekannt für ihre schönen Haare, Melite the Heroin,Pamphile die Seide wiraver, Parthenos und einige Konten, Phoebe, Hilyra und Scylla. Apollo wandte sich Parthenos in eine Konstellation nach ihrem frühen Tod. Apollo förderte und ausgebildete Chiron, den Centaur, der später die größte Lehrerin wurde und viele Demigods, darunter die Söhne von Apollo, ausgebildet hat. Apollo förderte auch Carnus, den Sohn Zeus und Europa. Failed Liebe Versuche Marpessa wurden von Idas entführt, aber auch von Apollo. Zeus wählte ihre Wahl zwischen ihnen aus und wählte Idas aus den Gründen, dass Apollo, als Unsterblichkeit, von ihr aus, wenn sie älter war. Sinope, ein nymph, wurde vom Amorous Apollo angesprochen. Er versprach ihm, daß er ihm gleich, was sie verlangen würde, und bat ihn, ihn zu verlassen. Apollo hielt sein Versprechen ein und ging zurück. B wurde von Apollon bewundert, weigerte sie ihn und kam ins Meer. Um ihren Tod zu vermeiden, wandte sich Apollo in ein nymph und läute sie. Castalia war ein nymph, der Apollo wusste. Sie war von ihm geflohen und ging in den Frühjahr in Delphi auf der Basis von Mt. Parnassos, die dann nach ihrem Namen benannt wurde. Wasser aus diesem Frühjahr wurde gewürdigt; es wurde verwendet, um die Delphian Tempel zu reinigen und die Priester zu inspirieren. Kassandra war eine Tochter von Hecuba und Priam. Apollo wünschte ihr Gericht. Kassandra hat versprochen, seine Liebe zu einem Zustand zurückzukehren - er sollte ihre Macht geben, um die Zukunft zu sehen. Apollo erfüllte ihren Wunsch, aber sie ging auf ihr Wort zurück und lehnte ihn bald ab. Angerigte, dass sie ihr Versprechen einbrach, und Apollo verteidigerte sie, dass sie zwar die Zukunft sehen würde, aber niemand würde immer glauben, dass ihre Prophes. Hestia, die Kinder des Herzh, lehnten die Ehevorschläge von Apollo und Poseidon ab und lehnten sie ab. Lebensläufe und Kinder: erweiterte Liste weiblicher Kollegen Artemis als Schwester von Apollo, ist die apollousa, die ist, dass sie als weibliche Divinity die gleiche Idee darstellte, dass Apollo als männliche Divinität fungierte. In der Vor-Hellenic-Zeit wurde ihre Beziehung als eine zwischen Mann und Frau beschrieben, und es scheint eine Tradition gewesen, die Artemis als Frau von Apollo bezeichnet hat. Diese Beziehung war jedoch nie sexueller, aber geistiger Art, weshalb sie in der Griechischen Zeit als unerheblich angesehen werden. Artemis, wie ihr Bruder, ist mit einem Bogen und Pfeilern bewaffnet. Sie ist die Ursache plötzlicher Todesfälle von Frauen. Sie ist auch der Schutz der jungen, besonders Mädchen. Obwohl sie nichts mit Oracles, Musik oder Musik zu tun hat, führte sie manchmal den weiblichen Chorus auf Olympus, während Apollo. The laurel (daphne) war beides würdig. Artemis Daphnaia hatte ihren Tempel unter den Stettin, an einem Ort namens Hypsoi. Apollo Daphnephoros hatte einen Tempel in Eretria, einem "Ort, an dem die Bürger die Oaths übernehmen wollen". In späteren Zeiten, in denen Apollo als mit der Sonne oder Helios identisch angesehen wurde, wurde Artemis natürlich als Selen oder Mond angesehen. Hecate Hecate, die Goddess of wtchcraft und Zauber, ist der klonische Partner von Apollo. Sie beide sind ihre Mütter - Leto und Asteria - sind Schwester. Eines der Epithets von Apollo, Hecatos, ist die masculine Form von Hecate, und beide Namen bedeuten "die Arbeit von afar". Apollo setzt sich zwar vor der islamischen Macht und dem Zauber von Licht und Himmel ein, er setzt sich aber gegen die erdächtigen Mächte und den Zauber der Nacht und des steinischen Dunkels vor. Hecate ist der Torhalter, Apollo Agyieus ist der Türschützer. Hecate ist der Knotenpunkt und Apollo ist der Schutz der Straßen. Die ältesten Beweise für die Hecate-Märkung finden Sie auf dem Tempel von Apollo in Miletos. Hecate wurde in Abwesenheit von Artemis zur Schwester von Apollo getroffen. Hecate's lunar Nature macht ihre Schönheiten des geröteten Mondes und kompensiert gleichzeitig die Sonnennatur von Apollo. Mai Apollo wurde als Deität des Wissens und der großen Macht gesehen, als männlicher Partner von Hama. Zeus' Lieblingskinder wurden mehr Befugnisse und Pflichten erhalten. Apollo und Hama haben oft die Rolle als Schutzschützer der Städte übernommen, und einige der wichtigsten Städte waren Schirmherren. Apollo war das Prinzip der Gottheit von Athen, das Apollo war das Prinzip des Glaubens. Apollo und Hage waren als Träger der Museen, die ehemalige viel häufiger als die letzteren. Apollo wurde manchmal als Sohn von Hama und Hephaestus wegen seiner guten und künstlerischen Natur bezeichnet. Apollo wird als Exekutive von Zeus gesehen, wo es in der Regel das aegis wie das Terrain hält. Apollos Entscheidungen wurden in der Regel von seinem Schwesterturm genehmigt, und beide haben zusammengearbeitet, um das von Zeus festgelegte Gesetz und Ordnung zu schaffen. Apollo in der OresteiaIn Aeschylus' Oresteia Trilogie, Clytemnestra tötet ihren Ehemann, König Agamemnon, weil er seine Tochter Iphigenia geopfert hatte, um mit dem Krieg von Julia fortzufahren. Apollo gibt einen Auftrag über den Oracle an Delphi, dass Agamemnon's Sohn, Orestes, Clytemnestra und Aegisthus, ihre Lieber töten soll. Orestes und Pylades führen die Revenge durch, weshalb Orestes von Erinyes oder Furies (Frauenvereinigungen von vengeance) verfolgt wird. Apollo und die Furies argumentieren, ob das matrizide gerechtfertigt ist; Apollo stellt fest, dass die Bindung der Ehe und der Orestes seinen Vater beleben, während die Erinyes sagen, dass die Bindung von Blut zwischen Mutter und Sohn sinnvoller ist als die Bindung der Ehe. Sie schotten seinen Tempel und drängen sie weg. Er sagt, dass die Angelegenheit vor dem Altar gebracht werden sollte. Apollo verspricht, Orestes zu schützen, da Orestes zum supplicant von Apollo geworden ist. Apollo plädiert für Orestes auf dem Prüfverfahren und schließlich die Regeln für das Horn von Apollo. Roman Apollo Die römische Kirche von Apollo wurde von den Griechen verabschiedet. Apollo hatte keine direkte Roman gleichwertige, obwohl später auch die römischen Dichter oft als Phoebus bezeichneten. Es gab eine Tradition, dass der Delphic- oderacle so früh wie die Zeit der Königen von Rom während der Herrschaft von Tarquinius Superbus gehört wurde. Anläßlich der 430s BCE wurde der erste Tempel von Apollo in Rom in den Flaminischen Bereichen eingerichtet und ersetzt dort eine ältere Kulturstätte. Während des Zweiten Punic War in 212 BCE wurden die Ludi Apollinares ("Apollonische Spiele") in seiner Ehren auf die Weisungen einer Prophe, die einem Marcius zugeschrieben wurde, gegründet. In der Zeit des Vaters, der sich unter dem besonderen Schutz von Apollo betrachtete und sogar seinen Sohn bekundete, entwickelte seine Glaubensgemeinschaften und wurde zu einer der Hauptidee von Rom. Nach dem Kampf des Actiums, der in der Nähe eines Zufluchtszentrums von Apollo gekämpft wurde, erweiterte der Tempel von Apollo, der einen Teil der ihm entstehenden Schäden gewidmet hat, und quinquenial Spiele in seiner Ehre. Er errichtete auch einen neuen Tempel auf dem Hang Palatin. Sacrifices und Gebete auf der Palatin nach Apollo und Diana bilden den Höhepunkt der Sekulären Spiele, die in 17 BCE stattfanden, um den Beginn einer neuen Ära zu feiern. Festival Hauptfestival von Apollonian war die Pythian Spiele, die alle vier Jahre bei Delphi stattfanden und einer der vier großen Panhellen-Spiele war. Man war auch von großer Bedeutung bei Delos. Athenische jährliche Festivals umfassen die Boedromia, Metageitnia, Pyanepsia und Thargelia. Jährliche Festivals waren Carneia und Hyacinthia. Alle neun Jahre fanden die Daphnephoria. Merkmale und Symbole, die die häufigsten Merkmale von Apollo aufweisen, waren der Bogen und Pfeil. Andere Merkmale seines Programms waren die Kithara (eine fortgeschrittene Version des gemeinsamen Lyre), das Plectrum und das Schwert. Ein weiteres gemeinsames Symbol war das opferreiche Dreieck, das seine totischen Befugnisse vertritt. Die Pythian-Spiele wurden alle vier Jahre bei Delphi in Apollo ausgezeichnet. Die Bucht laurel wurde in expiativen Opfern verwendet und die Krone des Siegs bei diesen Spielen. Der Palmbaum war auch an Apollo gewürdigt, weil er unter einem in Delos geboren wurde. Kinder, die in Apollo gewürdigt sind, waren Wölfe, Delphine, Roe deer, Schwänen, cicadas (Symbolisierung von Musik und Song), ravens, hawks, crows (Apollo hatte Dorns und Dornen als seine Botten), snakes (Referencing Apollo's Funktion als Prophecy), Mäuse und brüsselins, Mythical-Must-Hybriden aus dem östlichen Ursprung. Homer und Porphyry schrieb, dass Apollo als seine Messenger einen Dorn hatte. In vielen Mythen wird Apollo in einen Dorn verwandelt. Claudius Aelianus schrieb ferner, dass in den alten Ägypten-Bevölkerten der Ansicht war, dass die Eiserne dem Gott angehörten und dass nach den Ministern von Apollo in Ägypten bestimmte Männer, die als Dornhaie (ἱερακοβοσκοί) bezeichnet wurden, die die Dornen, die zu dem Gott gehören, verfütterten und befischen. Eusebius schrieb, dass die zweite Erscheinung des Mondes in der Stadt Apollo in Ägypten gewürdigt ist und dass das Symbol der Stadt ein Mann mit einem waldähnlichen Gesicht ist (Horus). Claudius Aelianus schrieb, dass die Ägypter Apollo Horus in ihrer eigenen Sprache nannten. Apollo gab orakuläre Leitlinien für die Kolonien, insbesondere während der Größe der Kolonie, 750–550 BCE. Laut der griechischen Tradition half er, die Stadt Troy zu entdecken. Diese Geschichte kann jedoch einen kulturellen Einfluss widerspiegeln, der die umgekehrte Richtung hatte: Hetite cuneiformtexte verweisen auf ein asiatischer minderjähriges Kind namens Appaliunas oder Apalunas im Zusammenhang mit der Stadt Wilusa, die in der Tentite-Aufschrift getestet wurde, die nun allgemein als mit der griechischen Ilion von den meisten Wissenschaftlern identisch angesehen wird. In dieser Auslegung kann der Titel von Lykegenes von Apollo einfach als "born in Lycia" gelesen werden, die den angeblichen Zusammenhang mit Wölfen (möglicherweise eine Volks- undymologie) effektiv spalten. In literarischen Kontexten vertritt Apollo Harmonie, Reihenfolge und Grund –characteristics Kontrast zu denen von Dionysus, dem Wein, der ecstasy und Störungen vertritt. Der Kontrast zwischen den Rollen dieser Mythen spiegelt sich in den Ad-hoc-Ansätzen Apollonian und Dionysian wider. Die Griechen sind jedoch der Meinung, dass die beiden Farben einander ergänzen: die beiden Mythen sind die Geschwister, und wenn Apollo im Winter für Hyperborea übrig bleibt, würde er den Delphic-Schacle bis Dionysus verlassen. Dieser Kontrast scheint auf den beiden Seiten der Borghese-Arme zu zeigen. Apollo ist oft mit dem Goldenen Mean verbunden. Dies ist das griechische Ideal der Mäßigung und damit gegen Gluttony. Apollo in der Kunst Apollo ist ein gemeinsames Thema in der griechischen und römischen Kunst und auch in der Kunst der Renaissance. Das früheste griechische Wort für eine Skulptur ist Freude (ἄγαλμα, agalma), und die Skulptur versuchten, Formulare zu schaffen, die eine solche Leitlinie inspirieren würden. Griechische Kunst stellt in Apollo den höchsten Grad an Macht und Schönheit vor, der sich vorstellen kann. In diesem Zusammenhang stammen die Skulpturen aus Beobachtungen zum Menschen, aber sie sind auch in konkreter Form enthalten, die über die Reichweite gewöhnlicher Gedanken hinausgehen. Die offenen Stellen der Statuen sind mit dem Anbau des Körpers verbunden, der im Wesentlichen eine religiöse Tätigkeit war. Die Muskelrahmen und die Gliedmaße in Kombination mit geringeren Westen weisen auf den griechischen Wunsch nach Gesundheit und die in der harten griechischen Umwelt erforderliche physische Kapazität hin. Die Statuen von Apollo verkörpert Schönheit, Gleichgewicht und inspirieren vor der Schönheit der Welt. Viele Archaische Skulptur N, die seit vielen Jahren in der Geschichte der männlichen Jugend von Archaic Griechenland steht, gibt es und wurde einmal als Vertretungen von Apollo angesehen, obwohl später entdeckte, dass viele vertretene Mortalitäten. V. Leonardos schlugen im Jahr 1895 den Begriff "Kouros" vor, sich auf diejenigen von Keratea zu beziehen; diese Nutzung wurde später von Henri Lechat im Jahr 1904 erweitert, um alle Statuen dieses Formats abzudecken. Die frühesten Beispiele lebensfähiger Statuen von Apollo können zwei Zahlen aus dem Ionic-Schutz auf der Insel Delos sein. Diese Statuen wurden in der gesamten griechischen Sprache gefunden, die Vorwürfe wurden an den Äktuationen von Apollo mit mehr als einemhundert aus dem Gebiet von Apollo Ptoios, Boeotia allein gefunden. Mehr seltener sind die lebensreichen Bronze Statuen. Eines der wenigen Originale, die den heutigen Tag überlebt haben – so selten, dass ihre Entdeckung im Jahr 1959 von Ernst Homann-Wedeking beschrieben wurde – das Meisterwerk Bronze, Piraeus Apollo. Es wurde in Piräus, einer Hafenstadt nahe Athen, gefunden und wird davon ausgegangen, dass sie aus dem Nordosten Peloponnes stammt. Es ist die einzige überdeckte großflächische Skulptur. Klassische Skulptur Die berühmten Apollo of Mantua und ihre Varianten sind frühe Formen der Apollo Citharoedus-Bauart, in der der Gott die cithara besitzt, eine ausgefeilte siebenseitige Variante des Lyre in seiner linken Komponente. Obwohl keine der griechischen Originale überlebt haben, gibt es mehrere Romankopien aus dem späten 1. oder frühen 2. Jahrhundert. Andere nennenswerte Formen sind der Apollo Citharoedus und der Apollo Barberini. Hellenistisches Griechenland-Rome Apollo als Handloses junges Mann wird oft mit einem cithara (wie Apollo Citharoedus) oder in seiner Hand oder auf einem Baum (die Apollo Lykeios und Apollo Sauroctonos-Arten) dargestellt. Apollo Palazzo ist eine Skulptur, die im späten 15. Jahrhundert neugewonnen wurde; seit Jahrhunderten wurden die Ideale der klassischen Antiquity für die Europäer von der Renaissance bis zum 19. Jahrhundert beschrieben. Das Marmor ist ein Hellenistisches oder römisches Exemplar einer Bronzemarke des griechischen Bildhauers Leochares, das zwischen 350 und 325 BCE hergestellt wurde. Die in 1780 auf dem Gelände einer Villa Vorortana in der Nähe des Via Labicana im römischen Vorort Centocelle gefundenen Lebensräume werden als Apollo von modernen Wissenschaftlern bezeichnet. Am Ende des zweiten Jahrhunderts ist CE-Gempel von El Djem, Roman Thysdrus, als Apollo Helios von seinem effulgent halo bekannt, obwohl jetzt selbst ein Gotter's göttliches Ungewissheit von seinem Klonen verschleiert wird, eine Marke, die die Verschärfung der Übereinkommen im späteren Reich vorsieht. Ein weiteres haloed Apollo in Mosaik, von Hadrumentum, ist im Museum in Sousse. Im dritten Jahrhundert BCE wurden die Konvente dieser Darstellung, gelenkt, Lippen leicht verteilt, großflächig, geschwürter Haarschnitt in Schleppnetzen, entwickelt. Alexander der Great. Manche Zeit nach der Ausführung dieses Mosaiks würden die frühesten Ausführungen von Christ auch unentdeckt und haloed. Moderne Aufnahme Apollo scheint oft in moderne und populäre Kultur zu sein, weil er den Status eines Musik-, Tanz- und Zeitungsgedankens wahrnimmt. Postklassische Kunst und Literatur Dance und Musik Apollo haben in der modernen Kultur Tanz und Musik gezeigt. Percy Bysshe Shelley, bestehend aus einem "Hymn of Apollo" (1820) und der Weisung der Museen des Königs, bildete das Thema Igor Stravinskys Apollon musagète (1927-1928). 1978 veröffentlichte die kanadische Band Rush ein Album mit Liedern "Apollo: Aner of Weisheit"/"Dionysus: Loveer. Bücher Apollo wurde in der modernen Literatur dargestellt, z.B. wenn Charles Mobil in Gods of Management (1978) die griechischen Farben als Metapher für verschiedene Arten von Organisationskulturen verwendet. Apollo stellt eine Kultur dar, in der Ordnung, Grund und Bürokratie herrschen. Autor Rick Riordan veröffentlichte 2016 das erste Buch in den Studien der Apollo-Reihe, in denen vier weitere Bücher in der Serie 2017, 2018, 2019 und 2020 veröffentlicht wurden. Film Apollo wurde in modernen Filmen dargestellt, wie von Keith David im Animationsfilm von Disney, Hercules. Apollo wurde auch von Lukas Evans im Aktionsfilm Clash of the Titans 2010 dargestellt. Videospiele Apollo ist in vielen modernen Videospielen erschienen. Apollo scheint in Santa Monica Studio's 2010 Action-. Spiel God of War III, mit seinem Darm, der von Peirithous verwendet wird. Er erscheint auch in Hi-Rez Studios 2014 Pixel Online-Gefechterei spielen eine wichtige Rolle. Psychologie und Philosophie In philosophischer Diskussion der Kunst wird zwischen dem Apollonischen und den Dionysischen Impulsen unterschieden, bei denen der ehemalige mit der Verhängung einer intellektuellen Ordnung und der letztgenannten mit chaotischen Kreativität befasst ist. Friedrich Weber argumentierte, dass eine Fusion der beiden am meisten wünschenswert sei. Psychologist Carl Jung's Apollo Archetype vertritt das, was er sah, dass er in Menschen überhöhte und emotionale Entfernungen von Weltraumflug hält.In der Raumfahrt wurden die 1960er und 1970er NASA-Programme für orbiting und landende Astronauten auf dem Mond benannt. Genealogie Siehe auch Trockenad Epirus Pasiphaë Phoebus (disambiguation)Sibylline oracles Tegyra Tempel von Apollo (disambiguation) Anmerkungen QuellesPrimary Quellen Sekundarquellen Apollo an der Griechischen Mythologie Link, von Carlos Parada The Warburg Institute Icon Database: ca 1650 Bilder von ApolloLaterza (italienisch: [ladltɛˑrt͡sa;] Guayana: Latèrze, [ladlɛːrtəs Abba] oder „A Terze, [a  dlɛːrt͡səsəsəsəsəsəsəsəsəs)] ist eine Stadt und comune in der Provinz Taranto, Teil der Region Apulien im Südosten Italiens. Gravina di Späterza, eine tiefe Schlucht, beginnt am Südosten der Stadt. Lesen Sie auch auf die spätere Kultur.