In der Zellbiologie ist das Zytoplasma das gesamte Material innerhalb einer eukaryontischen Zelle, eingeschlossen von der Zellmembran, mit Ausnahme des Zellkerns. Das innerhalb der Kernmembran enthaltene Material wird als Nukleoplasma bezeichnet. Die Hauptkomponenten des Cytoplasmas sind Cytosol (eine gelartige Substanz), die Organellen (die inneren Unterstrukturen der Zelle) und verschiedene cytoplasmatische Einschlüsse. Das Zytoplasma ist etwa 80% Wasser und in der Regel farblos. Die submikroskopische Grundzellsubstanz oder cytoplasmatische Matrix, die nach Ausschluss der Zellorganellen und Partikel verbleibt, ist Erdplasm. Es ist das Hyaloplasma der Lichtmikroskopie, ein hochkomplexes, polyphasisches System, in dem alle auflösbaren cytoplasmatischen Elemente suspendiert werden, einschließlich der größeren Organellen wie die Ribosomen, Mitochondrien, die Pflanzenplastiden, Lipidtröpfchen und Vakuolen. Die meisten zellulären Aktivitäten finden im Zytoplasma statt, wie viele Stoffwechselwege einschließlich Glykolyse und Prozesse wie Zellteilung. Der konzentrierte innere Bereich wird als Endoplasma bezeichnet und die äußere Schicht wird als Zellkortex oder Ektoplasma bezeichnet. Die Bewegung von Kalziumionen in und aus dem Zytoplasma ist eine Signalisierungsaktivität für Stoffwechselprozesse. In Pflanzen wird die Bewegung des Cytoplasmas um Vakuolen als cytoplasmatische Strömung bezeichnet. Geschichte Der Begriff wurde 1863 von Rudolf von Kölliker eingeführt, ursprünglich als Synonym für Protoplasma, aber später ist es gekommen, die Zellsubstanz und Organellen außerhalb des Kerns zu verstehen. Es gab eine gewisse Uneinigkeit über die Definition von Cytoplasma, da einige Autoren es vorziehen, von ihm einige Organellen auszuschließen, vor allem die Vakuolen und manchmal die Plastiden. Physikalische Natur Es bleibt unsicher, wie die verschiedenen Komponenten des Zytoplasmas interagieren, um Organellenbewegungen zu ermöglichen, während die Zellstruktur beibehalten wird. Der Fluss der cytoplasmatischen Komponenten spielt in vielen zellulären Funktionen eine wichtige Rolle, die von der Permeabilität des Zytoplasmas abhängig sind. Ein Beispiel für eine solche Funktion ist die Zellsignalisierung, ein Prozess, der von der Art abhängig ist, wie Signalmoleküle über die Zelle diffundieren können. Während kleine Signalmoleküle wie Calciumionen leicht diffundieren können, benötigen größere Moleküle und subzelluläre Strukturen häufig Hilfe beim Durchfahren des Zytoplasmas. Die unregelmäßige Dynamik solcher Partikel hat verschiedene Theorien über die Natur des Zytoplasmas hervorgerufen. Als Sol-Gel Es gibt schon lange Beweise, dass sich das Zytoplasma wie ein Sol-Gel verhält. Es wird angenommen, dass sich die Komponentenmoleküle und Strukturen des Cytoplasmas zu Zeiten wie eine gestörte kolloidale Lösung (Sos) und zu anderen Zeiten wie ein integriertes Netzwerk verhalten, das eine feste Masse (Gel) bildet. Diese Theorie schlägt also vor, dass das Zytoplasma in unterschiedlichen fluiden und festen Phasen in Abhängigkeit von der Wechselwirkung zwischen cytoplasmatischen Komponenten besteht, die die Differenzdynamik verschiedener beobachteter Partikel erklären kann, die sich durch das Zytoplasma bewegen. Eine Papiere schlugen vor, dass das Cytoplasma in einem Längenmaß kleiner als 100 nm wie eine Flüssigkeit wirkt, während es in einem größeren Längenmaßstab wie ein Gel wirkt. Als Glas wurde kürzlich vorgeschlagen, dass sich das Cytoplasma wie eine glasbildende Flüssigkeit, die dem Glasübergang nähert, verhält. Je größer die Konzentration von zytoplasmatischen Komponenten ist, desto weniger verhält sich das Zytoplasma wie eine Flüssigkeit und je mehr es sich als festes Glas verhält, desto größer sind cytoplasmatische Komponenten an Ort und Stelle (es wird angenommen, dass die metabolische Aktivität der Zelle in der Lage ist, das Zytoplasma zu fluidisieren, um die Bewegung solcher größerer cytoplasmatischer Komponenten zu ermöglichen). Die Fähigkeit einer Zelle, in Abwesenheit von metabolischer Aktivität, wie in dormant Zeiträume, zu verträchtigen, kann als Verteidigungsstrategie vorteilhaft sein. Ein fester Glaszytoplasma würde subzelluläre Strukturen einfrieren, Schäden zu verhindern, während die Übertragung von sehr kleinen Proteinen und Metaboliten erlaubt, was dazu beiträgt, das Wachstum auf die Wiederbelebung der Zelle von der Schlaflosigkeit zu starten. Andere Perspektiven Es wurde untersucht, wie die Zytoplasmateilchen unabhängig von der Natur des Zytoplasmas bewegt werden. Bei einem solchen alternativen Ansatz erklären die durch Motorproteine hervorgerufenen Aggregate der Zufallskräfte innerhalb der Zelle die nicht-Brownische Bewegung von cytoplasmatischen Bestandteilen. Wahlberechtigte Die drei wichtigsten Elemente des Cytoplasmas sind der Cytosol, Organellen und Einschlüsse. Cytosol Der Cytosol ist der Teil des Cytoplasmas, der nicht innerhalb von membrangebundenen Organellen enthalten ist. Cytosol macht etwa 70% des Zellvolumens aus und ist eine komplexe Mischung aus Cytoskeletonfilamenten, gelösten Molekülen und Wasser. Zu den Filamenten des Cytosols gehören die Proteinfilamente wie Actin-Filamente und Mikrotubuli, die das Cytoskelett bilden, sowie lösliche Proteine und kleine Strukturen wie Ribosomen, Proteasomen und die geheimnisvollen Gewölbekomplexe. Der innere, körnige und mehr flüssige Teil des Cytoplasmas wird als Endoplasma bezeichnet. Durch dieses Fasernetzwerk und hohe Konzentrationen an gelösten Makromolekülen, wie Proteinen, tritt ein Effekt, der als makromolekulare Crowding bezeichnet wird, auf und das Cytosol wirkt nicht als ideale Lösung. Dieser Crowding-Effekt verändert, wie die Komponenten des Cytosols miteinander interagieren. Organelles Organelles (literal "little organs,") sind in der Regel membrangebundene Strukturen innerhalb der Zelle, die spezifische Funktionen haben. Einige große Organellen, die im Cytosol suspendiert werden, sind die Mitochondrien, das endoplasmatische Reticulum, die Golgi-Geräte, Vakuolen, Lysosome und in Pflanzenzellen, Chloroplasten. Zytoplasmatische Einschlüsse Bei den Einschlüssen handelt es sich um kleine Partikel unlöslicher Substanzen, die im Cytosol suspendiert sind. In verschiedenen Zelltypen gibt es eine große Auswahl an Einschlüssen, die von Kristallen von Calciumoxalat oder Siliciumdioxid in Pflanzen bis zu Granulaten von energiespeichernden Materialien wie Stärke, Glykogen oder Polyhydroxybutyrat reichen. Ein besonders weit verbreitetes Beispiel sind Lipidtröpfchen, die sphärische Tröpfchen aus Lipiden und Proteinen sind, die in beiden Prokaryoten und Eukaryoten als eine Möglichkeit zur Speicherung von Lipiden wie Fettsäuren und Sterolen verwendet werden. Lipidtröpfchen bilden einen Großteil des Volumens an Adipozyten, die spezialisierte Lipid-Speicherzellen sind, aber sie finden sich auch in einer Reihe von anderen Zelltypen. Kontroversen und Forschung Die Cytoplasma, Mitochondrien und die meisten Organellen sind Beiträge zur Zelle aus der mütterlichen Gamete. Im Gegensatz zu den älteren Informationen, die jegliche Vorstellung des Zytoplasmas außer Acht lassen, hat die neue Forschung gezeigt, dass sie durch viscoplastisches Verhalten und ein Maß für die gegenseitige Bindungsbruchrate innerhalb des cytoplasmatischen Netzwerks in Bewegung und Nährstofffluss in und aus der Zelle kontrolliert wird. Die materiellen Eigenschaften des Cytoplasmas bleiben eine laufende Untersuchung. Es wurde ein Verfahren zur Bestimmung des mechanischen Verhaltens von lebendem Zell-Mammalian-Cytoplasma mit Hilfe von optischen Pinzetten beschrieben. Siehe auch Amoeboid Bewegung Cytoplasmic Streaming Protoplasm, ein allgemeiner Begriff für Cytoplasm Syncytium References Externe Links Luby-Phelps K (2000). " Zytoarchitektur und physikalische Eigenschaften von Zytoplasma: Volumen, Viskosität, Diffusion, intrazelluläre Oberfläche". Mikro- und Phasentrennung in Cytoplasm (PDF). Int Rev Cytol.Internationale Bewertung der Zytologie.192.pp.189–221 doi:10.1016/S0074-7696(08)60527-6.ISBN 9780123645968.PMID 10553280. Archiviert aus dem Original (PDF) am 11. September 2008.