Gestationale Gewichtszunahme definiert als die Gewichtszunahme eine Frau Erfahrungen zwischen Konzeption und Geburt eines Säuglings. EmpfehlungenDie Empfehlungen des Instituts für Medizin (IOM) für gestationale Gewichtszunahme basieren auf dem Körper-Massenindex (BMI) von Frauen vor der Schwangerschaft. Allerdings scheint der frühe erste Trimester BMI ein gültiger Proxy für die BMI-Prä-Konzeption zu sein. BMI wird in vier Kategorien unterteilt: Untergewicht (< 18,5 kg/m^2,) Normalgewicht (18,5-24,9 kg/m^2,) Übergewicht (25-29,9 kg/m^2,) und fettleibig (≥30,0 kg/m^2). Das IOM hat empfohlen, die Gewichtszunahmebereiche auf 12,5–18 kg, 11,5–16 kg, 75,5 kg und 5–9 kg zu erhöhen. Je kleiner die BMI Pre Schwangerschaft ist, desto mehr Gewicht wird eine Frau während ihrer Schwangerschaft zu gewinnen erwartet. Übermäßige GWG hat sich gezeigt, dass sich die Mutter- und Babygesundheits-Poststelle negativ beeinflusst. Nur ein wenig über ein Viertel der Frauen haben eine ausreichende GWG, was bedeutet, dass ihre Gewichtszunahme während der Schwangerschaft fällt in die IOM empfohlenen Bereich. Etwas weniger als ein Viertel der Frauen haben unzureichende GWG. Überhöhte GWG ist jedoch die am häufigsten vorkommende in etwa der Hälfte der schwangeren Frauen. Vorbestellung BMI Eine höhere BMI-Vorpregnanz kann Sie auf ein größeres Risiko für übermäßige gestationale Gewichtszunahme und letztlich für kardiometabole Krankheiten vorn und postpartum verlassen. Lebensmittelzugriff Lebensmittelsicherheit wird als konsistenter Zugang, geographisch oder finanziell, zu ausreichenden, nahrhaften und erschwinglichen Lebensmitteln definiert und wurde als Ursache für überschüssigen gestationalen Gewichtszunahme theorisiert. Frauen, die nur Zugang zu Fast Food haben, zum Beispiel, würden als "niedrigere Ernährungssicherheit" betrachtet werden, und diese Frauen könnten eher unter überschüssigen gestationalen Gewichtszunahme leiden, weil die verfügbaren Lebensmittel billig, aber hoch in Kalorien. Der Zugang zu erschwinglichen und nahrhaften Lebensmitteln ist mit einem geringeren Risiko von Beeinträchtigungen der Glukosetoleranz verbunden. die mit einer übermässigen gestationalen Gewichtszunahme verbunden ist. Es ist nicht ungewöhnlich, dass es eine Korrelation zwischen dem sozioökonomischen Status und der Ernährungssicherheit gibt, d.h. Frauen mit niedrigem sozioökonomischen Status wurden gemeldet, um eine geringe Ernährungssicherheit zu haben, insbesondere in Bezug auf die Erschwinglichkeit von nahrhaften Lebensmitteln. Einige Frauen mit niedrigem sozioökonomischen Status behaupten, dass sie Druck fühlen, während der Schwangerschaft mehr aus der Angst zu essen, dass sie nicht ihre Babys mit genügend Nahrung versorgen. Bei geringer Lebensmittelsicherheit würden diese Frauen in signifikanten Mengen hohe kalorienreiche Lebensmittel konsumieren, was zu einem übermäßigen gestationalen Gewichtszuwachs führen könnte. Es scheint eine negative Korrelation zwischen der Ernährungssicherheit und der übermäßigen gestationalen Gewichtszunahme zu geben, die manchmal mit dem sozioökonomischen Status in Zusammenhang steht. Erwartungen Übergewichtige und fettleibige Frauen sind deutlich wahrscheinlicher zu erwarten, übermäßige gestationale Gewichtszunahme im Vergleich zu normalen Frauen, und Frauen, die erwarten, dass zu viel zu gewinnen, sind dreimal wahrscheinlicher, tatsächlich zu gewinnen, als diejenigen, die in den Leitlinien zu gewinnen erwarten. Einkommen Unabhängig von einem Verhältnis zur Ernährungssicherheit, mit einem niedrigen Einkommen könnte auch Frauen zu überhöhten gestationalen Gewichtszunahme vorbeugen, aber die Argumentation ist unklar. Eine Möglichkeit ist mit Stress verbunden. Der finanzielle Stress hat sich als positiv mit den CRP-Postpartums korreliert erwiesen, einem Stresshormon, das mit Gewichtszunahme verbunden ist, das höchstwahrscheinlich ist, weil die Menschen immer ungesunder essen, wenn sie betont werden. Frauen mit einem höheren monatlichen Budget für Lebensmittel können eine gesündere gestationale Gewichtszunahme haben, während diejenigen mit weniger Geld für Lebensmittel zugewiesen wahrscheinlicher zu übermäßigen gestationalen Gewichtszunahme zu erleben. Das Gegenteil kann jedoch auch wahr sein: wohlhabendere Frauen können eher an übermäßigem gestationalen Gewichtszuwachs leiden. Frauen in wohlhabenden Gemeinschaften wurden berichtet, höhere postpartum Gewichtsretention als die in mehr Armut, und da Frauen, die übermäßig gestationale Gewichtszunahme haben, sind wahrscheinlicher, Gewicht postpartum Frauen in weniger Armut zu halten könnte wahrscheinlicher übermäßig gestationale Gewichtszunahme haben. Dies deutet darauf hin, dass ein größeres Haushaltseinkommen nicht unbedingt Schutz vor übermäßigem gestationalen Gewichtszuwachs bietet. Rasse/Ethnizität Rasse/Ethnizität ist eine wichtige Variable, um bei der Diskussion über gestationale Gewichtszunahme zu berücksichtigen, weil Frauen von Rasse/Ethn-Minderheiten zeigen unverhältnismäßig höhere Fettleibigkeit als nicht-Hispanische weiße Frauen. Die IOM-Richtlinien wurden aus Daten, die meist aus weißen Frauen bestehen, erstellt und dürfen daher keine geeignete Maßnahme für Frauen anderer Rassen/Ethnizitäten sein. Afrikanische amerikanische Frauen im Allgemeinen können ein höheres postpartum kardio-metabolisches Risiko und mehr übermäßige gestationale Gewichtszunahme als Latina Frauen, die wiederum mehr als weiße Frauen haben. Dies ist jedoch nicht immer der Fall. Eine Studie berichtete, dass, obwohl afrikanische amerikanische Frauen eher übergewichtig oder fettleibig vor Schwangerschaften sind, sie weniger wahrscheinlich zu übermäßigen Gewichtszunahme als weiße Frauen in einer Studie. Armut Auch wenn in vielen Bereichen in den Vereinigten Staaten ein Rückgang der Ungleichheit auf der Grundlage von Rasse/Ethnizität zu verzeichnen war, gibt es immer noch eine unverhältnismäßige soziale Schichtung. Rasse/ethnische Minderheiten, wie Schwarze und Latinos, sind eher in Armutsgefährdenden Gegenden zu finden. Afrikanische amerikanische Frauen in Armut haben deutlich höhere postpartale kardio-metabole Risiko als reiche afrikanische amerikanische Frauen, die teilweise mit diesen verarmten Frauen mit übermäßigem gestationalen Gewichtszunahme verbunden sein könnte. Weiße Frauen in Armut hingegen hatten einen übermäßigen gestationalen Gewichtszuwachs und ein höheres postpartum kardiometabolisches Risiko als die weißen Frauen mit höheren Einkommen. Dies gilt auch für Latina Frauen in Armut im Vergleich zu den wohlhabenderen. Die Informationen über die Auswirkungen von Rasse/Ethnizität auf die Erfahrung von übermäßigem gestationalem Gewichtszuwachs können auf Armutsniveau bezogen werden, und die verfügbaren Daten sind begrenzt und variabel. = Referenzen ==