Mendelian Erbschaft ist eine Art biologischer Erbschaft, die den Prinzipien folgt, die ursprünglich von Gregor Mendel in 1865 und 1866 vorgeschlagen, wieder entdeckt im Jahr 1900 und populär von William Bateson. Diese Prinzipien waren zunächst umstritten. Als Mendels Theorien 1915 mit der Chromosomentheorie Boveri-Sutton von Thomas Hunt Morgan vererbt wurden, wurden sie zum Kern der klassischen Genetik. Ronald Fisher kombinierte diese Ideen mit der Theorie der natürlichen Selektion in seinem 1930er Buch The Genetical Theory of Natural Selection, legte Evolution auf eine mathematische Grundlage und bildete die Grundlage für Populationsgenetik in der modernen evolutionären Synthese. Geschichte Die Prinzipien der Erbschaft Mendelian wurden für und zunächst von Gregor Johann Mendel, einem Mährischen Mönch aus dem 19. Jahrhundert, benannt, der seine Ideen nach einfachen Hybridisierungsexperimenten mit Erbsenpflanzen (Pisum sativum) formulierte, die er im Garten seines Klosters gepflanzt hatte. Zwischen 1856 und 1863 kultivierte Mendel rund 5.000 Erbsenpflanzen. Aus diesen Experimenten induzierte er zwei Verallgemeinerungen, die später als Mendels Prinzipien der Erbschaft oder Mendelianer Erbschaft bekannt wurden. Er beschrieb seine Experimente in einem zweiteiligen Papier, Versuchen über Pflanzen-Hybriden (Experimente on Plant Hybridization), das er der Natural History Society of Brno am 8. Februar und 8. März 1865 präsentierte und 1866 veröffentlicht wurde. Mendels Ergebnisse wurden größtenteils ignoriert. Obwohl sie den Biologen der Zeit nicht völlig unbekannt waren, wurden sie auch von Mendel selbst nicht als allgemein anwendbar angesehen, die dachten, sie seien nur auf bestimmte Arten- oder Merkmalskategorien anwendbar. Ein wichtiger Block, um ihre Bedeutung zu verstehen, war die Bedeutung, die von Biologen aus dem 19. Jahrhundert auf die scheinbare Mischung von vielen vererbten Merkmalen im Gesamtauftritt der Progenie, die bekanntlich auf multigenen Wechselwirkungen zurückzuführen ist, im Gegensatz zu den von Mendel untersuchten organspezifischen Binärzeichen. 1900 wurde seine Arbeit jedoch von drei europäischen Wissenschaftlern Hugo de Vries, Carl Correns und Erich von Tschermak wiederentdeckt. Die genaue Natur der Wiederentdeckung wurde diskutiert: De Vries veröffentlichte zuerst zu diesem Thema und erwähnte Mendel in einer Fußnote, während Correns Mendels Priorität nach dem Lesen De Vries' Papier und der Erkenntnis, dass er selbst keine Priorität hatte. De Vries kann nicht wahrhaftig anerkannt haben, wie viel von seinem Wissen über die Gesetze aus seiner eigenen Arbeit kam und wie viel erst nach dem Lesen Mendels Papier kam. Spätere Wissenschaftler haben von Tschermak angeklagt, die Ergebnisse überhaupt nicht wirklich zu verstehen. Unabhängig davon machte die Wiederentdeckung Mendelismus zu einer wichtigen, aber kontroversen Theorie. Sein energischster Promotor in Europa war William Bateson, der die Begriffe Genetik und Allele prägte, um viele seiner Tenets zu beschreiben. Das Vererbungsmodell wurde von anderen Biologen bestritten, weil es implizierte, dass Vererbung diskontinuierlich war, im Gegensatz zu der scheinbar kontinuierlichen Variation, die für viele Eigenschaften beobachtbar war. Viele Biologen entließen auch die Theorie, weil sie nicht sicher waren, dass sie für alle Arten gelten würde. Die spätere Arbeit von Biologen und Statistikern wie Ronald Fisher zeigte jedoch, dass, wenn mehrere Mendelian-Faktoren an der Expression eines individuellen Merkmals beteiligt waren, sie die unterschiedlichen beobachteten Ergebnisse hervorbringen konnten und so gezeigt haben, dass Mendelian-Genetik mit natürlicher Selektion kompatibel ist. Thomas Hunt Morgan und seine Assistenten haben später Mendels theoretisches Modell mit der Chromosomentheorie der Erbschaft integriert, in der die Chromosomen von Zellen gedacht wurden, um das eigentliche Erbmaterial zu halten, und geschaffen, was heute als klassische Genetik bekannt ist, eine sehr erfolgreiche Stiftung, die schließlich Mendels Platz in der Geschichte zementierte. Mendels Ergebnisse erlaubten Wissenschaftlern wie Fisher und J.B.S Haldane, den Ausdruck von Eigenschaften auf der Grundlage mathematischer Wahrscheinlichkeiten vorherzusagen. Ein wichtiger Aspekt des Erfolgs von Mendel lässt sich auf seine Entscheidung zurückführen, seine Kreuze nur mit Pflanzen zu beginnen, die er demonstriert hat, waren wahre Zucht. Er gemessen nur diskrete (binäre) Eigenschaften, wie Farbe, Form und Lage der Samen, anstatt quantitativ variable Eigenschaften. Er hat seine Ergebnisse numerisch ausgedrückt und sie einer statistischen Analyse unterzogen. Seine Methode der Datenanalyse und seine große Stichprobengröße gaben seinen Daten Glaubwürdigkeit. Er hatte die Voraussicht, mehrere aufeinanderfolgende Generationen (P, F1, F2, F3) von Erbsenpflanzen zu folgen und ihre Variationen aufzuzeichnen.Schließlich führte er "test crosses" (Backcrossing-Nachkommen der ersten Hybridisierung zu den anfänglichen Echt-Brauen-Linien) durch, um die Präsenz und die Proportionen von rezessiven Zeichen zu offenbaren. Mendels genetische Entdeckungen Fünf Teile von Mendels Entdeckungen waren damals eine wichtige Abweichung von den gemeinsamen Theorien und waren die Voraussetzung für die Festlegung seiner Regeln. Charaktere sind einheitliche, d.h. sie sind diskret z.B.: lila vs. weiß, groß vs. dwarf. Es gibt keine mittelgroße Pflanze oder hellviolette Blume. Genetische Eigenschaften haben alternative Formen, die jeweils von einem von zwei Eltern geerbt. Heute nennen wir diese Allele. Eine Allele ist dominant gegenüber der anderen. Der Phänotyp spiegelt die dominante Allele wider. Gametes werden durch zufällige Segregation erstellt. Heterozygote Individuen produzieren Gameten mit einer gleichen Frequenz der beiden Allele. Verschiedene Eigenschaften haben unabhängiges Sortiment. Modern sind Gene unverlinkt. Nach der üblichen Terminologie beziehen wir uns hier auf die von Gregor Mendel als Mendelian-Gesetze entdeckten Erbschaftsprinzipien, obwohl die heutigen Genetiker auch von Mendelian-Regeln oder Mendelian-Prinzipien sprechen, da es viele Ausnahmen gibt, die unter dem Kollektivbegriff Nicht-Mendelian-Erben zusammengefasst sind. Mendel ausgewählt für das Experiment die folgenden Zeichen von Erbsenpflanzen: Form der reifen Samen (rund oder rundlich, oberflächlich oder gefaltet) Farbe der Saat-Mantel (weiß, grau oder braun, mit oder ohne violetten Fleck) Farbe der Samen und Kotyledonen (gelb oder grün)Niedere Farbe (weiß oder gelb) Form der reifen Hülsen (einfach aufgeblasen, nicht kontrahiert oder zwischen den Samen eingegrenzt und gefaltet) Farbe der unreifen Pods (gelb oder grün) Position der Blumen (axial oder terminal)Länge des Stammes Als er reinrassige weiße Blüten und lila Blüten Erbsenpflanzen (die Eltern- oder P-Generation) durch künstliche Bestäubung überquerte, war die resultierende Blütenfarbe keine Mischung. Anstatt eine Mischung der beiden zu sein, waren die Nachkommen in der ersten Generation (F1-Generation) alle lila-flowered. Deshalb nannte er diese biologische Eigenschaft dominant. Als er in der gleich aussehenden F1-Generation Selbstbefruchtung erlaubte, erhielt er beide Farben in der F2-Generation mit einem lila Blüten- bis weißen Blütenverhältnis von 3 : 1.In einigen der anderen Zeichen war auch eine der Eigenschaften dominant. Er konzipierte dann die Idee der Erbschaftseinheiten, die er Erbfaktoren nannte". Mendel stellte fest, dass es alternative Formen von Faktoren - heute Gene genannt - gibt, die Variationen in vererbten Eigenschaften berücksichtigen. Beispielsweise besteht das Gen für die Blütenfarbe in Erbsenpflanzen in zwei Formen, eine für Purpur und die andere für Weiß. Die alternativen Formen werden nun als Allele bezeichnet. Für jede Eigenschaft erbt ein Organismus zwei Allele, eine von jedem Elternteil. Diese Allele können gleich oder verschieden sein. Ein Organismus, der zwei identische Allele für ein Gen hat, soll für dieses Gen homozygot sein (und wird als Homozygot bezeichnet). Ein Organismus, der zwei verschiedene Allele für ein Gen hat, soll für dieses Gen heterozygot sein (und wird als Heterozygot bezeichnet). Mendel-Hypotheize, dass Allelepaare sich bei der Herstellung der Gameten in der Samenpflanze (Eggzelle) und der Pollenpflanze (Sperm) zufällig voneinander trennen. Da allele-Paare während der Gamete-Produktion trennen, trägt ein Sperma oder Ei nur eine Allele für jede geerbte Trait. Wenn Spermien und Ei bei der Düngung vereinen, trägt jeder seinen Allel bei, wodurch der gepaarte Zustand im Nachkommen wiederhergestellt wird. Mendel fand auch, dass jedes Paar von Allelen unabhängig von den anderen Paaren von Allelen während der Gamete-Bildung segregiert. Der Genotyp eines Individuums besteht aus den vielen Allelen, die er besitzt. Der Phänotyp ist das Ergebnis der Expression aller Eigenschaften, die durch seine Allele sowie durch seine Umgebung genetisch bestimmt werden. Die Anwesenheit eines Allels bedeutet nicht, dass das Merkmal in dem Individuum ausgedrückt wird, das es besitzt. Wenn sich die beiden Allele eines geerbten Paares unterscheiden (der heterozygote Zustand), dann bestimmt man das Erscheinungsbild des Organismus und nennt die dominante Allele; die andere hat keine spürbare Wirkung auf das Erscheinungsbild des Organismus und wird als die rezessive Allele bezeichnet. Recht der Dominanz und Einheitlichkeit Werden zwei Eltern miteinander vermischt, die sich in einer genetischen Eigenschaft unterscheiden, für die sie beide homozygot (jeweils reinrassig) sind alle Nachkommen in der ersten Generation (F1) gleich der untersuchten Eigenschaft im Genotyp und Phänotyp, der die dominante Eigenschaft zeigt.Diese Gleichmäßigkeitsregel oder Gegenseitigkeitsregel gilt für alle Personen der F1-Generation. Das von Mendel entdeckte Prinzip der dominanten Erbschaft besagt, dass in einem Heterozygot die dominante Allele dazu führen wird, dass die rezessive Allele maskiert wird, d.h. nicht im Phänotyp ausgedrückt. Nur wenn ein Individuum gegenüber dem rezessiven Allel homozygot ist, wird der rezessive Charakter ausgedrückt. Daher ergibt ein Kreuz zwischen einem homozygoten dominanten und einem homozygoten rezessiven Organismus einen heterozygoten Organismus, dessen Phänotyp nur die dominante Eigenschaft zeigt. Die F1 Nachkommen von Mendels Erbsenkreuzen sahen immer aus wie eine der beiden elterlichen Sorten. In dieser Situation der "vollständigen Dominanz" hatte die dominante Allele die gleiche phenotypische Wirkung, ob in einem oder zwei Kopien vorhanden. Aber für einige Eigenschaften haben die F1-Hybride ein Aussehen zwischen den Phänotypen der beiden parentalen Sorten. Ein Kreuz zwischen zwei vier Uhr (Mirabilis jalapa) Pflanzen zeigt eine Ausnahme von Mendels Prinzip, genannt unvollständige Dominanz. Blumen heterozygoter Pflanzen haben einen Phänotyp irgendwo zwischen den beiden homozygoten Genotypen. Auch bei Zwischenerben (unvollständige Dominanz) im Prinzip der Gleichmäßigkeit im Genotyp und Phänotyp gilt Mendels. Die Forschung über Zwischenerben wurde von anderen Wissenschaftlern durchgeführt. Der erste war Carl Correns mit seinem Studium über Mirabilis jalapa. Gesetz der Segregation der Gene Das Gesetz der Segregation von Genen gilt, wenn zwei Individuen, sowohl heterozygot für eine bestimmte Trait gekreuzt werden, beispielsweise Hybriden der F1-Generation. Die Nachkommen in der F2-Generation unterscheiden sich im Genotyp und Phänotyp, so dass die Eigenschaften der Großeltern (P-Generation) regelmäßig wieder auftreten. Bei einer dominant-rezessiven Erbschaft sind durchschnittlich 25 % homozygot mit der dominanten Trait, 50 % sind heterozygot, zeigen die dominante Trait im Phänotyp (genetische Träger,) 25 % sind homozygot mit der rezessiven Trait und drücken daher die rezessive Trait im Phänotyp aus. Das genotypische Verhältnis ist 1 : 2 : 1, das phenotypische Verhältnis ist 3 : 1. In der Erbsenpflanze Beispiel, die Hauptstadt B repräsentiert die dominante Allele für lila Blüten und Kleinbuchstabe b repräsentiert die rezessive Allele für weiße Blüten. Die Pistilpflanze und die Pollenpflanze sind beide F1-Hybride mit Genotyp "B b". Jeder hat eine Allele für lila und eine Allele für weiß. In den Nachkommen, in den F2-Pflanzen im Punnett-Quadrat, sind drei Kombinationen möglich. Das genotypische Verhältnis ist 1 BB : 2 Bb : 1 bb.Aber das phenotypische Verhältnis von Pflanzen mit lila Blüten zu denen mit weißen Blüten beträgt 3 : 1 aufgrund der Dominanz der Allele für lila. Pflanzen mit homozygotem "b b" werden wie einer der Großeltern der P-Generation weiß geblüht. Bei unvollständiger Dominanz erfolgt die gleiche Segregation von Allelen in der F2-Generation, aber auch hier zeigen die Phenotypen ein Verhältnis von 1 : 2 : 1, da die heterozygoten im Phänotyp vom Homozygot verschieden sind, weil die genetische Expression eines Allels die fehlende Expression des anderen Allels nur teilweise kompensiert. Dies führt zu einer Zwischenerbung, die später von anderen Wissenschaftlern beschrieben wurde. In einigen Literaturquellen wird das Prinzip der Segregation als "erstes Gesetz" bezeichnet. Dennoch hat Mendel seine Kreuzungsexperimente mit heterozygoten Pflanzen nach der Gewinnung dieser Hybriden durch Kreuzung von zwei reinrassigen Pflanzen durchgeführt und zunächst das Prinzip der Dominanz und Gleichmäßigkeit entdeckt. Molekularer Nachweis der Seigerung von Genen wurde anschließend durch Beobachtung der Meiose von zwei Wissenschaftlern unabhängig gefunden, der deutsche Botaniker Oscar Hertwig 1876 und der belgische Zoologe Edouard Van Beneden 1883. Die meisten Allele befinden sich in Chromosomen im Zellkern. Paternale und mütterliche Chromosomen werden in der Meiose getrennt, weil während der Spermatogenese die Chromosomen auf den vier Spermienzellen segregiert werden, die aus einer Mutterspermazelle entstehen, und während der Oogenese werden die Chromosomen zwischen den polaren Körpern und der Eizelle verteilt. Jeder einzelne Organismus enthält zwei Allele für jedes Merkmal. Sie segregaten (separate) während der Meiose, so dass jeder Gamete nur eine der Allele enthält. Wenn sich die Gameten im Zagote vereinigen, werden die Allele - einer von der Mutter, die vom Vater stammt - an den Nachkommen weitergegeben. Eine Nachkommen erhält somit ein Paar von Allelen für eine Trait, indem sie homologe Chromosomen aus den Elternorganismen erben: ein Allel für jede Trait von jedem Elternteil. Heterozygote Individuen mit der dominanten Trait im Phänotyp sind genetische Träger der rezessiven Trait.Gesetz des unabhängigen Sortiments Das Gesetz des Unabhängigen Sortiments besagt, dass die Gassen für separate Eigenschaften unabhängig voneinander weitergegeben werden. Das heißt, die biologische Auswahl einer Gasse für eine Trait hat nichts mit der Auswahl einer Gasse für jede andere Trait zu tun. Mendel fand Unterstützung für dieses Gesetz in seinen dihybriden Kreuzversuchen. In seinen monohybriden Kreuzen ergab sich ein idealisiertes Verhältnis von 3:1 zwischen dominanten und rezessiven Phänotypen. In Dihybridkreuzen fand er jedoch ein Verhältnis von 9:3:3:1. Dies zeigt, dass jeder der beiden Allele unabhängig voneinander geerbt wird, wobei für jeden ein phenotypisches Verhältnis von 3:1 vorliegt. Unabhängiges Sortiment tritt bei eukaryotischen Organismen während der meiotischen Metaphase I auf und erzeugt einen Gamet mit einer Mischung der Chromosomen des Organismus. Die physikalische Basis des unabhängigen Sortiments von Chromosomen ist die zufällige Orientierung jedes zweiwertigen Chromosoms entlang der Metaphaseplatte gegenüber den anderen zweiwertigen Chromosomen. Neben der Überquerung erhöht unabhängiges Sortiment die genetische Vielfalt durch die Herstellung neuartiger genetischer Kombinationen. Es gibt viele Abweichungen vom Prinzip des unabhängigen Sortiments aufgrund genetischer Verknüpfung. Von den 46 Chromosomen in einer normalen diploloiden menschlichen Zelle werden die Hälfte mütterlich abgeleitet (aus dem Ei der Mutter) und die Hälfte paternal abgeleitet (aus dem Sperma des Vaters). Dies geschieht als sexuelle Fortpflanzung mit der Fusion von zwei haploiden Gameten (das Ei und Sperma) zu produzieren ein zygote und einen neuen Organismus, in dem jede Zelle zwei Sätze von Chromosomen (Diploid). Während der Gametogenese muss die normale Ergänzung von 46 Chromosomen auf 23 halbiert werden, um sicherzustellen, dass die resultierende Haploid-Gamete mit einem anderen Haploid-Gamete verbinden kann, um einen Diloid-Organismus zu erzeugen. Im unabhängigen Sortiment werden die resultierenden Chromosomen zufällig aus allen möglichen mütterlichen und väterlichen Chromosomen sortiert. Da zygotes mit einem Mix anstelle eines vordefinierten Sets aus einem Elternteil enden, werden Chromosomen daher als unabhängig voneinander sortiert betrachtet. Als solche kann die Zygote mit jeder Kombination von väterlichen oder mütterlichen Chromosomen enden. Für menschliche Gamete mit 23 Chromosomen beträgt die Anzahl der Möglichkeiten 223 oder 8,388,608 mögliche Kombinationen. Dies trägt zur genetischen Variabilität der Progenie bei. Im Allgemeinen hat die Rekombination von Genen wichtige Auswirkungen auf viele evolutionäre Prozesse. Mendelian traitA Mendelian trait ist eine, die von einem einzigen Heu in einem Erbgutmuster gesteuert wird. In solchen Fällen kann eine Mutation in einem einzigen Gen eine Krankheit verursachen, die nach Mendels Prinzipien geerbt wird. Dominante Krankheiten manifestieren sich in heterozygoten Individuen. Rezessive werden manchmal unmerklich durch genetische Träger geerbt. Beispiele sind die Sichelzellanämie, die Tay–Sachs-Krankheit, die Zystische Fibrose und die Xeroderma pigmentosa. Eine durch ein einzelnes Gen kontrollierte Erkrankung kontrastiert mit einer multifaktoriellen Erkrankung, wie Herzerkrankung, die von mehreren Loci (und der Umwelt) sowie den nicht-mendelianischen Erkrankungen betroffen ist. Nicht-Mendelian Erbschaft Nach Mendels Studien und Entdeckungen wurden immer mehr neue Entdeckungen über Genetik gemacht. Mendel selbst hat gesagt, dass die Regelmäßigkeiten, die er entdeckte, nur für die Organismen und Eigenschaften gelten, die er bewusst für seine Experimente gewählt hat. Mendel erklärte Erbschaft in Bezug auf diskrete Faktoren – Gene –, die von Generation zu Generation nach den Regeln der Wahrscheinlichkeit weitergegeben werden. Mendels Gesetze gelten für alle sexuell reproduierenden Organismen, einschließlich Garten Erbsen und Menschen. Die Mendel-Gesetze lassen jedoch einige Muster der genetischen Erbschaft nicht zu erklären. Für die meisten sexuell reproduzierenden Organismen sind Fälle, in denen Mendels Gesetze streng für alle Vererbungsmuster verantwortlich sind, relativ selten. Oft sind die Erbschaftsmuster komplexer. In Fällen der Kodominanz werden die von beiden Allelen erzeugten Phänotypen deutlich exprimiert. Mendel wählte genetische Eigenschaften in Pflanzen, die von nur zwei Allelen bestimmt werden, wie A und a". In der Natur existieren Gene oft in mehreren verschiedenen Formen mit mehreren Allelen. Weiterhin werden durch die Wechselwirkung mehrerer Gene viele Eigenschaften erzeugt. Von zwei oder mehr Genen kontrollierte Spuren sollen polygene Eigenschaften sein. Siehe auch Liste der Mendelian Eigenschaften bei Menschen Mendelian-Krankheiten (monogene Krankheit)Mendelian-Fehler Partikulieren Erbschaft Punnett Quadrat Referenzen Notes Bowler, Peter J. (1989). Die Mendelian Revolution: Die Emergenz der kirchlichen Konzepte in der modernen Wissenschaft und Gesellschaft. Johns Hopkins University Press.Atics, Jean.Genetics: Das Leben der DNA. ANDRNA Press. Reece, Jane B;. Campbell, Neil A. (2011). Mendel und die Gene Idea. Campbell Biologie (9. ed.). Benjamin Cummings / Pearson Education.p 265. Externe Links Khan Academy, Videovorlesung Erbschaft Mendels Prinzipien der Erbschaft Mendelian Genetik