Die Prostitution in Ägypten ist illegal. Die ägyptische Nationalpolizei bekämpft offiziell Prostitution, aber wie fast alle anderen Länder existiert Prostitution in Ägypten. UNAIDS-Schätzung gibt es 23.000 Prostituierte im Land, darunter Ägypter, Osteuropäer und viele andere Nationalitäten. Geschichte Altes Ägypten Little ist über die Praxis der Prostitution im alten Ägypten bekannt. Der Turiner Erotik Papyrus zeigt Frauen, möglicherweise Prostituierte, in sexuellen Handlungen mit Männern beschäftigt. Permanente Körperverzierungen wie Tattoos, die als gepunktete Diamantformen an den Schenkeln von Figuren und Mumien oder als Bilder des Gottes Bes erscheinen, werden auf Darstellungen von professionellen Entertainern und Prostituierten gesehen. Strabo, das Schreiben über das römische Ägypten, erzählt, dass Töchter von edlen Familien in den Dienst des Gottes Amun oder Zeus gegeben werden könnten; sie wurde gesagt, eine Prostituierte zu werden, in Sex mit dem, was sie mag, bis zum Beginn der Menstruation. Romanische Besetzung Wie im Rest des Römischen Reiches wurde Prostitution reguliert. Prostituierte mussten registriert und Steuern von ihnen erhoben werden. Die Prostitution des Mittelalters wurde in dieser Zeit allgemein toleriert und besteuert, wobei die Herrscher die Auffassung vertreten, dass das Verbot nicht die Prostitution stoppen würde und dass die Steuereinnahmen verloren gehen würden. Es gab Zeiten, in denen Prostitution nach dem Druck auf die Herrscher aus muslimischen Klerikern verboten war. Unter osmanischer Herrschaft setzte sich die Regelung und Besteuerung von Prostituierten fort. Im 17. Jahrhundert wurden zwei Gilden für Prostituierte aufgestellt. Französische Besetzung Prostitution blühte nach der französischen Invasion von Ägypten im Jahre 1798. Die Franzosen organisierten weitere Prostituierte aus Europa. STIs breiteten sich schnell durch die Bordelle aus, und dies führte die französischen Behörden dazu, ein Gesetz einzuführen, das französische Truppen von der Einreise in ein Bordell oder mit Prostituierten in ihren Räumen verbietet. Täter erhielten eine Todesstrafe. Regel von Muhammad AliIn 1834 Muhammad Ali Pasha verboten Prostitution und weibliche öffentliche Tanz in Kairo. Die Prostituierten und Tänzer wurden nach Oberägypten geschickt, vor allem Kena, Esna und Aswan. 1837 erweiterte er dies auf ganz Ägypten. Artikel 240 des gemischten Strafgesetzbuches von 1867 lautet: Ein Zuhälter, der junge Männer oder Frauen unter dem Alter von 21 auf böse Praktiken, die zu Vergewaltigungen führen, auffordert, soll durch eine Zeit der Inhaftierung nicht weniger als einen Monat und nicht mehr als ein Jahr bestraft werden. Artikel 241 erhöht die Strafe, wenn die Straftat durch den Vater, die Mutter oder den Hüter eines Minderjährigen begangen wird. Nach der Abschaffung der Sklaverei im Jahre 1877 wandten sich viele kürzlich befreite weibliche Sklaven zur Prostitution um zu überleben. Vereinigtes Königreich Nach der britischen Besatzung von 1882, die Behörden waren besorgt über die Krankheit Ausbreitung unter den Truppen. Sie haben gesetzliche Bestimmungen zur Kontrolle der Prostitution erlassen und ein System der Gesundheitsversorgung eingeführt. Im Juli 1885 Ägyptens Innenministerium führte Vorschriften für die Gesundheitsprüfung von Prostituierten ein. Weitere Vorschriften wurden 1896 zur Kontrolle von Bordellen eingeführt. Australische Soldaten, die im Ersten Weltkrieg in Ägypten stationiert waren, darunter der berühmte halbe chinesische australische Scharfschütze Billy Sing, waren große Kunden von ägyptischen Prostituierten in den lokalen roten Lichtbezirken und Bordellen. Die hohen Preise der Prostituierten führten dazu, dass das rote Wasser-Lichtgebiet am Freitag 1915 zum Schauplatz eines großen Aufstands von Neuseeland und australischen Soldaten wurde. Das australische Militär arrangierte für die medizinische Behandlung von venerealen Krankheiten unter seinen Soldaten in Port Said und Kairo. 1932 hat ein Kabinett-Dekret die Prostitutionslizenzen abgeschafft und die "Public Morals Police" gegründet. Ein neuer Strafcode wurde 1937 eingeführt und beinhaltete einen Abschnitt, um Männer zu bestrafen, die vom Einkommen der Prostituierten lebten. 1949 wurde der Militärorden Nr. 76 zur Abschaffung der Bordelle erlassen. Gesetz Nr. 68, eingeführt 1951, Strafmaß: Prostitutionsgesetze, wenn gewöhnliche Prostitutionsgesetze durchgeführt werden, die von Männern oder Frauen durchgeführt werden. Der Begriff Prostitution wurde in Bezug auf Frauen verwendet; für Männer wurde der Begriff verwendet licentiousness.) Rechtsakte, die andere auffordern, sich an Prostitution zu beteiligen Internationaler Handel von Prostituierten (weiße Sklaverei)Die Bereitstellung von Wohnungen oder anderen Räumlichkeiten, in denen Prostituierte ihren Handel führen können Die Werbung für Prostitution, ob offen oder verkleidet. Das Prostitutionssystem Das Prostitutionssystem in Ägypten hängt oft von Zuhältern ab, obwohl Frauen auch allein arbeiten. Pimps in Ägypten organisieren die Arbeit einer Gruppe von Prostituierten und erhalten einen Prozentsatz ihrer Gewinne. Das nennt man das Netzwerk in Ägypten. Dieses System wird hauptsächlich in Kairo und Alexandria und anderen großen Städten verwendet. Nikah mut’ah Nikah mut’ah ist eine vorübergehende Ehe, die unter dem Gesetz des Islam Shia erlaubt ist. Die Ehe kann für einen Zeitraum von einer Stunde bis zu einem Jahr dauern. Es wird manchmal verwendet, um die Prostitutionsgesetze zu umgehen. Sommer Ehen Wealthy Männer aus den Golfstaaten oft Urlaub in Ägypten in den Sommermonaten. Während sie dort eine junge, vorübergehende Braut (oft unter dem Alter) in einer so genannten Sommerweihe einnehmen können. Die Ehen werden durch einen Ehemakler arrangiert und die Eltern des Mädchens erhalten Geschenke und Geld als Taube. Die Ehe endet, wenn die Männer in ihr eigenes Land zurückkehren. Prostitution in der Wirtschaft Da Prostitution in Ägypten illegal ist, werden keine Steuern gezahlt. Das Gesetz enthüllt Menschen, die Ehebruch zu einer Gefängnisstrafe bis zu sechs Monaten praktizieren. Für Prostitution beträgt der Satz bis zu 3 Jahre. Sexhandel Ägypten ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Ägyptische Kinder sind verletzlich gegen Sexhandel. Personen aus dem Persischen Golf, darunter Saudi-Arabien, Vereinigte Arabische Emirate und Kuwait, erwerben ägyptische Frauen und Mädchen für vorübergehende oder sommerliche Ehen zum Zwecke des kommerziellen Geschlechts, einschließlich Fälle von Sexhandel; diese Vereinbarungen werden oft von den Eltern und Ehemaklern der Opfer, die von der Transaktion profitieren, erleichtert. Kinder-Sex-Tourismus kommt vor allem in Kairo, Alexandria und Luxor vor. Frauen und Mädchen, einschließlich Flüchtlinge und Migranten, aus Asien, Subsahara-Afrika und dem Nahen Osten, ertragen den Sexhandel in Ägypten. Syrien-Flüchtlinge, die sich in Ägypten niedergelassen haben, bleiben zunehmend verletzlich für die Ausbeutung, einschließlich Sexhandel, einschließlich Sexhandel, und Transaktionseheen von Mädchen, die zu sexueller Ausbeutung führen können, einschließlich Sexhandel, Das US-amerikanische Ministerium für Staatsamt zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels stellt Ägypten als "Tier 2"-Land. Anmerkungen Referenzen "Sex Tourism in Cairo" von Karim el-Gawhary, Middle East Report, Vol.25, No. 5, September–Oktober 1995; Gastgeber von Hartford Web Publishing "In Ägypten, Prostitute Is a Slippery Term" von L.L Wynn, American Sexuality Magazine, 26. Juni 2008 Externe Links Prostitution Status von Land