Pigeon-Rennsport ist der Sport, speziell ausgebildete Homing Tauben freizugeben, die dann über eine sorgfältig gemessene Distanz in ihre Heimat zurückkehren. Die Zeit, die das Tier benötigt, um den angegebenen Abstand zu decken, wird gemessen und die Reisegeschwindigkeit des Vogels berechnet und mit allen anderen Tauben im Rennen verglichen, um festzustellen, welches Tier mit der höchsten Geschwindigkeit zurückgekehrt ist. Pigeon-Renn erfordert eine bestimmte Rasse der Taube für den Sport gezüchtet, die Racing Homer. Die Gesamttauben sind speziell für Rennen ausgebildet und konditioniert, die in der Entfernung von etwa 100 Kilometern (62 m) bis 1.000 Kilometer (620 m) variieren. Trotz dieser Längen können Rennen um Sekunden gewonnen und verloren werden, so viele verschiedene Timing- und Messeinrichtungen wurden entwickelt. Das traditionelle Timing-Verfahren beinhaltet, dass Gummiringe in eine speziell gestaltete Uhr gelegt werden, während eine neuere Entwicklung RFID-Tags verwendet, um die Ankunftszeit zu erfassen. Während es keinen eindeutigen Beweis gibt, gibt es zwingende Gründe zu denken, dass der Sport der Renntauben mindestens bis 220 AD zurückgehen kann. Darüber hinaus wird in der Mishnah festgehalten, dass Taubenrennen von Zeugen verboten sind. Der Sport erreichte in Belgien Mitte des 19. Jahrhunderts eine große Popularität. Die Taubenfancier Belgiens wurden so mit dem Hobby genommen, dass sie begannen, Tauben zu entwickeln, die speziell für den schnellen Flug und die lange Ausdauer Voyageurs kultiviert wurden. Aus Belgien verbreiteten sich die moderne Version des Sports und die Voyageurs, die die flämischen Fancier entwickelt haben, auf die meisten Teile der Welt. Einmal ganz populär, hat der Sport in den letzten Jahren einen Abschwung in den Teilnehmern in einigen Teilen der Welt erlebt, möglicherweise aufgrund der steigenden Kosten für Leben, Alterung Fanciers und einem schweren Mangel an öffentlichem Interesse. Hypersensitivität Pneumonitis ist auch ein Grund, warum einige Menschen den Sport verlassen. Eine jüngste Entwicklung im Sport des Taubenrennens ist "ein Loftrennen", wo Vögel unter dem gleichen Trainingsregime gegeneinander rennen, vom selben Standort. Das Prinzip ist, unabhängig vom Renntrainer den besten individuellen Rennvogel zu finden. Dies wird bestimmen, welcher Vogel dann der erfolgreichste ist. Geschichte Tauben sind der älteste heimische Vogel. Die Vorgänger der modernen Renntauben waren Tauben, die für ihre Homing-Fähigkeit gezüchtet wurden, vor allem um Nachrichten zu tragen."Pigeon-Posts" wurden auf der ganzen Welt etabliert und während vor allem im Militär verwendet, einige sind noch heute im Dienst. Moderne Taubenrennen entstand in Belgien Mitte des 19. Jahrhunderts. In Belgien und England wurden erstmals Renntauben entwickelt. Sie sind das Ergebnis der Kreuzung einer Reihe anderer Rassen, vor allem der Smerle, Französisch Cumulet, Englisch Carrier, Dragoon, und der Horseman (jetzt verloren). Aus dem hochfliegenden Cumulet erhielt der Homer seine Ausdauer und seine Fähigkeit, stundenlang zu fliegen, ohne zu ermüden. Vom Träger ererbt es die Fähigkeit, seinen Weg nach Hause aus großen Entfernungen zu finden. Der Sport wurde von mehreren neuen Technologien der Zeit unterstützt. Das Aufkommen der Eisenbahn erlaubte es Tauben, schnell und zu bescheidenen Kosten an entfernte Freigabepunkte zu senden. Darüber hinaus brachte die Schaffung von massenproduzierten, anspruchsvollen Timing-Uhren genaue und sichere Timing für den Sport. Diese Uhren wurden mit speziellen Fächern entworfen, in denen ein Einsteigerband aus dem zurückkehrenden Rennvogel entfernt wurde. Als sie geschlagen wurde, nahm die Uhr die Zeit auf und stellte auch die Band in ein Kompartiment, das nur von Rennbeamten geöffnet werden konnte. Die Bedeutung von Tauben in den Jahrhunderten vor der elektronischen Kommunikation, wie Telegraf und Telefon, wird selten anerkannt. Die Reuters News Agency, der größte Informationsanbieter der Welt, begann jedoch als Taubendienst, der die endgültigen Aktienpreise zwischen Belgien und Deutschland, im Wesentlichen zwischen der westlichen und östlichen Endstation der Telegrafen in Europa, abdeckt. Die teuerste Taube, die jemals verkauft wurde, war "New Kim", die von einem wohlhabenden Bieter aus China im November 2020 für $1.9 Millionen gekauft wurde. Racing Pigeon Racing wurde als "Sport mit einem einzigen Starttor und tausend Ziellinien beschrieben. " Kurz gesagt, konkurrierende Vögel werden aus ihren Loften genommen und müssen nach Hause fahren. Die Zeit und Distanz werden aufgezeichnet und der schnellste Vogel wird zum Sieger erklärt. Die Rennen liegen im Allgemeinen zwischen 100 Kilometern (62 km) und 1.000 Kilometern (620 mi) in der Entfernung. In den Vereinigten Staaten wurden Flüge von bis zu 1.800 Kilometern (1.100 mi) aufgezeichnet. Wenn es die vielen Gefahren im Zusammenhang mit dem Rennen überlebt, könnte ein einziger Taube von etwa sechs Monaten konkurrieren und noch im Wettbewerb sein, mit über zehn Jahren.Solche Fäuste sind jedoch ungewöhnlich, und die durchschnittliche Rennkarriere überschreitet selten drei Jahre. Gefahren können auch von Wetterbedingungen am Tag des Rennens kommen. Tauben können geerdet und disorientiert werden und damit das Rennen nicht beenden. In einem Beispiel in Madison, Wisconsin, 1941, fand eine Familie eine Taube auf ihrem Grundstück. Da der Vogel eine identifizierende Beinband war, wurde die Wisconsin Conservation Commission aufgerufen, die den Besitzer als Mann aus Green Bay identifizierte. In den frühen Tagen des Rennens wurde Farbe verwendet, um Vögel für Besitzer zu identifizieren. Belgien entwickelte dann eine 1⁄8-Zoll-Blasenbeinband, die an Rennfahrer in Amerika geschickt wurde, um zu verwenden. Seitdem, um in einem Rennen zu konkurrieren, muss es einen dauerhaften, einzigartigen nummerierten Ring oder Band tragen, die auf seinem Bein bei etwa fünf Tagen alt platziert wird. Für ein Rennen, das durchgeführt werden soll, müssen die konkurrierenden Tauben in das Rennen, in der Regel im Clubhaus der Organisation eingetragen und von ihrem Haus weggenommen werden, um zu einer vorbestimmten Zeit und Ort freigelassen werden. Der Abstand zwischen dem Heimatort des Vogels und dem Rennpunkt wird sorgfältig mit GPS gemessen und die Zeit, die der Vogel zur Rückkehr nimmt, wird mit einer der beiden akzeptablen Timingmethoden gemessen. Manchmal gibt es in einigen Ligen zwei Abteilungen: eine für die jungen Vögel (in der Regel in ihrem ersten Jahr des Wettbewerbs) und eine andere für ältere Vögel. Traditionelle Timing-Methode Die traditionelle Methode des Timing-Renntauben umfasst Gummiringe mit einzigartigen Identifikationsnummern und einer speziell gestalteten Tauben-Rennuhr. Der Ring ist um das Vogelbein befestigt, bevor er zum Rennen geschickt wird. Die Seriennummer wird aufgezeichnet, die Uhr eingestellt und versiegelt und der Vogel trägt den Ring nach Hause. Wenn der erste Vogel zurückkehrt, entfernt der Trainer den Ring und legt ihn in einen Schlitz in der Uhr. Die Zeit, die der Ring in die Uhr gelegt wurde, wird als offizielle Zeit aufgezeichnet, dass der konkurrierende Vogel nach Hause kam. Ab dieser Zeitmarke wird eine durchschnittliche Geschwindigkeit gemessen und ein Gewinner des Rennens gefunden. Dieses Verfahren hat sich zwar aus einigen Gründen als etwas problematisch erwiesen: Die "offizielle Zeit" der Taube ist nicht die tatsächliche Zeit, die sie ankam, es ist die Zeit, die der Ring entfernt wurde, in der Uhr platziert und aufgezeichnet, was viele wichtige Sekunden später sein könnte. Außergewöhnliche Tauben können zuerst bei mehreren Gelegenheiten nach Hause kommen; wissen, dass es den Ring schnell entfernt haben, was unangenehm sein kann, könnte die Taube ungern sein, um in den Loft für den Trainer zu gelangen. Elektronisches Timingverfahren Die neueste Entwicklung und bevorzugte Methode zum Timing Renntauben ist das Electronic Timing System. Die Ankunft des Vogels wird automatisch aufgezeichnet. Bei der Verwendung eines elektronischen Systems muss der Taubenzüchter nicht einmal am Loft sein, um die Vögel beim Zurückfahren zu takten. Vögel sind mit einer Band ausgestattet, die einen winzigen RFID-Chip in ihm hat, der gelesen werden kann, wenn der Vogel nach Hause kommt. Beim Home Loft nimmt die elektronische Abtastung die Ankunft der Tauben auf. Das Pad oder die Antenne wird am Eintrittspunkt zum Lofteingang platziert und beim Überqueren des Taubens das elektronische Band gescannt. Die Uhr ist an den Antennen angebracht. Die Seriennummer des Transponderrings wird zusammen mit der Ankunftszeit aufgezeichnet. Dies ist sehr ähnlich wie Transponder-Zeitsysteme, die in menschlichen Rassen verwendet werden. Im Februar 2008 gewannen die Mitglieder des Penygraog Homing Society Racing Pigeon Club in Wales eine Auszeichnung, um ein neues elektronisches Timing-Gerät zu finanzieren. Der Verein konnte das Gerät dank der Finanzierung der All Wales Award Initiative erhalten. Clubsekretär John Williams sagte: "Der elektronische Timer macht es uns sicher viel einfacher." Mit dem Aufkommen des elektronischen Timing-Systems war die Aufnahme von Vögeln die Ankunft nie einfacher. Die ETS-Technologie entwickelt Jahr für Jahr und übernimmt die Taubenwelt, verändert sie und macht sie fit für die heutigen Bedingungen. Durch diese neue Art der Registrierung der Ankunft eines Vogels wurden in den letzten 10 Jahren mehrere Loft-Management-Software erstellt, um Fancier mit Rekordhaltung, Tauben-Pedigree, Veröffentlichung von Rassenergebnissen oder die Verfolgung von Behandlungs- und Impfungsrekorden zu unterstützen. One-Loft Racing One-Loft-Rennen entstand aus lokalen Futurity-Rennen. Futurity-Rennen sind, wenn die Vögel von der Rennstation nach Hause fahren. Der Unterschied zwischen regelmäßigen Renn- und Futurity-Rennen ist Futurity-Rennen hat Preisgeld beteiligt. In der Regel wird der Preis für ein Geflecht rechts mehr verwendet, um das Geld zu gewinnen. Der Rennprozess könnte etwas kompliziert sein, da sich die Fahrer der Renntauben miteinander konkurrieren.Einige Handler könnten besser sein als einige, wenn es ums Rennen geht. Daher wurde ein Loftrennen geschaffen. Ein-Loft-Renn ist der Prozess der Ausbildung von Vögeln gezüchtet von vielen verschiedenen Züchtern im gleichen Loft, unter dem gleichen Trainer und unter den gleichen Bedingungen (im Gegensatz zu Trainer gegen Trainer in eigenen Lofts und in der Regel mit eigenen Vögeln). Es wird gedacht, die fairste Methode zu beweisen, welche Blutlinie oder Züchter am besten ist und in der Regel die höchste Menge an Preisgeld bietet. Pigeons werden von elektronischen Timing-Systemen aufgezeichnet, die die Vögel scannen, während sie in die Heimat Loft mit Gewinnern entschieden bis zu 100. einer Sekunde. Die Vögel werden alle zum gleichen Auslösepunkt gebracht und sie kehren zum gleichen Heimflug zurück, daher ist es der schnellste Vogel, die Reise von A nach B abzuschließen. One-Loft-Rennsport wird mittlerweile weltweit sehr beliebt mit Fanciern, die ihre Blutlinien auf einer gleichen Basis gegen die besten Züchter vergleichen können. Training Racing Tauben sind zusammen in einem speziell gestalteten Tauben oder Loft untergebracht. Von etwa vier Wochen bis zum Ende seiner Rennkarriere ist das Rennboot das Haus der Taube und ist dort, wo es am Renntag zurückkehrt. Nach 22 bis 28 Tagen im Nest (je nach Vorliebe des Besitzers) werden die jungen Vögel entfernt und in einen Abschnitt eines großen Lofts oder in einem kleineren Loft, der für diesen Zweck gebaut wurde, gestellt. Nach ein paar Tagen des Lernens, wie man das Wasser lokalisiert und von sich selbst isst, dürfen sie aus dem Loft wandern und im Garten herumschlingen, während sie dies tun, beobachten sie ständig ihre Umgebung und werden mit ihnen vertraut. Im Alter von sechs bis sieben Wochen beginnen die Vögel, in sehr kleinen Kreisen um ihren Loft und Eigentümer Haus zu fliegen. Wenn ihr Vertrauen wächst, wandern sie allmählich weiter und weiter von zu Hause, bis sie aus Sicht sind und so lange bleiben können, bis sie zwei Stunden vor der Rückkehr sind. Wenn ein paar Trainer ihre Tauben in der gleichen Gegend fliegen, können diese fliegenden Chargen (wie Herden von Tauben genannt werden) in den Tausenden nummerieren. Es hilft ihnen jedoch nicht viel in Bezug auf ihre Heimat aus langen Entfernungen weg zu finden, ein Grund für Taubenrennen. Als zuversichtliche Flyer werden die jungen Tauben schrittweise länger "Training Tosses" genommen, eine Distanz von ihrem Haus weg gefahren und freigelassen. Diese Methode der Ausbildung ist eine Möglichkeit, die Vögel geistig und körperlich zu konditionieren, um sie auf die Rassen vorzubereiten. Diese Praxis des Loftflugs und des Tossings setzt sich durch die Karriere einer Taube fort, um ihre homing Instinkte scharf zu halten. Es gibt viele Möglichkeiten, Renntauben zu trainieren. Wie jede Sportart ist Renntauben ein sich entwickelnder Sport. Eines der beliebtesten Systeme ist Witwehood. Dieses System nutzt den Wunsch der Vögel, sich als Motivation zu reproduzieren, um dem Vogel ein Gefühl der Dringlichkeit am Renntag zu geben. Die Verwendung der Witwenschaft wird in der Regel zunächst begonnen, so dass der Racer ein Baby in ihrer Nestbox zu erhöhen. Nachdem das Baby gesägt ist, wird die Henne entfernt und oft wird die Nestbox geschlossen, von dann an die einzige Zeit, die diese Vögel erlaubt werden, ihre Mate zu sehen oder in die Nestbox zu gelangen ist, wenn sie aus dem Training oder einem Rennen zurückkehrt. Diese Konditionierung ist eines der wichtigsten Elemente in vielen Rennprogrammen. Aufgrund der Fortschritte in der Technologie konnten Forscher kleine Global Positioning Systems nutzen, um die Flugwege zu verfolgen, denen ihre Vögel folgen. Kleine GPS-Systeme haben vor kurzem begonnen, den Verbrauchermarkt zu treffen. Unternehmen wie PigeonTrack und GEM Supplements verkaufen derzeit GPS-Einheiten für Anfänger, um Fortgeschrittene zu nutzen, um Daten zu sammeln. Gefahren Da die Taubenrennen über große Entfernungen am Himmel statt auf einer Rennstrecke stattfinden, gibt es viele Gefahren, die während des Rennens und des Trainings ein Taube fallen könnten. Die Hauptgefahr, die von Renntauben auftritt, wird von Raubvögeln geahndet. Die Tötung wertvoller Tauben durch wilde Raubtiere hat dazu geführt, dass einige Taubenzüchter verdächtigt und verfolgt werden, Raubvögel wie Falken zu töten. Eine weitere Gefahr, dass Renntauben begegnen, ist das Fliegen in Objekte, die sie manchmal nicht sehen können, meist beim Fliegen mit hohen Geschwindigkeiten oder bei dunkleren Wetterbedingungen. Die häufigsten Hindernisse sind Strom-Pylonen oder Fernsehantennen. Pigeon-Fancier werden oft eine ihrer Tauben mit Wunden oder fehlenden Federn aus der Bauch- oder Flankenregion nach Hause zurückkehren. Es wird angenommen, dass Renntauben sich auf das Magnetfeld der Erde verlassen, um ihren Weg nach Hause zu finden. Einige Spekulationen zeigten, dass Mobilfunktürme die Navigation der Vögel unterbrechen könnten, obwohl keine veröffentlichte Forschung diese Theorie untersucht hat.Zuchttauben sind bei etwa sechs Monaten sexuell reif. Jedoch werden die Fancier oft warten, bis die Taube mindestens ein paar Monate älter vor der Zucht ist. Ein Hühnervogel wird in der Regel nur zwei Eier in eine Kupplung legen, jeden anderen Tag gelegt, danach beginnt Inkubation. Die Inkubationszeit beträgt 17 Tage. Pigeon Züchter sind vorsichtig bei der Auswahl von Vögeln zu Paaren, um die Rasse weiter zu verbessern und einen Wettbewerbsvorteil zu gewinnen. Es ist diese selektive Zucht, die die Renntauben von heute hervorgebracht hat, in der Lage, ihren Weg nach Hause von über 1.600 km (990 m) entfernt zu finden und mit Geschwindigkeiten über 130 Kilometer pro Stunde (81 mph) mit einem Schwanzwind zu fliegen, aber durchschnittliche 60 Kilometer pro Stunde (37 mph) an einem ruhigen Tag. Hens sind oft in der Lage, nach oben von 12 Eiern pro Jahr zu legen, und Squabs verlassen normalerweise das Nest bei etwa drei bis vier Wochen. Doping Doping im Taubenrennen ist die Praxis, leistungssteigernde Medikamente an Aviäre Rennfahrer zu geben. Die Medikamente werden verwendet, um ähnliche Effekte zu erzeugen, die in den menschlichen Athleten gefunden werden, Muskelgewebe aufzubauen und die Atemwege zu öffnen. Darüber hinaus können Kortikosteroide verwendet werden, um das Moulting zu verzögern, so dass ein Vogel spät in eine Saison zu rennen. Im Oktober 2013 wurden Blutproben von zwanzig belgischen Tauben von der Pigeon Fanciers Association nach Südafrika geschickt, um zu testen. Dies war das Ergebnis eines Austauschbesuchs durch den Verband der National Horseracing Authority of Southern Africa. Während Tests in Belgien keine Spuren von Drogen gefunden hatten, entdeckte das südafrikanische Labor, dass sechs Proben ungewöhnliche Substanzen enthielten. Fünf Proben wurden gefunden, um Spuren von Acetaminophen (paracetamol,) ein weit verbreitetes Over-the-counter analgesic (Pain-Entlaster) und antipyretic (Fever-Reduktioner). Die sechste Probe wurde in der Presse irrtümlich gemeldet, da sie Anzeichen für den Kokainkonsum gezeigt hat, aber das Labor berichtete, dass es Anzeichen für den Koffeinkonsum war. Da die Proben anonym gesendet wurden, konnte keine Handlung gegen die Besitzer einer der Vögel ergriffen werden. Im Jahr 2001 führte eine Reihe von Razzien über 80 Häuser zu der Einziehung großer Mengen illegaler Leistungsvermittler. Derzeit werden alle Gewinner getestet und 2013 wurden über 100 Proben gesammelt und getestet. 1995 beauftragte das belgische Gesundheitsministerium Drogentests, um das Wohl der Vögel zu schützen. Vor Beginn der Saison 2014 hat sich der Sport-Regierungskörper mit der Möglichkeit befasst, neue Antidoping-Regeln für den Sport umzusetzen. Nach RegionThe Americas Vereinigte Staaten Der Sport wurde um 1875 in die Vereinigten Staaten eingeführt, obwohl reguläre Rennen erst 1878 begannen. Der Taubensport ist in den USA etabliert und wächst. Laut der American Racing Pigeon Union, einer von zwei großen Akkreditierungsgruppen, gibt es 15.000 registrierte Lofts in den USA.Der Sport wurde ab 1. Januar 2004 in Chicago verboten, aber es gab eine Reihe von Versuchen, das Verbot seitdem zu ändern (durch Befreiungen für das Verbot von Mitgliedern einer nationalen Berufsorganisation). Ald.Gilbert Villegas vom 36. Ward führte die neueste Gesetzgebung im Juni 2018 ein, im Namen der polnischen Wähler in seiner Abteilung, dass der Sport in Polen sehr beliebt ist und eine Reihe von Bewohnern den Sport nach Chicago zurückbringen wollen. Pigeon-Renn war besonders beliebt im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts in der New York City Bereich, vor allem in Brooklyn/Coney Island und in Hoboken New Jersey, wo es immer noch hingibt. Shady Hills, Florida ist Heimat eines Tauben-Rennclubs und beherbergt eine jährliche Rennveranstaltung. Kanada Der Taubensport hat sich in Kanada mit Pigeon Clubs und Ladies Auxiliary in Städten und Städten erhöht. Die CRPU, die Canadian Racing Pigeon Union, ist eine Organisation, die dem Wachstum, der Erhaltung und der Unterstützung von Taubenrennen in Kanada gewidmet ist. Das Canadian Pigeon International Magazin ist eine monatliche Veröffentlichung, die dem Sport des Taubenrennens Brasilien gewidmet ist.Das "Brazilian Pigeon Racing Grandprix" ist das größte Taubenrennen in Südamerika. Die Pigeon Racing Association und die Regierung von Aracaju organisieren diese Veranstaltung. Asien-Pigeon-Rennen wird in Teilen Asiens immer beliebter, insbesondere Indonesien, Indien, China, Pakistan, Iran, Philippinen, Japan, Taiwan und Bangladesch. In Bangladesch gibt es drei Taubensportvereine, die sich um den Sport kümmern und viele Rennen organisieren. Es gibt Tausende registrierte Taubenzüchte in Bangladesch. Pakistan hat auch viele Taubenclubs.Karachi, Peshawar, Lahore und Sargodha führen in guten Renntauben. Das Herz des Sports in Indien ist Chennai, die Hauptstadt des Staates Tamil Nadu. Taiwan hat mehr Renntaubenereignisse als jedes andere Land der Welt und kann auf zwei bis drei Millionen Vögel hinweisen. Fast 500.000 Menschen Rasse Tauben auf der Insel, und jedes Jahr, Preisgeld für Rennen erreicht die Milliarden von NT Dollar. Oceania Australia Die größte Rennorganisation in Australien ist die Central Cumberland Federation. Der Staat Queensland hat auch eine Reihe von Vereinen und Organisationen. Das größte davon ist die Qld Racing Pigeon Federation Inc (QRPF). Das QRPF befindet sich in Brisbane und hat eine lange Geschichte aus dem Zweiten Weltkrieg. Jedes Jahr organisiert der QRPF Taubenrennen für seine rund 80 Mitglieder. Diese Rennen starten bei ca. 145 Kilometern (90 m) in der Entfernung und fahren schrittweise auf Distanzen von über 1.000 Kilometern (620 m). Ein spezialisierter Transporter dient dazu, die Vögel an die Freigabestellen zu transportieren. Dieser Transporter ermöglicht es den Vögeln, vor der Massenfreigabe zu einem vorbestimmten Zeitpunkt für ihren Rückflug zu verschiedenen Heimwebern gefüttert und bewässert zu werden. In den Wintermonaten treten an jedem Wochenende Tausende von Tauben auf. In Westaustralien wird von der Pigeon Racing Federation of Western Australia (Inc) und der West Coast Racing Pigeon Federation (Inc.) durchgeführt. Ein innovatives neues One-Loft-Rennen ist das Australian Pigeon Punt Race in Victoria, Australien. Der Taubensport hat sich um Sydney herum abgesetzt, und die Taubenclubmitglieder sterben allmählich, da weniger jüngere Menschen den Sport aufnehmen. Die hohen Kosten für Futtermittel und Kraftstoff haben ebenfalls zum Rückgang beigetragen. Europa Polen Pigeon-Rennen in Polen ist von Polski Związek Hodowców Gołębi Pocztowych (der polnischen Pigeon Breeders Association) über 40.000 Mitglieder. 1905 wurde in Zabrze die erste örtliche Vereinigung von Taubenzüchtern in den kirchlichen Gebieten gegründet. Nachdem Polen 1918 die Unabhängigkeit erlangte, wurden mehrere solcher Organisationen gegründet und 1926 wurde der erste bundesweite Züchterverband gegründet - Zjednoczenie Polskich Stowarzyszeń Hodowców Gołębi Pocztowych na Rzeczpospolita Polska(Unification of Polish Pigeon Breeders' Associations for the Republic of Poland). Die Zucht von Renntauben wurde während der Nazi-Besetzung verboten, aber am Ende des Zweiten Weltkrieges wurde die polnische Taubenzüchterunion am 1. April 1946 in Krakau wiederhergestellt. Belgien Die Janssen Brüder (Louis, Charel, Arjaan und Sjef) waren eine berühmte und sehr erfolgreiche Tauben-Rennfamilie aus Arendonk, Belgien. Louis Janssen, geboren 1912, war das letzte Überleben der berühmten Brüder. Er starb am 16. April 2013 im Alter von 100 Jahren. Die Nachkommen der Tauben der Brüder finden sich auf der ganzen Welt. Ein weiterer berühmter und erfolgreicher Taubenzüchter ist Karel Meulemans. Karel, geboren in Retie, lebt auch in Arendonk. Wie oft in kleineren Gemeinden auftritt, gibt es viel Konkurrenz zwischen den Familien Meulemans und Janssen. Vereinigtes Königreich und Irland Das erste reguläre Rennen in Großbritannien war 1881. Die britische Königliche Familie wurde erst 1886 mit dem Taubenrennen beschäftigt, als König Leopold II. von Belgien ihnen Brutbestände gab. Die Tradition bleibt bis heute, mit einem Vogel von Queen Elizabeth II sogar gewinnen ein Rennen in 1990. Der Sport nimmt im Vereinigten Königreich mit einer Mitgliedschaft von anerkannten Clubs und Verbänden ab, die jährlich um etwa fünf Prozent sinken. Der National Flying Club ist ein britischer Tauben-Rennclub und offen für jeden in England und Wales. Im Vereinigten Königreich und Irland wird der Taubenrennen von sechs unabhängigen Organisationen geregelt. Irische Homing Union (IHU) Nord-England Homing Union (NEHU) North West Homing Union (NWHU) Royal Pigeon Racing Association (RPRA) Scottish Homing Union (SHU) Welsh Homing Union (WPHU) 2007 verbietete das britische Parlament Tauben aus dem Festland Kontinentaleuropa nach Großbritannien wegen der Gefahr der Vogelgrippe. Ein britisches MdEP unterstützte Fancier, das Verbot aufzuheben. Der Abgeordnete Brian Simpson von Golborne glaubte, dass es unfair sei, Bedenken über die Aviäre Grippe zuzulassen, um den Sport der Fanciers zu drosseln. Simpson sagte: "Aber was jetzt deutlich wird, ist, dass Taube in Bezug auf die Aviäre Grippe gering sind und die Entscheidung, kontinentale Taubenrennen zu verbieten, falsch war. " Neben dem Rennsport gegeneinander zeigen die Fans auch Renntauben auf organisierten Shows und haben einen Richter, der den besseren Vogel hat.Britische Homing Die Welt hält jedes Jahr eine Show, in der alle Gewinne aus der Veranstaltung sowohl nationalen als auch lokalen Wohlfahrten gespendet werden, einschließlich Hilfe der Aged und der Verein für Spina Bifida und Hydrocephalus. Rumänien Pigeon-Renn in Rumänien ist einer der Hotspots Europas im Sport. Viele Taubenzüchter kommen jedes Jahr zu den National Federations, was immer wettbewerbsfähigere Herausforderungen auslöst. Ein weiterer Aspekt ist das Bild, das sich im letzten Jahrzehnt in Bezug auf den Taubenrennen verändert hat, da es heute für eine schöne Kunst im Land steht, mit symbolischen Preisen und Wetten. Auch eine hohe Zusammenarbeit mit Taubenzüchtern aus Belgien, den Niederlanden und Deutschland wird beobachtet. In Rumänien, der Wettbewerb organisiert von Best Pigeons, genauer, der Madona National Maraton, im Jahr 2019 hatte die höchste Anzahl von Tauben je auf einem rumänischen Wettbewerb registriert. Über 19.000 Vögel und über 1.000 Züchter. Weitere Informationen finden Sie unter [1] Türkei Der Sport ist in der Türkei beliebt. Im Mai 2008 wurde ein neunteiliges, 1.150 Kilometer (710 mi) Taubenrennen von der Stadt Manisa nach Erzurum mit Teilnehmern aus vielen Taubenverbänden im ganzen Land organisiert. Afrika Südafrika Südafrika Südafrika ist die Heimat des reichsten Ein-Loft-Rennens der Welt, der Million Dollar Pigeon Race. Die Million Dollar Pigeon Race Pits 4.300 Vögel aus 25 Ländern gegeneinander für einen Anteil von $1.3m an Preisgeld. Die Läufer gewinnen Autos und kleinere Geldpreise, während der Gesamtsieger erwarten kann, um 200.000 US-Dollar einzupacken. Sun Citys Ein-Loft-Rennen sieht Vögel aus der ganzen Welt luftfrei nach Südafrika als Squabs, Monate vor dem Rennen, und trainiert zu einem einzigen Loft. Dann am Renntag, nachdem sie 550 Kilometer (340 mi) auf dem südafrikanischen Veldt freigelassen wurden, fahren die Vögel wieder zum gleichen Ziel. Das erste Rennen war 1996 und zog 893 Tauben an. Das Rennen brach sogar nach fünf Jahren. Im Februar 2008 zahlte ein Taubenzüchter einen südafrikanischen Rekord R800.000 für einen Renntaube auf Auktion. Die Auktion, wo er mehrere andere Vögel kaufte, fand nach dem Sun City Million Dollar Pigeon Race statt. Siehe auch Cher AmiHoming Taube Taube Taube Taube Taube Intelligenz Taube Sport Veröffentlichung Taube Nord Kombinieren Krieg Taube Taube Rennen bei den 1900 Olympischen Sommer Referenzen Externe Links Royal Pigeon Racing Association American Racing Pigeon Union International Federation of American Homing Pigeon Fanciers