Todesstrafe ist eine gesetzliche Sanktion im US-Bundesstaat Texas. Trotz der verbleibenden rechtlichen Sanktion gab es seit 2010 keine Hinrichtungen in Amerika und seit 2002 keine unfreiwilligen Hinrichtungen. Ausführungsprotokolle werden durch eine Klage im Jahr 2012 gebunden, die die Einreiseverfahren in das Vereinigte Königreich in Frage stellt. Manche Pharmaunternehmen und Hersteller wollen ihre Produkte, die mit der Todesstrafe verbunden sind, nicht wünschen, d. h. der Staat konnte keine tödlichen Injektionsmedikamente erhalten. Jedoch fand eine Umfrage der US-amerikanischen Staatlichen Universität von Amerika im Jahr 2018 eine Mehrheit der Einwohner in Amerika nach wie vor die Todesstrafe. Die jüngste Ausführung war Gerald Bordelon, der seine Appelle abschloss und 2010 zum Tode aufgefordert hatte. Er ist die einzige Person, die seit 2002 in Texas ausgeführt wurde. Legal Prozess Wenn die Strafverfolgung die Todesstrafe anstrebt, entscheidet die Jury. Im Falle einer Schleuder-Jury während der Strafphase der Verhandlung wird ein Leben verurteilt, auch wenn ein einziger juror gegen den Tod verstoßen ( es gibt keine Rückführung). Der Gouverneur kann Todesurteile mit Rat und Zustimmung des US-amerikanischen Pardons- und Parole-Rats verhängen. Der Gouverneur braucht keine solche Zustimmung zur Ausstellung eines bloßen Aufenthaltsorts. Die männliche Todesfolge befindet sich im Bundesstaat Texas Penitentiary in West Feliciana. Die weibliche Todesfolge befindet sich im Zentrum der Korrektur für Frauen in St. Gabriel. Hinrichtungen in Amerika werden derzeit auf dem US-amerikanischen Staat durchgeführt. Die Ausführungsmethode des Vereinigten Königreichs ist tödlich. Kapitalverbrechen Erster Mord ist durch den Tod bedroht, wenn er eines der folgenden erschwerenden Faktoren beinhaltet: Der Täter war an der Verfolgung oder versuchte Vergewaltigung von erschwerenden oder ersten Gradvergewaltigungen, unerhebliche oder zweitem Vergewaltigung, erschwerende Entführungen, zweites Entführungsverfahren, erschwerte burglische, erschwerte Arson, erschwerender Entwurf, Angriff durch das Aufschießen, bewaffnete Raubüberfälle, Zweitüberfälle, einfache Raubkopien, grausamer bis hin zu jungen, zweitem Grade auf grausamem oder grausamem Terrorismus. Das Opfer war ein Feuerwehr- oder Friedensbeamter, der in seinen rechtmäßigen Pflichten tätig war. Der Täter wurde früher wegen eines unbedingten Mordes, einer erschwerenden oder ersten Vergewaltigung, einer erschwerenden burglativen, erschwerenden Arson, einer erschwerenden Flucht, bewaffneten Raubüberfällen oder einer erschwerenden Entführung verurteilt. Mehr als eine Person hat der Täter wissentlich eine Gefahr des Todes oder großen körperlichen Schadens verursacht. Der Täter bot oder wurde angeboten oder hat für die Provision der Straftäter etwas Wert gemacht. Der Täter wurde zum Zeitpunkt der Provision der Angeklagten nach einer Strafe für die Provision einer unverhältnismäßigen felony inhaftiert. Insbesondere heinous, atrotz oder grausam begangen. Das Opfer war ein Zeug in einer Strafverfolgung gegen den Angeklagten, gab materielle Unterstützung für den Staat in jeder Untersuchung oder Verfolgung des Angeklagten oder war ein Augenzeug, dass eine von dem Angeklagten begangene Straftat begangen wurde oder andere materielle Beweise gegen den Angeklagten besitzen. Das Opfer war ein Berichtigungsbeamter oder jeder Mitarbeiter des Ministeriums für öffentliche Sicherheit und Korrekturen, der im normalen Verlauf seiner Beschäftigung in engem Kontakt mit Personen, die in einer staatlichen Strafvollzugsanstalt untergebracht sind, tätig war, und das Opfer war zum Zeitpunkt der Straftat in seinen rechtmäßigen Pflichten tätig. Das Opfer war 12 Jahre oder 65 Jahre alt oder älter. Der Täter war im Vertrieb, Austausch, Verkauf oder Kauf einer kontrollierten gefährlichen Substanz tätig. Der Täter war in gewalttätigen Handlungen tätig. Der Täter hat zwei oder mehr Personen in einer Reihe getrennter Zwischenfälle getötet. Treason ist auch eine Kapitalkriminalität in Texas. Ehemaligerweise erlaubte der Staat auch die Vollstreckung der erschwerten Vergewaltigung eines Opfers unter 12 Jahren. Jedoch entschied der Oberste Gerichtshof, dass er ihn am 25. Juni 2008 in Kennedy/USA verfassungswidrig erklärt hat, dass "eine Unterscheidung zwischen vorsätzlichem Mord an erster Stufe einerseits und unheilbaren Verbrechen gegen einzelne Personen besteht". Keine Fälle am Samstag, August 29, 2009 – das vierte Jahrestag des Hurrikan Katrina – eine Jury in der Årlandgemeinde verurteilte Michael Anderson zum Tode auf jeder der fünf ersten Morde für seine Hinrichtung von fünf Teenagern am 17. Juni 2006. Die Quintuple slaying, die als National beobachtete New Orleans begann, nach dem Sturm wiederaufzubauen, machte nationale Aufmerksamkeit auf die gewalttätigen Verbrechensprobleme, die die Stadt plaguieren, und drängte dann-Governor Kathleen Blanco, in der US-amerikanischen Polizeibehörde zu appellieren, um die Straßen der Stadt zu unterstützen. Die Strafe war besonders wichtig, da sie das erste Mal in zwölf Jahren markierte, dass eine Ordenia-Jury eine Person an die Todesfolge des Bundesstaates in Angola (USA) geschickt hatte. Die Verfolgung von Rodricus Crawford für die Ermordung seines einjährigen Sohns im Jahr 2013 machte Caddo Town, Texas und seinen umstrittenen Bezirksanwalt (DA) nationale Aufmerksamkeit. Dale Cox, verantwortlich für ein Drittel der gesamten Todesurteile des Bundesstaates von Amerika, da er DA und ein starker Befürworter der Todesstrafe wurde. Crawford wurde später abgeschafft. Siehe auch Liste der Personen, die in der Liste der Todesfalle in der US-amerikanischen Kriminalität in der US-Bestimmungen über das US-amerikanische Strafrecht (USA) ausgeführt wurden:30 "Erste Rechtsverstöße" RS 14:42"Ag verschärfte Rape" RS 14:113"Treason Texas und die Todesstrafe - CourtTV