Am 7. Dezember 1993 und 5. März 1994 veranstalteten die Mitglieder der US-Senatkomitees für Regierungsfragen und Judiciary Kongresse mit mehreren Sprechern für Unternehmen in der Videospielindustrie, darunter Nintendo und Sega, mit Gewalt in Videospielen und den wahrgenommenen Auswirkungen auf Kinder. Die Anhörung war ein Ergebnis von Besorgnissen, die von Mitgliedern der Öffentlichkeit auf den Releases von Night Trap, Mortal Kombat und später Doom aufgeworfen wurden, die nach der ersten Anhörung veröffentlicht wurden. Neben allgemeinen Bedenken im Zusammenhang mit Gewalt in Videospielen war die Situation von einer moralischen Panik über Waffengewalt sowie dem Zustand der Branche und einer intensiven Rivalität zwischen Sega und Nintendo entzündet worden. Die von den Senatoren Joe Lieberman und Herb Kohl geführten Anhörungen stellten die Videospielunternehmen auf die Aufgabe, die realistische Darstellung von Gewalt in Videospielen zu beauftragen, und drohten, dass der Kongress Maßnahmen zur Regulierung der Branche ergreifen würde, wenn sie nicht selbst Schritte unternommen hätten. Infolgedessen hat die amerikanische Videospielindustrie im Juli 1994 die Interactive Digital Software Association (heute als Entertainment Software Association bekannt) gegründet, um als Interessengruppe für die Branche zu dienen, und anschließend den Entertainment Software Ratings Board (ESRB) gebildet, um Inhalte auf Videospielen zu liefern, die im Einzelhandel in Nordamerika verkauft werden. Hintergrund Seit den 1970er Jahren wurden Videospiele kritisiert, weil sie gewalttätige Inhalte haben, die die Spieler psychologisch beeinflussen. 1982 behauptete der Surgeon General C. Everett Koop, dass Videospiele die Gesundheit und das Wohl junger Menschen beeinflussen und möglicherweise süchtig sind. Doch bis in die 1990er Jahre war der wahrgenommene Zielmarkt für Videospiele in der Regel für Kinder, und Hersteller von Videospielen enthielten in der Regel keine hohen Ebenen der grafischen Gewalt in ihren Spielen. Die meisten Computer-Spiel-Software würde über Spielzeug-Stores wie verkauft Spielzeug R Us oder allgemeine Einzelhandelsgeschäfte wie Sears und Wal-Mart, anstatt Computer-Shops. Stand der Industrie Bis 1993 hatte sich die Videospielindustrie vom Absturz 1983 erholt und wurde auf 6 Milliarden US-Dollar geschätzt. Videospielkonsolen hatten die 16-Bit-Ära erreicht, mit der Fähigkeit, höhere Auflösung Grafiken zu unterstützen. Darüber hinaus hatten Videospiele begonnen, ältere Spieler zu zeichnen, einen Markt für Spiele mit reiferen Inhalten zu schaffen, sowohl auf Heimkonsolen als auch in Arcades. Während dieser Zeit waren zwei Spieler Nintendo und Sega. Nintendo war maßgeblich daran beteiligt, den nordamerikanischen Markt nach dem Absturz mit der Einführung des Nintendo Entertainment Systems (NES) zurückzugewinnen; 1990 entfielen auf Nintendo-Verkäufe 90 % des 3 Milliarden US-amerikanischen Marktes. Das Nachfolgesystem, das Super Nintendo Entertainment System (SNES,) wurde 1991 veröffentlicht. Um jedoch zu vermeiden, eines der Probleme zu wiederholen, die den Crash verursachten, Nintendo kümmerte sich darum, zu begrenzen und zu überprüfen, was Drittanbieter-Spiele für seine Plattformen gemacht werden könnten, um eine Glut von schlechten Spielen zu vermeiden. Sega, die 1989 in den USA bereits ihre Sega Genesis veröffentlicht hatte, fand ihren Umsatz hinter Nintendo zurück. In einer aggressiven Kampagne auf den US-Markt, Sega stark drängte das Spiel Sonic der Hedgehog, mit seinem titularen Charakter Ziel Segas Maskottchen und Rivalen der von Nintendo's Mario zu werden. Sega war auch weniger selektiv, über welche Spiele es auf der Plattform erlaubte, so dass viele weitere Spiele von Drittanbietern auf das System, um seine Bibliothek im Gegensatz zu Nintendo's zu erhöhen. Darüber hinaus nutzte Sega gezielt Marketing-Sprache auf Nintendo, wie "Sega tut, was Nintendon nicht". Bis 1992 hatte Sega 65% des US-Gamingmarktes erhalten, was Nintendos dominante Position übertraf. Anschließend wurde eine starke Rivalität zwischen Nintendo und Sega gebildet, die als "Console Wars" bezeichnet wurde, die sich im nächsten Jahrzehnt und in die fünfte Generation von Konsolen fortsetzte, wonach Sega aus dem Hardwaremarkt fiel und hauptsächlich ein Spielentwickler und Verleger wurde, und zu Zeiten, die mit Nintendo zusammenarbeiteten. Vor 1994 hatte die Videospielindustrie kein einheitliches Content-Rating-System. Im Jahr 1993 hatte die Children's Advertising Review Unit (CARU) des Better Business Bureau Gerüchte von Politikern gehört, dass der Inhalt von Videospielen unter Kontrolle war und seinen Vorstandsmitgliedern Sega und Nintendo Wort übermittelte. Sega stimmte zu, dass sie ein Ratingsystem haben sollten, und hatte sein Videogame Rating Council im Juni 1993 in Assoziierung unabhängige Pädagogen, Psychologen, Kinderentwicklungsexperten und Soziologen. Der Videogames Rating Council hatte drei Hauptberechtigungen für Spiele auf der Genesis-Plattform: GA für General Audiences, MA-13 für Spiele für diese dreizehn Jahre und älter, und MA-17 für diese 17 Jahre und älter. Sega debütierte ihr System im Juni 1993 kurz vor der Veröffentlichung von Mortal Kombat für die Genesis, das Wissen, das Rating-System würde helfen, Bedenken über die gewalttätigen Inhalte im Spiel zu mildern. Nintendo hatte kein Ratingsystem, aber da es die Kontrolle über den Herstellungsprozess der Patronen hatte, würde es nur Spiele veröffentlichen, die sie für eine Familienkonsole geeignet fühlten. Nintendo weigerte sich auch, Segas Rating-Lösung aufgrund ihrer anhaltenden Unternehmens-Rivalität zu verwenden. Eine weitere Schwierigkeit für die Branche war, dass es keine etablierte Gruppe für die Videospielindustrie gab. Während viele der Spielverleger der Software Publishers Association gehörten, repräsentierte diese Gruppe mehr praktische Software-Interessen, wie Textverarbeiter und Tabellenkalkulationen, und der Verein hielt die Entertainment-Software-Mitgliedschaft nicht in hohem Maße. Moral Kombat Kampfspiele waren nach der Veröffentlichung von Capcom's Arcade Street Fighter II: The World Warrior im Jahre 1991 ein lukratives Eigentum geworden, das viele Konventionen des Genres etablierte. Während Sega viele Drittanbieter-Entwickler von Nintendo dazu veranlasste, ihre Exklusivitätsvereinbarungen zu brechen, um Spiele nur für die Nintendo-Konsolen zu veröffentlichen, blieb Capcom treu zu Nintendo, Lizenzierung nur ein paar Titel zu Sega zu veröffentlichen, und nur die SNES erhielten 1992 den Home-Konsolenten-Port von Street Fighter II, was gesagt wurde, um die SNES-Verkäufe vor der Genesis in den USA zu halten. Zahlreiche andere Kampfspiele folgten, um zu versuchen, auf dem Erfolg der Street Fighter II zu fangen, aber vor allem war Midway's Mortal Kombat, zuerst veröffentlicht als Arcade-Spiel im Jahr 1992. Mortal Kombat war sehr umstritten bei seiner Veröffentlichung: als Kämpfer-Spiel hat das Spiel fotorealistische Sprite der Figuren des Spiels, grafische Blutspuren auf mehreren Hits, und eine Reihe von Fatalities wie Enthauptung oder Impaling eines Körpers auf Spikes. Trotz der Werbung des Spiels, die das Spiel anzeigt, war für reife Zuschauer gedacht, die Wahrnehmung, dass Videospiele noch an Kinder gerichtet wurden, verursachten Eltern und andere betroffene Gruppen, die Gewalt innerhalb des Spiels zu kritisieren. Aber an diesem Punkt war Mortal Kombat nur ein Arcade-Spiel, so dass es relativ einfach, es von anderen Arcade-Spielen zu segregate, wenn nötig. Greg Fischbach, Mitbegründer und CEO von Acclaim Entertainment, das Unternehmen, das die Lizenz für die Home-Konsol-Versionen des Spiels gesichert hatte, sagte, während die Aufmerksamkeit auf das Spiel von der negativen Presse half, seine Popularität zu steigern, dass "Wir wollten nicht, dass die Presse oder Öffentlichkeit" und erkannte, dass die Industrie möglicherweise Schritte zu unternehmen, um ähnliche Probleme in der Zukunft zu löschen. Aufgrund seines Erfolgs in der Arcade begann Acclaim Entertainment, Mortal Kombat auf verschiedene Heimkonsolen zu bringen. Sowohl Sega als auch Nintendo suchten das Spiel für ihre Konsolen, Genesis und SNES. Beide Unternehmen erkannten das Problem mit der Ebene der Gore im Spiel, aber nahm sehr verschiedene Ansätze. Sega, blieb mit ihrem Versuch, so viel von dem Markt zu erfassen, ging mit dem Versuch, so viel von der visuellen Gore von der Arcade-Spiel in Platz zu halten. Während die Genesis-Version von Mortal Kombat als versendet eliminiert das Blut und die Fettleibigkeiten, könnten sie durch die Verwendung eines gut veröffentlichten Betrugscode aktiviert werden. Da das Spiel, wie versandt, nicht das Blut und gore, Sega markierte es mit ihrem MA-13 VRC Label. Auf der anderen Seite wollte Nintendo Spiele auf ihrem System für Familien und Kinder angemessen halten, und erforderte Akclaim, um das rote Blut auf grauen Schweiß zu ändern, die Fettleibigkeiten zu bearbeiten und andere Teile des Spiels Kunstwerke zu ändern, um Elemente wie abgetrennte Köpfe auf Spikes zu entfernen. Segas Version von Mortal Kombat hat Nintendo um einen Faktor von fünf verkauft. Damit wurde die bestehende Rivalität zwischen den beiden Unternehmen weiter ausgebaut. Night Trap Night Trap ist ein 1992 Spiel von Digital Pictures entwickelt und auf der Sega CD veröffentlicht, eine CD-ROM-Anhang für die Sega Genesis. Night Trap wird als interaktiver Film präsentiert, mit Full-motion-Video Szenen zu zeigen und Spielern die nächste Option zu wählen, wodurch Divergenz in der Geschichte. Die Erzählung des Spiels zentrierte sich auf das Verschwinden von Teenager-Mädchen (starring Dana Plato) an einem Weingut, verbunden mit dem Aussehen von Vampir-ähnlichen Wesen, die auf jungen Frauen füttern. Anschließend verschwanden die Videoszenen oft in einen sexuell verführerischen Kontext sowie Gewalt mit verschiedenen Begegnungen. Night Trap zeichnete weltweit Kritik, die aber dazu beigetragen hat, sie zu veröffentlichen. Ähnliche Probleme wurden im Vereinigten Königreich aufgeworfen, mit dem ehemaligen Sega von Europa-Entwicklungsdirektor Mike Brogan bemerkte, dass "Night Trap bekam Sega eine schreckliche Menge an Öffentlichkeit...Fragen wurden sogar im britischen Parlament über seine Eignung erhoben. Dies kam zu einer Zeit, in der Sega auf seinem Bild als edgy Unternehmen mit Einstellung, und dies diente nur, um dieses Bild zu verstärken. "In der Retrospektive wurde jedoch viel von dieser Kritik als falsch geführt. Steven L. Kent schreibt: "Die Transkripte der Anhörungen von 1993 zu lesen, ist es schwer zu glauben, dass jemals jemand Night Trap gespielt hatte. Wenige Menschen beunruhigten sich, dass das Ziel von Night Trap war, keine Frauen zu töten, sondern sie vor Vampiren zu retten. Die Spieler haben nicht einmal die Vampire getötet – sie haben sie einfach in Rube Goldberg gefangen – wie Booby Fallen. Fast jeder, der Night Trap erwähnte, erwähnte eine Szene, in der ein Mädchen in einer eher bescheidenen Teddy von den Vampiren gefangen und getötet wird. Die Szene sollte Spielern zeigen, dass sie verloren waren und zu viele Vampire ins Haus erlaubten." Jeremy Parish von 1UP.com bemerkte, dass "ihre Spielziele wurden entweder durch Unwissenheit oder bewusste Verwirrung, verwandelt es aus Bland und kaum titillating FMV Abenteuer zu kinderkorrupten sexuellen Boogeyman." Lethal Enforcers Lethal Enforcers war ein 1992 von Konami veröffentlichtes Arcade-Spiel, das leichte Waffen benutzte; der Spieler übernimmt die Rolle eines Polizeibeamten, um kriminelle Handlungen zu vernichten und Zivilisten und Polizisten zu töten oder von Kriminellen erschossen zu werden. Das Spiel wurde mit fotorealistischer Bildsprache gemacht, die einige Besorgnis erwies. Es wurde im nächsten Jahr zu Heimkonsolen (auf Sega-Systeme Ende 1993 und auf der SNES bis Anfang 1994) portiert. Diese Spiele mit dem Konami Justifier ausgeliefert, eine Plastik-Lichtpistole nach einem Revolver modeled. Morale Panik um Waffengewalt In den Monaten vor den Anhörungen gab es in Amerika eine kleine moralische Panik über waffenbedingte Verbrechen, die die Sorgen im Zusammenhang mit gewalttätigen Videospielen hervorbrachte. Nach Angaben des Bureau of Justice Statistics hatten die waffenbezogenen Morde 1993 seit den 1970er Jahren Rekordhoch erreicht. Sowohl der Kongress als auch die Justizabteilung wollten die Menge an Gewalt im Fernsehen reduzieren. Kongressbelange Die Gewalt in Videospielen wurde nach Mortal Kombats Home-Konsole-Veröffentlichung im September 1992 zu einem Anliegen. Einer von Senator Joe Liebermans ehemaligem Stabschef Bill Andresen wurde von seinem Sohn gebeten, die Sega-Version von Mortal Kombat für ihn zu kaufen. Andresen war entsetzt von der Menge an Gewalt im Spiel und näherte sich Lieberman auf der Sache. Lieberman war auch schockiert durch den Inhalt des Spiels und begann mehr Informationen zu sammeln. Lieberman hatte erklärt, er habe von Night Trap gehört, das Spiel selbst bewertet, und auch seinen Inhalt als problematisch erkannt. Am 1. Dezember 1993 veranstaltete Lieberman eine Pressekonferenz mit anderen Kinderverteidigern, darunter Bob Keeshan, der Schauspieler von "Captain Kangaroo". Lieberman erklärte seine Absicht, eine Kongress-Hörung in der folgenden Woche zu öffnen, um die Frage der gewalttätigen Videospiele und das Fehlen von Inhaltsbewertungen zu behandeln, und seine Pläne, einen Rating-Körper durch Gesetzgebung zur Regulierung der Videospielindustrie einzuführen. Während der Konferenz zeigte er Aufnahmen von Mortal Kombat, Night Trap und anderen Spielen. Liebermans Forschung kam zu dem Schluss, dass der durchschnittliche Videospielspieler damals zwischen sieben und zwölf Jahren war, und dass Videospielverleger Marketing Gewalt an Kinder waren. Lieberman kommentiert den Verkauf von Mortal Kombat bis heute, verkaufte 3 Millionen Exemplare bis zu diesem Punkt und wurde geschätzt, um mehr als 100 Millionen US$ bis Ende des Jahres zu bringen, demonstriert die Gier der Branche, um Gewalt für Kinder zu verwenden. Von Night Trap sagte Lieberman: "Ich sah auch dieses Spiel an, und es gab einen Klassiker. Es endet mit dieser Angriffsszene auf diese Frau in Dessous, in ihrem Badezimmer. Ich weiß, dass der Schöpfer des Spiels sagte, dass es alles bedeutete, ein Satire von Dracula zu sein; aber dennoch dachte ich, es schickte die falsche Botschaft. " Lieberman sagte: "Few-Eltern würden diese Spiele für ihre Kinder kaufen, wenn sie wüssten, was in ihnen war" und "Wir reden über Videospiele, die Gewalt verherrlichen und Kinder lehren, um die gruseligsten Formen der Grausamkeit vorstellbar zu sein. " Lieberman sagte später, dass, während er "will, alle gewalttätigen Videospiele zu verbieten", er wußte, dass dies mit dem Ersten Änderungsantrag widersprüchlich wäre, und stattdessen eine Lösung mit einem Content-Rating-System suchen wollte, das er als nicht die Ersten Änderungsrechte behindern würde. Hören Erste Anhörung Die erste Anhörung fand am 9. Dezember 1993 statt, vor den Komitees für Regierungsfragen und Justiz. Damals war der Senat in der Rezession, so dass die einzigen anwesenden Senatoren Lieberman, Kohl und Byron Dorgan waren. Stunden vor der Anhörung kündigten Vertreter der Videospielindustrie an, dass sie sich bereit erklärt haben, ein branchenübliches Videospielinhaltssystem zu unterstützen und zu entwickeln, um die schlechte Öffentlichkeit der Anhörungen zu entschärfen. Diese Ankündigung wurde während der ersten Anhörung mehrmals erwähnt. Apropos Zeugen des Panels enthalten: Dr. Parker Page of the Children's Television Resource and Education Center Professor Eugene F. Provenzo of the University of Miami und Autor des kürzlich veröffentlichten Video Kids: Making Sense of Nintendo (1991)Robert Chase of National Education Association Marilyn Droz of the National Coalition on Television Violence Howard Lincoln, Vice President von Nintendo of America Bill White, Vice President of Sega of America Die erste Hälfte der Anhörung war den Experten für Bildung und Kinderpsychologie gewidmet. Diese vier diskutierten ihre Bedenken und Erkenntnisse über die Auswirkungen von Gewalt in Videospielen auf Kinder. Chase sagte: "Elektronische Spiele, weil sie aktiv sind und nicht passiv sind, können mehr tun, als gewalttätige Kinder zu verachten. Sie fördern tatsächlich Gewalt als Lösung des ersten Resorts, indem sie die Teilnehmer für das Töten der Gegner in den grislysten Weisen belohnen." Provenzo iterierte seine Ergebnisse im Schreiben Video Kids, sagte, dass die letzten Spiele "überwältigend gewalttätig, sexistisch und rassistisch" geworden waren, und bestätigte, dass er fühlte, dass mit Spielen wie Night Trap, die Industrie war "die Verletzung von Gewalt" und forderte weiter ein Rating-System. Droz sagte, dass Kinder "einen Handlungsbedarf haben, aber sie brauchen keinen Mord als eine Form der Unterhaltung zu finden." Die zweite Hälfte der Anhörung konzentrierte sich auf die Industrievertreter. Während der Anhörung setzten Sega und Nintendo ihre laufende Rivalität fort und beschuldigten den anderen Grund hinter den Anhörungen. Nintendo's Lincoln hatte seinen Teil des Zeugnisses durch die Anerkennung von Nintendos Aktion zur Beseitigung der Gewalt von Mortal Kombat, die Beobachter fanden Lincoln mehr Respekt von Lieberman als Segas Weiß empfangen. Einer der wichtigsten Punkte von White war die Umwandlung der Videospielindustrie von vor allem mit einem jüngeren Publikum zu einem Erwachsenen, und dass Night Trap war nur für Erwachsene gedacht. Lincoln erwiderte diese Behauptungen und sagte White: "Ich kann nicht nur hier sitzen und Ihnen erlauben zu sagen, dass die Videospielindustrie von Kindern [als primäre Verbraucher] auf Erwachsene umgewandelt wurde. " White verwies auf Statistiken, die von Garantiekarten auf Hardware und Spieleverkäufe gesammelt wurden, die Sega aufbewahrt und Nintendo auch gehalten hätte, um die älteren Demografien aktueller Videospiele zu rechtfertigen. Außerdem behauptete Lincoln, dass Sega erst nach der Veröffentlichung von Night Trap sein Ratingsystem entwickelt und erst begonnen hatte, seine Spiele zu markieren, nachdem das Spiel von den Verbrauchern kritisiert wurde. White reagierte mit einem Videoband von gewalttätigen Videospielen auf den SNES und betonte die Bedeutung von Rating-Videospielen, die an diesem Punkt, Nintendo fehlte. Von Lethal Enforcers kritisierte Lieberman das Design des Konami Enforcers, einen Revolver zu ähneln; eine berüchtigte Stille von C-SPANs Abdeckung der Anhörungen war Lieberman, der den Enforcer hält, um über seine realistische Natur zu sprechen. Sega's White stellte entgegen, dass Nintendo ein ähnliches Lichtpistolenprodukt auf dem Markt hatte, der Super Scope, der nach einem Bazooka geformt wurde. Lieberman behauptete, dass sowohl der Enforcer als auch Super Scope zu viel aussahen wie echte Waffen und sollte nicht in den Händen von Kindern sein. Lieberman war auch kritisch darüber, wie sich das Unternehmen der Videospielindustrie an die Werbung heranzog. Während der Anhörung präsentierte es eine Sega-Fernsehwerbung, in der ein schulpflichtiges Kind mehrere Videospiele über andere gewinnt, und macht dann die anderen Schüler seinen Befehlen gehorchen. Lieberman äußerte auch Besorgnis über Segas Videogame Ratings Council, dass, während die Bewertungen angemessen waren, gab es keine Standardisierung, wie sie angezeigt wurden, manchmal nur auf der Spielkartusche selbst gedruckt, und so zu verhindern, dass Eltern diese vor dem Kauf überprüfen können. Kohl warnte die Videospielverleger, dass "Wenn Sie nichts über [Content-Ratings] tun, werden wir." sprach zu Beginn einer Rechnung, die Lieberman entworfen hatte, dass die Regierung in ein Rating-System eingebunden werden würde. Am Ende der Anhörung sagten Sega und Nintendo, sie würden sich verpflichten, mit Einzelhandelsgeschäften wie Sears und Toys R Us zu arbeiten, um ein freiwilliges Content-Rating-System zu schaffen, um Gewalt oder sexuelle Inhalte in ihren Spielen zu bezeichnen, nach dem Film-Rating-System, das von der Motion Picture Association of America erstellt wurde, modelliert werden. Zum Abschluss der ersten Anhörung hat Lieberman beschlossen, in einigen Monaten eine zweite Sitzung zu führen, um den Fortschritt der Branche bei dieser Anstrengung zu sehen. Video Nach der Anhörung vom Dezember 1993 führte Senator Lieberman, Mitverantwortung von Kohl und Dorgan, am 3. Februar 1994 das Video Games Rating Act von 1994 (S.1823) zum Senat ein; die entsprechende Rechnung (H.R.3785) wurde dem Repräsentantenhaus von Tom Lantos vorgelegt. Das Gesetz hätte eine Interactive Entertainment Rating Commission eingerichtet, eine von dem Präsidenten ernannte fünfköpfige Kammer. Diese Kommission hätte dann mit der Videospielindustrie koordiniert, um ein Ratingsystem und eine Methode zur Verbreitung von Informationen über Gewalt und sexuell explizite Inhalte auf potenzielle Käufer zu entwickeln. Lieberman behauptete, dass die Rechnung vorgelegt worden sei, um die Videospielindustrie zu zwingen, freiwillige Maßnahmen zu ergreifen, um mit einem Ratingsystem zu kommen, aber dass er keine Pläne hatte, durch die Rechnung zu folgen, wenn die Industrie zu einem Abkommen kommen. Zwischenveranstaltungen Als Folge der Kongress-Hörungen begann Night Trap, mehr Verkäufe zu generieren.Laut Digital Pictures Gründer Tom Zito, "Sie wissen, ich verkaufte 50.000 Einheiten Night Trap pro Woche nach diesen Anhörungen. " Zwei Wochen vor Weihnachten 1993 wurde Night Trap in den zwei größten Spielzeug-Lagerketten der USA, Toys R Us und Kay-Bee Toys, nach zahlreichen Beschwerden, aus Lagerregalen entfernt. Michael Goldstein, der Vizepräsident von Toys R Us, sagte Mitte Dezember, dass dies "eine Entscheidung, die wir vor einigen Wochen mit der Konkurrenz von Sega getroffen haben, die mit unserer Entscheidung einverstanden ist". Sega withdrew Night Trap aus allen Einzelhandelsmärkten im Januar 1994, aber nicht nach dem Verkauf von über 250.000 Exemplaren. Bill White. Sega Vice President of Marketing, sagte, dass Night Trap gezogen wurde, weil die anhaltende Kontroverse um sie verhinderte konstruktiven Dialog über ein branchenweites Ratingsystem. Sega erklärte auch zum Zeitpunkt, sie würden später eine zensierte Version freigeben, bis die Einrichtung eines branchenweiten Ratingsystems. Zweite Lesung Die zweite Anhörung fand am 5. März 1994 statt, die als Referenten aufgenommen wurde: Kongressabgeordneter Tom Lantos Jack Heistand, Senior Vice President für Electronic Arts Mary Evan, Vice President of Store Operations, Babbages Chuck Kerby, Divisional Merchandise Manager, Wal-Mart Steve Loenigsberg, President, American Amusement Machine Association R.A Green, III, Amusements & Music Operator AssociationHeistand präsentierte sich als Teil der neu gegründeten Interactive Entertainment Industry Rating Commission, der Industriegruppe, die für die die die die die für die Erstellung der gewünschten Ratings arbeitet. Er berichtete dem gemeinsamen Ausschuss, dass sieben Unternehmen, darunter Electronic Arts, Sega, Nintendo, Atari, Acclaim, Philips und 3DO, die etwa 60% der Videospielsoftware in den Vereinigten Staaten repräsentierten, sich für die Entwicklung eines Industrie-Software-Rating Boards engagiert hatten. Heistand sagte, dass sie bis Juni 1994 zu Vereinbarungen über die Rating-Standards gekommen sind, so dass sie bis November dieses Jahres (in der Zeit für die Weihnachtseinkaufssaison), werden sie in der Lage sein, alle neuen Spiele, die auf den Markt kommen, vorwärts zu bewerten, schätzungsweise 2.500 Spiele pro Jahr. Allerdings berichtete Heistand auch, dass die Branche sagte, dass es zu viel Mühe, alle zuvor veröffentlichten Spiele zu überprüfen. Heistand hat auch darauf hingewiesen, dass das System nicht abnehmen kann, wenn sie nicht andere Software-Entwickler außerhalb der Gruppe erhalten konnte, um sich auch anmelden, um das Rating-System zu unterstützen. Lieberman erkannte das vorgeschlagene System als einen kritischen Schritt zur Unterstützung von Eltern, die informierte Entscheidungen treffen, an, aber warnte, dass sie bis zum Inkrafttreten des Bewertungssystems die vorgeschlagene Rechnung nicht aus ihrer Agenda entfernen würden. Einzelhändler wie Wal-Mart, Toys R Us und Babbages vereinbarten, dass sie nur Aktienspiele, die diese Bewertungen erhalten haben, obwohl noch nicht entschieden hatte, wie man mit dem Verkauf von Spiele-Rating für Erwachsene an Kinder. Die Senatoren äußerten sich weiterhin besorgt über die Art von Inhalten, die die Industrie zu produzieren bereit war. Kohl erklärte "Lass mich Ihnen meine ehrliche Perspektive zu diesem Thema geben: Gewaltige Videospiele, die Frauen schädlich für unsere Kinder sind und Müll sind... Aber wir leben und schätzen eine Verfassung, die verhindert, dass die Regierung Material zensiert. So werden wir versuchen, mit einem Rating-System zu leben". Lieberman sagte: "Die Videospielindustrie hatte bisher Selbstrückhaltung praktiziert, wir wären heute nicht hier." Bis April 1994 gründete die Koalition der von Heistand vertretenen Unternehmen die Interactive Digital Software Association (IDSA) mit Acclaim's Fischbach als erstem CEO. Eines der ersten Aufgaben der IDSA war es, das versprochene Ratingsystem zu etablieren. Während Sega ihr bestehendes VRC als Grundlage bot, lehnte Nintendo unter anderem standhaft ab, da sie nichts von ihrem Hauptkonkurrenten geschaffen haben wollten. Stattdessen wurde eine herstellerunabhängige Lösung entwickelt, das Entertainment Software Rating Board (ESRB) mit einem neuen Satz von Rating-Standards entwickelt in Verbindung mit Eltern und Erziehern. Das ESRB-Rating-System wurde nach der Motion Picture Association of America modeled, Definition von fünf altersbezogenen Kategorien, aber auch eine Reihe von beschreibenden Begriffen, die neben der Bewertung erscheinen würde, um die spezifischen Inhalte zu beschreiben, die im Spiel gefunden werden. Die ESRB wurde im Juli 1994 formell zum Kongress eingeführt, um zu zeigen, dass sie das Ziel von Lieberman erreicht hatten, und der Vorstand wurde am 13. September 1994 offiziell aktiv. Lieberman erklärte in einem Interview von 2017, dass die Videospielindustrie "wirklich ein Rating-System auftauchte, das ich damals denke – ich war wirklich nicht in einer langen Zeit zurück – das Beste war. Viel besser als die Filme." Die IDSA diente auch als Branchenverband, um für die Industrie der Regierung und anderen Gruppen zu werben. Schließlich wurde IDSA in die Entertainment Software Association umbenannt und startete die wichtigste Messe der Branche, die Electronic Entertainment Expo. Während die 3DO Company erklärt hatte, dass sie eine branchenweite Lösung für Content-Ratings unterstützen würden, entwickelten sie gleichzeitig ihr eigenes 3DO Rating System für Spiele auf der 3DO-Plattform. Das 3DO-System war freiwillig und im Gegensatz zum ESRB erlaubte der Herausgeber, die Bewertung auszuwählen. Verleger von 3DO-Spielen wurden gespalten, ob sie das ESRB- oder 3DO-System verwenden. Letztlich verließ 3DO das Hardware-Geschäft um 1996, wodurch die Notwendigkeit des 3DO Rating-Systems aufgehoben wurde. Die Software Publishers Association (jetzt die Software- und Informationsindustrie Association), die Association of Shareware Professionals, und andere Gruppen, die Entwickler von Videospielsoftware auf Personalcomputern repräsentierten, waren der Ansicht, dass das vorgeschlagene ESRB-System, das hauptsächlich auf Altersbewertungen basierte, nicht ausreichte und die Eltern auf die spezifischen Arten von Inhalten, die in ihren Spielen sein würden, informieren wollte. Diese Gruppen entwickelten 1994 den Freiwilligen-Software-Beratungsrat (RSAC), der Spiele in drei Bereichen bewertete: Gewalt, sexuelle Inhalte und Sprache, wobei jeder auf fünf Ebenen bewertet wird. Im folgenden Jahr wurde das RSAC-System auch für Internet-Cites unter dem RSACi-System entwickelt. Bis 1999 wurden RSAC und RSACi in die Internet Content Rating Association umgewandelt, die speziell für Rating-Internetinhalte gewidmet ist, während Software-Entwickler das ESRB-System für ihre Spiele übernommen haben. Vermächtnis Senator Lieberman weiterhin die Videospielindustrie nach den Anhörungen zu überwachen, ein allgemeiner Teil seiner eigenen Position im Zusammenhang mit gewalttätigen Inhalten aus Unterhaltungsbranchen. 1997 erklärte er, dass eine seiner Absichten der Anhörungen von 1993 darin bestand, die Industrie zu regulieren, wieviel Gewalt die Videospielindustrie in ihre Spiele einführte, indem sie das Rating-System implementieren ließen, aber dass "Das Rating-System hat die Spielproduzenten nicht davon abgehalten, einige sehr gewalttätige Spiele herauszubringen. " Mortal Kombat II wurde bis Januar 1994 in seiner endgültigen Form an Arkaden und später in diesem Jahr zu Heimkonsolen freigegeben. Unter anderen Änderungen fügte das Spiel eine Variation der Fatalities, genannt Friendships, die auftreten würde, wenn der Spieler eine separate Bewegung mechanisch ähnlich einer Fatalität durchgeführt; in einem solchen Fall würde der gewinnende Kämpfer eine nicht-feindliche Handlung tun, wie dem besiegten Kämpfer eine virtuelle Gegenwart. Laut John Tobias, Co-Creator von Mortal Kombat, wurden diese Freundschaften aufgrund der Reaktion der Kongress-Hörungen hinzugefügt. Als die Home-Konsol-Versionen veröffentlicht wurden, nach der Einrichtung für die ESRB, Nintendo nahm nichts mit der Menge an Gewalt im Spiel und erlaubte es, ohne Änderungen an der SNES freizugeben. Die SNES-Version von Mortal Kombat II hat in diesem Jahr die Sega Genesis-Version überholt.id Software's Doom, ein erster Mensch-Shooter, bei dem der Spieler höllische Kreaturen bekämpft und grafische Gewalt einschließt, wurde am 10. Dezember 1993 veröffentlicht, der Tag nach der ersten Anhörung. Außerhalb der Anhörungen gab es auch Bedenken von Eltern und anderen Organisationen über die Gewalt in diesem Spiel. Während Doom in beiden Senatsverhandlungen nicht erwähnt wurde, würde es 1999 nach dem Kolumbine High School Massaker wieder auftauchen, wo die Täter ihren geplanten Angriff als etwas direkt aus Doom beschrieben hatten. Infolgedessen wird Doom häufig zusammen mit Mortal Kombat, Night Trap und Lethal Enforcers als erste Beispiele von gewalttätigen Videospielen eingestuft, die von den Medien hervorgehoben werden. Zum Zeitpunkt der Anhörungen wurden Videospiele nicht als geschützte Form der Rede etabliert, die unter dem Ersten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten behandelt wurde, obwohl Lieberman und andere ihre Bedenken bezüglich der Ersten Änderungsrechte durch Zensur gewalttätiger Spiele geäußert hatten und den Ansatz der Ratings suchten. Seit der ESRB-Bildung wurden Versuche von Gesetzgebern auf Bundes- und Staatsebene unternommen, um Videospielverkäufe durch ihre ESRB-Rating zu beschränken, hauptsächlich in Bezug auf ihr Gewaltniveau. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat 2011 in Brown v. Entertainment Merchants Association entschieden, dass Videospiele eine Kunstform sind, die durch den ersten Änderungsantrag geschützt wird. Das Urteil fand, dass, während Staaten Gesetze bestehen können, um den Verkauf von obszönen Videospielen zu Minderjährigen zu blockieren, Gewalt würde nicht in den Miller-Test von dem, was als obszön betrachtet wird fallen. Eines der Aussagen von Howard Lincoln während der ersten Anhörung war "Lass mich für die Platte sagen, ich möchte sagen, dass Night Trap nie auf einem Nintendo-System erscheinen wird. " Die Erklärung wurde im Jahr 2018 gerne erwähnt, als ein Remake of Night Trap für sein 25-jähriges Bestehen für die Veröffentlichung auf dem Nintendo Switch unter anderen Systemen angekündigt wurde. Referenzen Externe Links ESRB offizielle FAQLip Balm oder Lip Salve ist eine wachsartige Substanz, die topisch auf die Lippen aufgetragen wird, um gefressene oder trockene Lippen, eckige Cheilitis, Stomatitis oder kalte Sores zu befeuchten und zu entlasten. Lipbalsam enthält häufig Bienenwachs oder Carnaubawachs, Campher, Cetylalkohol, Lanolin, Paraffin und Petrolatum, unter anderem Zutaten. Einige Sorten enthalten Farbstoffe, Geschmack, Duft, Phenol, Salicylsäure und Sonnenschutz. Überblick Der Hauptzweck des Lippenbalsams besteht darin, auf der Lippenoberfläche eine okklusive Schicht zur Abdichtung von Feuchtigkeit in Lippen vorzusehen und vor einer äußeren Einwirkung zu schützen. Trockene Luft, kalte Temperaturen und Wind alle haben eine trocknende Wirkung auf die Haut, indem Feuchtigkeit vom Körper weggezogen wird. Die Lippen sind besonders verletzlich, weil die Haut so dünn ist, und so sind sie oft die ersten Anzeichen von Trockenheit. Exklusive Materialien wie Wachse und Erdöl Gelee verhindern Feuchtigkeitsverlust und halten Lippenkomfort, während Aromen, Farbstoffe, Sonnenschutzmittel und verschiedene Medikamente zusätzliche, spezifische Vorteile bieten können. Lippenbalsam kann dort aufgebracht werden, wo ein Finger verwendet wird, um es auf die Lippen aufzubringen, oder in einem Lippenstift-Stil Rohr, aus dem es direkt aufgebracht werden kann. Lipbalm wurde erstmals in den 1880er Jahren von Charles Browne Fleet vermarktet, obwohl seine Ursprünge auf Ohrwachs zurückzuführen sein können. Mehr als 40 Jahre vor der kommerziellen Einführung von Lippenbalsam von Fleet, Lydia Maria Kind empfohlen Ohrwachs als Behandlung für geknackte Lippen in ihrem hochpopulären Buch, The American Frugal Housewife. Kind beobachtete, dass, "diejenigen, die mit geknackten Lippen beunruhigt sind, haben dieses Ohrwachsmittel erfolgreich gefunden, wenn andere gescheitert sind. Es ist eine dieser Arten von Heilungen, die sehr wahrscheinlich gelacht werden; aber ich weiß, dass sie sehr nützliche Ergebnisse hervorgebracht haben." Bemerkenswerte Marken Burt's Bees Blistex Carmex ChapStick Labello Lip Smacker Lypsyl EOS Abhängigkeit Einige Ärzte haben vorgeschlagen, dass bestimmte Arten von Lippenbalsam süchtig machen oder Zutaten enthalten, die tatsächlich Trocknung verursachen. Lippenbalsam-Hersteller sagen manchmal in ihren FAQs, dass es nichts süchtig machen in ihren Produkten oder dass alle Zutaten von der FDA aufgeführt und zugelassen sind. Snopes fand den Anspruch, dass es Substanzen in Carmex gibt, die Reizmittel sind, die eine Reapplizierung, wie z.B. Grundglas, erforderlich sind, um falsch zu sein. Mineralöl Im Jahr 2015 analysierte die Deutsche Verbraucheraufsicht Stiftung Warentest Kosmetika mit Mineralölen. Nach der Entwicklung einer neuen Nachweismethode fanden sie hohe Konzentrationen an Mineralöl Aromatische Kohlenwasserstoffe (MOAH) und sogar Polyaromaten in Produkten mit Mineralölen mit Vaseline-Produkten, die die meisten MOAH aller getesteten Kosmetika (bis zu 9%) enthalten. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit sieht MOAH und Polyaromatik als möglicherweise krebserregend. Basierend auf den Ergebnissen warnt die Stiftung Warentest darauf, Vaseline oder jedes Produkt, das auf Mineralölen für die Lippenpflege basiert, nicht zu verwenden. = Referenzen ==