Russell Amos Kirk (Oktober 19, 1918 – 29. April 1994) war ein amerikanischer politischer Theoretiker, Moralist, Historiker, Sozialkritiker und Literaturkritiker, bekannt für seinen Einfluss auf den amerikanischen Konservatismus des 20. Jahrhunderts. Sein 1953 Buch The Conservative Mind gab Gestalt an die nachkriegskonservative Bewegung in den USA.Es verfolgte die Entwicklung konservativer Gedanken in der anglo-amerikanischen Tradition und gab besondere Bedeutung für die Ideen von Edmund Burke. Kirk wurde als Hauptproponent des traditionellen Konservatismus angesehen. Er war auch ein vollendeter Autor der Gothic und Geistergeschichte Fiktion. Life Russell Kirk wurde in Plymouth, Michigan geboren. Er war der Sohn von Russell Andrew Kirk, einem Eisenbahningenieur und Marjorie Pierce Kirk. Kirk erhielt seine B.A an der Michigan State University und eine M.A an der Duke University. Während des Zweiten Weltkriegs diente er in den amerikanischen Streitkräften und entsprach einem libertären Schriftsteller, Isabel Paterson, der half, seinen frühen politischen Gedanken zu formen. Nach dem Lesen von Albert Jay Nocks Buch, Unser Feind, der Staat, beschäftigte er eine ähnliche Korrespondenz mit ihm. Nach dem Krieg besuchte er die University of St Andrews in Schottland. 1953 wurde er der einzige Amerikaner, der von dieser Universität den Doktor der Briefe verliehen wird. Kirk "ein Post-World-Krieg II-Programm für Konservative durch Warnung, "Eine Handvoll von Individuen, einige von ihnen ziemlich ungenutzt, um moralische Verantwortung auf einer solchen Skala, machte es ihr Geschäft, die Populationen von Nagasaki und Hiroshima auszurotten; wir müssen es unser Geschäft zu machen, um die Möglichkeit solcher Schnapp-Entscheidungen zu verschränken." 1959 trat er zurück, nachdem er mit dem schnellen Wachstum der Schülerzahl und Betonung auf intercollegiate Leichtathletik und technische Ausbildung auf Kosten der traditionellen liberalen Künste abgelöst wurde. Danach bezeichnete er Michigan State als "Cow College" oder "Behemoth University. " Später schrieb er, dass wissenschaftliche politische Wissenschaftler und Soziologen "als Rasse – Hunde" seien. Spät im Leben lehrte er ein Semester im Jahr am Hillsdale College, wo er Distinguished Visiting Professor of Humanities. Kirk veröffentlichte häufig in zwei amerikanischen konservativen Zeitschriften, die er fand, National Review in 1955 und Modern Age in 1957. Er war der Gründungsredakteur der letzteren, 1957–59. Später wurde er zum Distinguished Fellow der Heritage Foundation gemacht, wo er eine Reihe von Vorträgen gab. Nachdem er Michigan Staat verlassen hatte, kehrte Kirk in sein Vorfahrenhaus in Mecosta, Michigan zurück, wo er die vielen Bücher, akademischen Artikeln, Vorträgen und die syndizierte Zeitungsspalte (die 13 Jahre lang lief) schrieb, durch die er seinen Einfluss auf die amerikanische Politik und das geistige Leben ausübte. 1963 bekehrte Kirk zum Katholizismus und heiratete Annette Courtemanche; sie hatten vier Töchter. Sie und Kirk wurden für ihre Gastfreundschaft bekannt und begrüßten viele politische, philosophische und literarische Figuren in ihrem Mecosta-Haus (bekannt als "Piety Hill",") und gaben politischen Flüchtlingen, Hobbys und anderen Schutz. Ihr Zuhause wurde der Ort eines Seminars über konservative Gedanken für Studenten der Universität. Stück Hill beherbergt jetzt das Russell Kirk Center for Cultural Renewal. Nach seiner Bekehrung zum Katholizismus war Kirk Gründungsmitglied von Una Voce America. Kirk lehnte ab zu fahren, rief Autos "mechanische Jacobins", und hätte nichts mit dem Fernsehen zu tun und was er "elektronische Computer" nannte. Kirk hielt nicht immer einen stereotypisch konservativen Stimmrekord. "Angesichts der Nichtwahl zwischen Franklin Delano Roosevelt und Thomas Dewey im Jahr 1944 sagte Kirk nein zu empiren und wählte für Norman Thomas, den sozialistischen Parteianwärter. " In der Präsidentschaftswahl 1976 stimmte er für Eugene McCarthy. 1992 unterstützte er Pat Buchanans primäre Herausforderung, George H. W. Bush als Staatsvorsitzender der Buchanan-Kampagne in Michigan zu beauftragen. Kirk war ein Beitrag zu Chronicles. 1989 wurde er von Präsident Ronald Reagan mit der Staatsbürgermedaille präsentiert. Ideen Der konservative Geist Der konservative Geist: Von Burke bis Santayana, die publizierte Version von Kirks Dissertation, trug maßgeblich zur Burke-Wiederbelebung des 20. Jahrhunderts bei. John Adams, Alexander Hamilton, Fisher Ames, George Canning, John C. Calhoun, John Randolph von Roanoke, Joseph de Maistre, Benjamin Disraeli und Arthur Balfour; Die konservativen Auswirkungen von Schriften von Autoren wie Samuel Taylor Coleridge, Sir Walter Scott, Alexis de Tocqueville, James Feniwell Cooper Der Portable Conservative Reader (1982,), den Kirk bearbeitete, enthält Stichprobenschriften von den meisten oben. Biographer Bradley J. Birzer argumentiert, dass für all seine Bedeutung, die moderne konservative Bewegung zu inspirieren, nicht viele seiner Anhänger mit seinem ungewöhnlichen Ansatz zur Geschichte des Konservatismus vereinbart. Wie der Kritiker Drew Maciag zusammenfasst: Wie Birzers Studie zeigt, war Kirks Verständnis des Konservatismus so einzigartig, idiosynkratisch, transzendental, elitist und in gewisser Hinsicht vormodern und europäisch, dass es wenig Ähnlichkeit mit dem politischen Konservatismus in den Vereinigten Staaten. Konservativer Geist startete erfolgreich eine intellektuelle Herausforderung für den Nachkriegsliberalismus, aber die Vielfalt des Konservatismus Kirk bevorzugt fand wenige Takers, auch innerhalb der amerikanischen Recht. Harry Jaffa (ein Student von Leo Strauss) schrieb: "Kirk war ein armer Burke-Wissenschaftler. Burkes Angriff auf metaphysische Argumentation verwandte sich nur mit dem Versuch der modernen Philosophie, skeptische Zweifel aus ihren Räumlichkeiten und damit aus ihren Schlussfolgerungen zu beseitigen. "Russello (2004) argumentiert, dass Kirk adaptierte, was der amerikanische katholische Denker Orestes Brownson "territoriale Demokratie" nannte, um eine Version des Föderalismus zu artikulieren, die auf Räumen basierte, die sich teilweise von denen der Gründer und anderen Konservativen unterscheiden. Kirk glaubte ferner, dass die territoriale Demokratie die Spannung zwischen der Behandlung der Staaten als bloße Provinzen der Zentralregierung und als autonome politische Einheiten unabhängig von Washington in Einklang bringen könnte. Schließlich erlaubte die territoriale Demokratie Kirk, eine Theorie der einzelnen Rechte in den besonderen historischen Verhältnissen der Vereinigten Staaten niederzulegen und gleichzeitig eine universelle Auffassung dieser Rechte abzulehnen. Neben der öffentlichen Aufmerksamkeit auf anglo-amerikanische konservative Prinzipien beschrieb Kirk seine Wahrnehmung liberaler Ideale im ersten Kapitel. Kirk identifizierte diese Ideale als die Vollkommenheit des Menschen, die Feindseligkeit gegenüber der Tradition, den schnellen Wandel der wirtschaftlichen und politischen Systeme und die Säkularisierung der Regierung. Grundsätze Kirk entwickelte sechs Konservatismen, die Russello (2004) wie folgt beschrieben: Ein Glaube an eine transzendente Ordnung, die Kirk verschiedene als Grundlage in der Tradition, göttliche Offenbarung oder natürliches Gesetz beschrieben; eine Zuneigung für die "Variety and Mystery" der menschlichen Existenz; Eine Überzeugung, dass die Gesellschaft Aufträge und Klassen erfordert, die natürliche Unterscheidungen hervorheben; Ein Glaube, dass Eigentum und Freiheit eng miteinander verbunden sind; Ein Glaube an Gewohnheit, Konvention und Verschreibung, und eine Anerkennung, dass Innovation an bestehende Traditionen und Bräuche gebunden werden muss, die einen Respekt für die Achtung der politischen Wert. Kirk sagte, dass das Christentum und die westliche Zivilisation "unvorstellbar voneinander" seien und dass "alle Kultur aus der Religion entsteht. Wenn der religiöse Glaube vergeht, muss die Kultur zurückgehen, obwohl es oft scheint, für einen Raum zu florieren, nachdem die Religion, die sie genährt hat, in den Unglauben gesunken ist." Kirk und Bibliothekarismus Kirk gründeten seinen burkeischen Konservatismus in der Tradition, der politischen Philosophie, den Glockensalaten und dem starken religiösen Glauben seiner späteren Jahre, anstatt dem Libertarismus und der freien Marktwirtschaftslehre. Der konservative Geist erwähnt überhaupt keine Ökonomie. In einer Polemik, Kirk, zitiert T. S. Eliots Ausdruck, genannt libertarians "chirping sectaries", fügte hinzu, dass Konservativen und Bibliothekaren Opposition gegen Kollektivismus, "the totalist state", und Bürokratie, aber sonst nichts gemeinsam haben. Er nannte die libertäre Bewegung "eine ideologische Clique für immer in Sekten immer noch kleiner und seltsamer, aber selten konjugierend. "Er sagte, eine Trennungslinie existiert zwischen den Gläubigen in "eine Art transzendenter moralischer Ordnung" und "die Utilisten geben keine transzendenten Sanktionen für das Verhalten. "Er enthielt Bibliothekaren in der letzten Kategorie. Kirk befragte daher den Fusionismus zwischen Bibliothekaren und traditionellen Konservativen, die in den Vereinigten Staaten einen Großteil des Konservatismus nach dem Zweiten Weltkrieg markierten. Kirks Ansicht der klassischen Liberalen ist jedoch positiv. Er stimmt mit ihnen über "geordnete Freiheit" zu, da sie "gemeinsame Ursache mit regelmäßigen Konservativen gegen die Bedrohung des demokratischen Despotismus und des wirtschaftlichen Kollektivismus" bilden.Tibor R. Machan verteidigte den libertarianismus als Reaktion auf Kirks ursprüngliches Erbe Vortrag. Machan argumentierte, dass das Recht der einzelnen Souveränität vielleicht am würdigsten ist, aus dem amerikanischen politischen Erbe zu erhalten, und dass, wenn Konservative selbst über die Erhaltung einer Tradition sprechen, sie nicht gleichzeitig eine missachtende Missachtung des individuellen menschlichen Verstandes, des Rationalisierungismus selbst behaupten können. Auch Jacob G. Hornberger von der Stiftung Zukunft der Freiheit reagierte auf Kirk. Kirk und Südafrika In einer Kolumne in The National Review am 9. März 1965 mit dem Titel "One Man, One Vote" in Südafrika schrieb Kirk, dass die Rechtsprechung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika über die Wahl "unzutreffend arbeiten" wird - schädigen, anstatt zu erfüllen, die verantwortliche Demokratie, für die Tocqueville hoffte", aber im Fall Südafrika "diese Degradation des demokratischen Dogmas, wenn angewandt, würde Anarchie und den Zusammenbruch bringen. "Kirk schrieb, dass "das europäische Element" Südafrika das einzige moderne und wohlhabende afrikanische Land. "Er fügte hinzu, dass "Bantu politische Herrschaft [von Südafrika] von Hexenärzten (noch zahlreiche und mächtige) und rücksichtslose Demagogen dominiert werden würde" und "Bantu und Coloreds und Indianer müssen das Gefühl haben, dass sie eine politische Stimme im südafrikanischen Commonwealth haben." Kirk und Neokonservatismus Ende des Lebens, Kirk wuchs auch mit amerikanischen Neokonservativen disenchanted. Als Chronicles-Editor Scott Richert es beschreibt: [Eine Zeile] half, den aufstrebenden Kampf zwischen Neokonservativen und Paläokonservativen zu definieren. "Nicht selten schien es", erklärte Kirk, "als ob einige eminente Neokonservative Tel Aviv für die Hauptstadt der Vereinigten Staaten missachteten." Einige Jahre später, in einer anderen Rede der Heritage Foundation, wiederholte Kirk diese Linie Verbatim. Im Zuge des Golfkriegs, den er sich widersetzte, begriff er klar, dass diese Worte noch mehr Bedeutung trugen. Er kommentierte auch die Neokonservativen waren "oft clever, nie klug. "Midge Decter, jüdischer Direktor des Komitees für die Freie Welt, nannte Kirks Bemerkung "eine blutige Empörung, ein Stück Antisemitismus von Kirk, das die Loyalität der Neokonservativen beugt." Sie sagte der Neuen Republik: "Es ist diese Vorstellung einer christlichen Zivilisation. Sie müssen Teil davon sein, oder Sie sind nicht wirklich fit, um etwas zu erhalten. Das ist eine alte Linie und es ist sehr unwissend. " SamuelT Francis nannte Kirks "Tel Aviv"-Bemerkung "eine kluge Krack über die schlauen Pro-Israel-Sympathien unter Neokonservativen. "Er beschrieb Decters Antwort als unwahr, rücksichtslos und vitriolisch. " Darüber hinaus argumentierte er, dass eine solche Verkündigung "immer in die Hände der Linken spielt, die dann in der Lage ist, die Anklagen zu wiederholen und die konservative Zustimmung zu verlangen. Kirk und der Golfkrieg Toward am Ende seines Lebens, Russell Kirk war sehr kritisch gegenüber dem republikanischen Militarismus. Präsident Bush, Kirk sagte, hatte "eine radikale Intervention in der Region des Persischen Golfs" begonnen. Auszüge aus Russell Kirks Vorlesungen an der Heritage Foundation (1992): Die Präsidenten Woodrow Wilson, Franklin Roosevelt und Lyndon Johnson waren begeistert für die amerikanische Herrschaft der Welt. Jetzt scheint George Bush diese eminenten Demokraten zu eminieren. Als die Republikaner einmal zu einer Zeit für die Präsidentschaft einen "Einen Welt"-Kandidaten, Wendell Willkie, nominiert wurden, wurden sie traurig betrogen. Im Allgemeinen haben die Republikaner im gesamten zwanzigsten Jahrhundert Befürworter der Vorsicht und Zurückhaltung bei der Durchführung von Außenangelegenheiten. Wenn die Bush-Administration ihren Finanz- und Militärkurs nicht abrupt umkehrt, schlage ich vor, die Republikanische Partei muss ihre frühere gute Reute für die Frugalität verlieren und zur Partei der profligate Ausgaben werden, "Butter und Waffen. " Und die öffentliche Meinung würde das nicht lange aufhalten. Auch Amerikas Welteinfluss und Amerikas verbleibender Wohlstand würden nicht beeinflussen. Dennoch dürfen die Präsidenten der Vereinigten Staaten nicht dazu ermutigt werden, den ewigen Krieg für den ewigen Frieden zu machen, noch nicht zu befürchten, dass sie einen neuen Weltorden durch die Beseitigung von Dissentatoren einrichten können. Im zweiten Jahrhundert vor Christus befreiten die Römer großzügig die griechischen Stadtstaaten aus dem Joch Mazedoniens. Aber es war nicht lange, bevor die Römer es für notwendig hielten, diesen Streit aufzuzwingen Die Griechen haben eine dominierendere, hellenische Freiheit und Kultur als jemals Macedon war. Es ist eine Pflicht des Kongresses der Vereinigten Staaten zu sehen, dass große amerikanische Caesars nicht ebenfalls handeln. Der Mann der Briefe Kirks andere wichtige Bücher umfassen Eliot und sein Alter: T. S. Eliots Moral Imagination im zwanzigsten Jahrhundert (1972,) Die Wurzeln des amerikanischen Ordens (1974) und das autobiographische Schwert der Imagination: Memoirs of a Half Century of Literary Conflict (1995). Wie bei seinem Helden Edmund Burke wurde Kirk für den Prosastil seiner intellektuellen und polemischen Schriften bekannt. Fiction Jenseits seiner wissenschaftlichen Errungenschaften war Kirk sowohl als mündlicher Erzähler als auch als Autor von Genrefiction begabt, vor allem in seiner Erzählung von konsumierten Geistergeschichten in der klassischen Tradition von Sheridan Le Fanu, M. R. James, Oliver Onions und H. Russell Wakefield. Er schrieb auch andere bewunderte und viel-anthologisierte Werke, die verschiedentlich als Horror, Fantasie, Science Fiction und politische Satire eingestuft werden. Diese verdienten ihm Plaudits von Mitschöpfern wie abwechslungsreich und unterschieden wie T. S. Eliot, Robert Aickman, Madeleine L'Engle und Ray Bradbury. Obwohl bescheiden in der Menge – es umfasst drei Romane und 22 kurze Geschichten – Kirks Körper der Fiktion wurde inmitten einer geschäftigen Karriere als prolific nonfiction Schriftsteller, Redakteur und Sprecher geschrieben. Wie bei solchen anderen spekulativen Fiktionsautoren wie G. K. Chesterton, C. S. Lewis und J. R. R. Tolkien (die alle ebenfalls nur Nichtfiktion für ihre "Tage-Jobs" geschrieben haben), gibt es konservative Unterströme – soziale, kulturelle, religiöse und politische – zu Kirks Fiktion. Kirk sagte 1984, dass der Zweck seiner Geschichten als: "Die politische Fruchtbarkeit unseres Zeitalters ist ausreichend beunruhigend: Männer von Briefen brauchen nicht zu verleumden Schrecken schlechter als die in den letzten Jahrzehnten von den Kambodschanden und Ugandaern, Afghans und Äthiopien erlittenen. Was ich versucht habe, sind vielmehr Experimente in der moralischen Vorstellungskraft. Leser werden Elemente der Gleichnis und Fabel begegnen...eine klare Prämisse ist über den Charakter der menschlichen Existenz...ein gesundes Konzept des Charakters des Bösen..." Sein erster Roman, Altes Haus der Angst (1961, 1965), wie mit so vielen seiner kurzen Geschichten, wurde in einer selbstbewusst gotischen Vene geschrieben. Hier handelt es sich um einen Amerikaner, der von seinem Arbeitgeber einem bleak lokalen in ländlicher Schottland zugewiesen wurde – das gleiche Land, in dem Kirk an der Graduiertenschule teilgenommen hatte. Dies war Kirks kommerziell erfolgreichste und kritisch gefeierte fiktive Arbeit, die ihn in den folgenden Jahren finanziell unterstützt. Old House of Fear wurde von den Romanen von John Buchan und Kirks eigenen schottischen Erbe inspiriert. Die Geschichte des Alten Hauses der Angst betrifft einen jungen Amerikaner, Hugh Logan, ein Veteran des Zweiten Weltkriegs, der sowohl tapfer und empfindlich ist, um Carnglass zu kaufen, eine abgelegene Insel in den Hebriden. Nachdem er die Insel erreicht hat, entdeckt er, dass der Besitzer der Insel, Lady MacAskival und ihre schöne adoptierte Tochter Mary von ausländischen Spione, die vermutlich für die Sowjetunion arbeiten, in Geisel gehalten wird, um eine nahe gelegene NATO-Basis zu sabotieren. Der Anführer der Spione ist Dr. Jackman, ein böses Genie und Nihilist, die darauf abzielt, eine Welt zu zerstören, die seine Größe nicht anerkennt und die Bewerter bemerkten, war ein viel lebhafter gezeichneter Charakter als der Held Logan. Dr. Jackman scheint ein Prototyp von Kirks bekanntesten Charakter zu sein, Mandred Arcane, mit dem einzigen Unterschied, der früher ist, hat keine Werte, während letzteres tut. Spätere Romane waren A Creature of the Twilight (1966), eine dunkle Komödie, die postkoloniale Afrikanische Politik satirte; und Lord of the Hollow Dark (1979, 1989) in Schottland gesetzt, die das große Übel erforscht, das ein heimgesuchtes Haus bewohnt. Eine Kreatur des Twilights betrifft die Abenteuer in Afrika eines reaktionären, romantischen Söldners Mandred Arcane, eine selbstproklamierte Mischung aus Machiavelli und Sir Lancelot, die ein anachronistisches Überleben der Viktorianischen Zeit ist, die nicht in der modernen Welt gehört und dennoch trotzig noch existiert, so dass er die "Kreatur des Twilights". Kirk hat Arcane seinen Pseudo-Memoir in einem bewusst viktorianischen Stil schreiben, um zu unterstreichen, dass er nicht in den 1960er Jahren gehört. Arcane ist sowohl ein intellektueller als auch ein ausgehärteter Mann des Handelns, ein älterer Mann voller einer unnatürlichen Kraft, der vom Sohn des ermordeten Sultans angeheuert wird, um eine kommunistische Rebellion in die fiktive afrikanische Nation Hamnegri zu setzen, die er trotz überwältigender Quoten tut. Im Jahr 1967 veröffentlichte Kirk eine kurze Geschichte "Belgrummo's Hell" über einen cleveren Kunstdieb, der unklug versucht, den Nachlass des alten schottischen Kriegsschlosses, Lord Belgrummo, zu berauben, der später enthüllt wird Arcanes Vater. In einer anderen Kurzgeschichte, die in der gleichen Sammlung veröffentlicht wurde, betraf "The Peculiar Demesne of Archvicar Gerontion" einen Zauberer, Archvicar Gerontion, der versucht, Arcane durch das Casting tödlicher Sprüche zu töten. Der Lord of the Hollow Dark befindet sich auf dem gleichen Belgrummo Anwesen, das zuerst in "Belgrummo's Hell" begegnet ist, wo ein böser Kult unter der Führung des Aleister Crowley-ähnlichen Charakters Apollinax versammelt ist, um sich den "Timeless Moment" des ewigen sexuellen Vergnügens zu sichern, indem er zwei Unschuldige, eine junge Frau namens Marina und ihre Kindertochter in einem alten Warren namens Weem unter dem Belgrum opferte. Assisting Apollinax ist Archvicar Gerontion, der wirklich Arcane in Verkleidung ist. Inspiriert von den Romanen von H.P Lovecraft, hat Kirk im Lord of the Hollow Dark Arcane eine "horrid chthonian pilgrimage" überlebt, da er dunkle übernatürliche Kräfte konfrontiert, die Geschichte der eigenen Familie des Bösen konfrontiert und den Appell einer "seduktiven, hubristischen Unsterblichkeit" verweigert. Der Roman schließt mit Arcanes eigener Definition eines wahren "Timeless Moments", den er sagt: "Es kommt aus dem Glauben, aus der Hoffnung, aus der Nächstenliebe; aus der Arbeit in der Welt; aus dem Glück des Menschen, das ihr liebt; oder einfach als Geschenk der Gnade". Während seines Lebens, Kirk übernahm auch die Veröffentlichung von drei Sammlungen, die zusammen alle seine Kurzgeschichten umfassten.( Drei solcher Sammlungen wurden posthum publiziert, aber nur jene, die in den früheren Bänden gefunden wurden.) Viele von Kirks kurzen Geschichten, vor allem die Geistergeschichten, wurden entweder in Schottland oder in den ländlichen Teilen seines Heimatstaates Michigan gesetzt. Unter seinen Romanen und Geschichten neigen bestimmte Charaktere dazu, wieder aufzutauchen und die bereits beträchtliche Einheit und Resonanz seines fiktiven Kanons zu bereichern. Obwohl – durch ihre Themen und Prose-Stil – Kirks Fiktion und Nicht-Fiction-Werke sind komplementär, viele Leser des einen haben nicht von seiner Arbeit in der anderen bekannt.Nachdem er begonnen hat, Fiktion ziemlich früh in seiner Karriere zu schreiben, Kirk scheint nach den frühen 1980er Jahren gestoppt zu haben, während seine nonfiction Schreiben und Forschung durch sein letztes Jahr des Lebens. Für eine umfassende Bibliographie seiner Fiktion sehen Sie den Fiktionsbereich seiner Bibliographie. Bibliographie Referenzen Weiter lesen Attarian, John, 1998, "Russell Kirk's Political Economy", Modern Age 40: 87–97.ISSN 0026-7457.Birzer, Bradley J. Russell Kirk: American Conservative (University Press of Kentucky, 2015).574 pp.Brown, Charles C. ed. Russell Kirk: Eine Bibliographie (2. ed. 2011:Wilmington, ISI Books, 2011) 220 Seiten; ersetzt Browns 1981 Bibliographie Campbell, William F. (Fall 1994). "An Economist's Tribut an Russell Kirk". Der Intercollegiate Review. Das Intercollegiate Studies Institute (mit Genehmigung der Philadelphia Society). ISSN 0020-5249.OCLC 1716938. Archiviert aus dem Original am 22. Februar 2010. Ost, John P. 1984, "Russell Kirk als Politischer Theoretiker: Die Notwendigkeit des Ordens in der Seele und in der Gesellschaft wahrnehmen", Moderne Alter 28: 33–44.ISSN 0026-7457.Feser, Edward C. (2008)."Konservative Kritik des Libertarianismus." In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.95–97.doi:10.4135/9781412965811.n62.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024.Di Filippo, Paul "Kirk Russell" Seiten 327-329 von St. James Guide to Horror, Ghost & Gothic Writers herausgegeben von David Pringle, Detroit: St. James Press, 1998, ISBN 1-55862-206-3.Filler, Louis. "The Wizard of Mecosta": Russell Kirk von Michigan", Michigan History, Vol 63 No 5 (Sept–Oct 1979). Fuller, Edmund. 'Ein Genre für die Erforschung der Realität des Bösen. "Wall Street Journal, 23. Juli 1979. Hennelly, Mark M. Jr. "Dark World Enough and Time", Gothic, Band 2 Nr. 1 (Juni 1980). Herron, Don."Der römische Geist: Eine Erscheinung der Fiktion von Russell Kirk", "The Romantist, No 3 (1979). Kirk, Russell. "Introduction: The Canon of Ghostly Tales" in The Scallion Stone von Canon basil A. Smith. Kapelle Hill, NC: Whispers Press, 1980.Herron, Don. "Russell Kirk: Ghost Master of Mecosta" in Darrell Schweitzer (ed) Discovering Modern Horror Fiction, Merce Is, WA: Starmont House, Juli 1985, S.21–47. Kirk, Russell, 1995. Das Schwert der Imagination: Erinnerungen einer Halbperiode des literarischen Konflikts. Kirks Erinnerungen. McDonald, W. Wesley, 1982.The Conservative Mind of Russell Kirk: `The Permanent Things' in a Age of Ideology. Ph.D Dissertation, The Catholic University of America. Zitat: DAI 1982 43(1): 255-A. DA8213740. Online bei ProQuest Dissertations & Theses. ------, 1983, "Reason, Natural Law, and Moral Imagination in the Thought of Russell Kirk", Modern Age 27: 15–24.ISSN 0026-7457, 2004. Russell Kirk und das Zeitalter der Ideologie. Universität von Missouri Presse,.- 1999. "Russell Kirk and the Prospects for Conservatism", Humanitas XII: 56–76,.- 2006."Kirk, Russell (1918–94), in American Conservatism: An Encyclopedia ISI Books: 471–474.Biografischer Eintrag. McCleod, Aaron. Großes Konservierungsmittel Minds: Eine Kondensation von Russell Kirks "The Conservative Mind" (Alabama Policy Institute, 2005) 71 S; detaillierte Seite-für-Seiten-Synopsis Nash, George H, 1998. Die konservative geistige Bewegung in Amerika. Person, Jr,. James E,. 1999."Russell Kirk: Eine kritische Biographie eines konservativen Geistes". Madison Books. Pournelle, Jerry, "Uncanny Tales of the Moral Imagination", University Bookman, Summer 1979, Vol XIX, No 4. Russell, Gerald J,. 1996, "The Jurisprudence of Russell Kirk", Modern Age 38: 354–63.ISSN 0026-7457. Bewertungen Kirks Schriften über das Gesetz, 1976-93, Erkundung seiner Vorstellung von Naturrecht, seine Betonung auf die Bedeutung der englischen Common Law Tradition, und seine Theorien der Veränderung und Kontinuität in der Rechtsgeschichte,.- 2007."The Postmodern Imagination of Russell Kirk". Universität von Missouri Presse,.- 1999, "Time and Timeless: the Historical Imagination of Russell Kirk", Modern Age 41: 209–19.ISSN 0026-7457,. 2004, "Russell Kirk and Territorial Democracy", Publius 34: 109–24.ISSN 0048-5950. Steiger, Brad. "Ein Hinweis auf geisterhafte Phänomene in Russell Kirk's Old House in Mecosta, Michigan." Strange Powers of E.D.P, NY: Belmont Books, 1969.Sturgeon, Theodore, "A Viewpoint, a Dewpoint", National Review, Bd. XIVNo 6, Feb 12, 1963. Whitney, Gleaves, 2001, "The Swords of Imagination: Russell Kirk's Battle with Modernity", Modern Age 43: 311–20.ISSN 0026-7457. Argues, die Kirk fünf "Schlagwörter der Phantasie" benutzte: historisch, politisch, moralisch, poetisch und prophetisch. Externe Links Das Russell Kirk Zentrum für kulturelle Erneuerung Die imaginative konservative Ressource für diejenigen, die mehr über Dr. Kirk und seinen Gedanken erfahren wollen. Werke von Russell Kirk bei Hathi Trust Works von Russell Kirk bei Unz.org Russell Kirks Artikeln im Crisis Magazine From The Academy Traverse Magazinprofil von Russell Kirk von John J. Miller The Neoconservatives: An Endangered Species Heritage Foundation Vortrag 178, 15. Dezember 1988. Russell Kirk im Internet Spekulative Fiction Database Appearances on C-SPAN Rede von Russell Kirk am 21. März 1968 über amerikanische Konservative Audioaufnahme von The University of Alabama's Emphasis Symposium on Contemporary IssuesSmoking in Kolumbien wurde im Mai 2008 in öffentlichen Verkehrsmitteln verboten, Krankenhäuser, Kindergärten und Schulen, Bars, Clubs, Restaurants, Business Center und Flughäfen. Auch in geschlossenen öffentlichen Plätzen wurden Rauchen verboten. Prävalenz Es gibt über 5 Millionen Raucher in Kolumbien. Teenage Raucher machen fast ein Drittel der Raucher aus, und ihre Zahl steigt weiter. Das Ministerium für soziale Sicherheit und Gesundheit berichtete, dass Krankheiten im Zusammenhang mit dem Rauchen durchschnittlich 68 Kolumbianer pro Tag vor der Umsetzung des Verbots getötet. = Referenzen ==