Südosteuropa oder Südosteuropa (SEE) ist eine geografische Region Europas, die hauptsächlich aus dem Balkan besteht. Souveräne Staaten und Gebiete, die in der Region enthalten sind, sind in alphabetischer Reihenfolge: Albanien, Bosnien und Herzegowina, Bulgarien, Kroatien (alternativ in Mitteleuropa) Griechenland, Kosovo, Montenegro, Nordmakedonien, Rumänien, Serbien und Türkei. Manchmal sind auch Moldawien und die Ukraine (alternativ in Osteuropa) und Slowenien (alternativ in Mitteleuropa) enthalten. Die größte Stadt der Region ist Istanbul, gefolgt von Bukarest, Sofia, Belgrad und Athen. Es gibt überlappende und widersprüchliche Definitionen der Region aufgrund politischer, wirtschaftlicher, historischer, kultureller und geografischer Überlegungen. Begriff Der erste bekannte Gebrauch des Begriffs "Südeuropa" war der österreichische Forscher Johann Georg von Hahn (1811–1869) als breiterer Begriff als der traditionelle Balkan, ein Konzept auf der Grundlage der Grenzen der Balkanhalbinsel (die Länder, die als vollständig innerhalb der Balkanregion bezeichnet wurden, sind: Albanien, Kosovo, Bosnien und Herzegowina, Bulgarien, Montenegro und Nordmazedonien.) Geografische Südosteuropa-Länder, die zumindest teilweise geographisch innerhalb der Region beschrieben sind, sind wie folgt: CIA World Factbook Im CIA World Factbook enthält die Beschreibung jedes Landes Informationen über den Standort unter der Überschrift Geographie, wo das Land in eine Region eingereiht wird. Die folgenden Länder sind in ihrer Klassifizierung "Südeuropa" enthalten: Albanien Bosnien und Herzegowina Bulgarien Kroatien Kosovo Montenegro Nord Mazedonien Rumänien Serbien Türkei (Ost Thrakien) In dieser Klassifizierung ist Slowenien in Mitteleuropa, Griechenland in Südeuropa und Moldawien in Osteuropa enthalten. Der Stabilitätspakt für Südosteuropa (SPSEE) umfasste Albanien, Bosnien und Herzegowina, Bulgarien, Kroatien, Kosovo, Moldawien, Montenegro, Nordmakedonien, Rumänien und Serbien als Mitgliedspartner. Der südosteuropäische Kooperationsprozess (SEECP) umfasst Albanien, Bosnien und Herzegowina, Bulgarien, Kroatien, Griechenland, Kosovo, Moldawien, Montenegro, Nordmakedonien, Rumänien, Serbien, Slowenien und die Türkei als Mitglied. Die südosteuropäische Genossenschaftsinitiative (SECI) umfasst Albanien, Bosnien und Herzegowina, Bulgarien, Kroatien, Moldawien, Montenegro, Nordmakedonien, Rumänien, Serbien, Slowenien und die Türkei als Mitgliedspartner. Das EU-geförderte Programm für grenzüberschreitende Zusammenarbeit in Südosteuropa umfasst das gesamte Gebiet von Albanien, Österreich, Bosnien und Herzegowina, Bulgarien, Kroatien, Griechenland, Ungarn, Nordmakedonien, Montenegro, Moldawien, Rumänien, Serbien, der Slowakei, Slowenien und Teilen Italiens und der Ukraine im Rahmen des Programms. Studien der Weltbank behandeln Albanien, Bosnien und Herzegowina, Bulgarien, Kroatien, Moldawien, Nordmakedonien, Rumänien und Serbien als die acht südosteuropäischen Länder (SEE8). Eine 2006 erschienene Veröffentlichung der Weltgesundheitsorganisation (WHO) und des Europarats Entwicklungsbank (CEB) verzeichnete Albanien, Bosnien und Herzegowina, Bulgarien, Kroatien, Nordmakedonien, Moldawien, Rumänien und Serbien und Montenegro als „Südosteuropäische Länder“. Die Weltbank umfasst nicht die EU-Länder in ihren Berichten und listet nur Albanien, Bosnien und Herzegowina, Kosovo, Montenegro, Nordmakedonien und Serbien (SEE6) auf. Das Regionalbüro der UNHCR in Südosteuropa listet derzeit Albanien, Bosnien und Herzegowina, Nordmakedonien und Montenegro im Rahmen von Südosteuropa auf. Siehe auch Eurovoc-Organisation des Abkommens über die wirtschaftliche Zusammenarbeit im Schwarzmeer-Bereich Regionale Zusammenarbeit Rat Südosteuropa Medienorganisation Südosteuropa Verkehrsgemeinschaft Anmerkungen Quellen Paul L. Horecky (Hrsg.) Südosteuropa: Ein Leitfaden für Grundveröffentlichungen, Chicago:The University of Chicago Press, 1969.Jelavich, Barbara (1983a). Geschichte des Balkans: Achtzehnter und neunzehnter Centuries.1.Cambridge University Press.ISBN 9780521274586.Jelavich, Barbara (1983b). Geschichte des Balkans: Twentieth Century.2.Cambridge University Press.ISBN 9780521274593. Troebst, Stefan, "Historical Meso-Region": A Concept in Cultural Studies and Historiography, EGO - European History Online, Mainz: Institut für Europäische Geschichte, 2012, abgerufen: 4. März 2020 (pdf) Weitere Lesung Ekavi Athanassaopolou (2013). Organisierte Kriminalität in Südosteuropa.Routledge.pp.6– ISBN 978-1-317-99945-4.Koller, Markus, Ottomanische Geschichte Südosteuropas, EGO - European History Online, Mainz: Institut für Europäische Geschichte, 2012, abgerufen: 17. März 2021 (pdf.) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Südosteuropa bei Wikimedia CommonsDie Universität von Minnesota Press ist eine Universitätspresse, die Teil der Universität von Minnesota ist. Im Geschäftsjahr 2018 erzielte sie einen Jahresumsatz von knapp über 8 Millionen US-Dollar. Die 1925 gegründete Universität Minnesota Press ist am besten für ihre Bücher in der Sozialtheorie und Kulturtheorie, kritische Theorie, Rasse und ethnische Studien, Urbanismus, feministische Kritik und Medienwissenschaften bekannt. Die Universität von Minnesota Die Presse veröffentlicht auch eine große Anzahl von Übersetzungen von großen Werken des europäischen und lateinamerikanischen Denkens und Stipendiums sowie eine vielfältige Liste von Werken über das kulturelle und natürliche Erbe des Staates und der oberen Region des mittleren Westens. Zeitschriften Der Katalog der akademischen Zeitschriften der Universität Minnesota Press umfasst zehn Publikationen: Gebäude & Landschaften: Journal of the Vernacular Architecture Forum Critical Ethnic Studies Cultural Critique Environment, Space, Place Future Anterior Journal of American Indian Education The Moving Image: The Journal of the Association of Moving Image Archivists Native American and Indigenous Studies Verge: Studies in Global Asias Wíčazo Ša Review Referenzen Externe Links Offizielle Website Partner Presses, Oxford Scholarship Online Theory and History of LiteratureBusiness Line or The Hindu Business Line In der Zeitung werden die Schwerpunkte der Industrie vertikal, wie Landwirtschaft, Luftfahrt, Automotive, IT, in wöchentlichen Specials behandelt. Das Papier wird in 17 Zentren in ganz Indien gedruckt und erreicht U-Bahnen sowie Schwellen- und Tier-II-Städte. Business Line hat einen täglichen Umlauf von 1.17.000 Exemplaren, pro Audit Bureau of Circulation im Jahr 2016. Siehe auch Liste der Zeitungen in Indien Referenzen Externe Links Offizielle Website