Dieses Glossar der Meteorologie ist eine Liste der Begriffe und Konzepte, die für Meteorologie und Luftwissenschaft, ihre Unter-Diziplines und verwandte Bereiche relevant sind. Luftverkehr Luftstrom von Nordpol oder Südpol entfernt. Klage Der horizontale Verkehr einiger Gebäude der Atmosphäre oder des Ozeans, wie thermische Energie, Luftfeuchtigkeit oder Salzität. Im Zusammenhang mit Meteorologie beziehen sich die damit zusammenhängenden Begriffsbestimmungen generell auf den vertikalen Verkehr. Aktinoform Ebenfalls festgelegt. Zerstören Sie eine Sammlung von bodennah strukturierten Wolken mit unterschiedlichen Formen (Entstände oder Räder im Satellitenbild), die in weiten mesoscale Bereichen über Meeresumgebungen organisiert werden. Sie sind eng mit einer Variante von stratocumulus Wolken verbunden und werden manchmal als Variante angesehen. Aktinometer Ein wissenschaftliches Instrument zur Messung der Wärmeleistung der Strahlung, insbesondere der Sonnenstrahlung. adiabat Eine Linie, die auf einem thermodynamischen Diagramm basiert, an dem ein Luftpaket durch die Atmosphäre, die Kühlung oder die Erwärmung führt; der von dieser Linie verfolgte Pfad hängt davon ab, ob es sich um einen trockenen Adiabat oder eine gesättigte Diabat handelt. adiabatic Kühlung Ein adiabatic Prozess der expansiven Kühlung, bei dem ein zunehmendes Luftpaket die Temperatur sinkt, da es das Volumen erhöht. adiabale Heizung Auch als adiabatic Erwärmung bezeichnet. Ein adiabatic Prozess der Kompressionserwärmung, bei dem ein skalierendes Luftpaket die Temperatur erhöht, da es das Volumen verringert. adiabatic Der Satz, bei dem ein Paket von Luftänderungen Temperatur adiabattisch ist, da er vertikal durch die Atmosphäre bewegt. Der Feuchtigkeitsgehalt des Pakets wirkt sich auf diese Rate aus: Da es zunimmt, ist ein Paket mit Feuchtigkeit langsamer als ein trockenes Paket, weil die Freisetzung von latenten Wärme in der Phase zwischen Gas und flüssigem Handeln zur Abfederung der durch die adiabatic Expansion verursachten Temperaturanstieg. Wenn der Begriff nicht anderweitig qualifiziert ist, bezieht sich der Begriff am häufigsten auf die Trockenfutterrate. adiabatic Jeder idealisierte hypothetische Prozess, bei dem Energie zwischen einem thermodynamischen System und seiner Umgebung nur als Arbeit übertragen wird, ohne eine entsprechende Übertragung von Wärme oder Masse. Die meisten komprimierbaren Flüssigkeiten, einschließlich Gase in der Atmosphäre, verhalten sich ungefähr adiabattisch, so dass Meteorologen oft die Annahme einer adiabatic Isolation bei der Beschreibung von Luftsystemen verwenden. In solchen Systemen kann die Temperatur eines trockenen Pakets von Luftwechseln ohne Energieaustausch mit seiner Umgebung steigen: Der Rückgang des Umgebungsdrucks ermöglicht eine Ausweitung der Luft im Paket, was seine interne Energie und damit seine Temperatur (Ausgangskühlung) verringert und die Parzellen sinkt und ist der Druck, seine Temperatur erhöht. Luftfahrt Biologie, die organische Partikel untersucht, wie Bakterien, Viren, Pilzspore, Pollen und sehr kleine Insekten, die passiv von der Luft transportiert werden. aerographie Herstellung von Wetterkarten. aerologie Luftwissenschaften. Luftfahrt Meteorologie, die die oberen Regionen der Erde oder anderer Planeten Atmosphäre untersucht, insbesondere ihre atmosphärischen Bewegungen, chemische Zusammensetzungen und Eigenschaften sowie die Interaktion mit den anderen Teilen der Atmosphäre und mit dem Weltraum. Aerosol Aussetzung von Feinstaub oder flüssigen Tropfen in Luft oder einem anderen Gas. Beispiele für natürliche Aerosole sind mist, Wolken, Nebel und Staub. Alterostrophy Luft Jede konzentrierte Fläche von Winden, die sich aufgrund von unterschiedlichem Druck und/oder Temperatur zwischen benachbarten Luftpaketen entwickelt. Sie sind in der Regel in horizontale und vertikale Strömungen unterteilt und bestehen in einer Vielzahl von Größen und in verschiedenen Bereichen der Atmosphäre. Luftmasse Luftmenge, definiert durch Temperatur und Feuchtigkeit. Luftpaket In flüssiger Dynamik sind alle Luftmengen, die während der gesamten dynamischen Geschichte immer noch erkennbar sind und mit einem zugehörigen Luftfluss zu tun haben. Luftschmuggel Stürme, die in der Regel schwach und in der Regel nicht schwer sind. Solche Stürme bewegen sich relativ langsam, sind kurzlebig, und es gibt oft nur als einzelne Zellen (und nicht in langen Linien oder komplexen), aber können immer noch Blitz und schwere Regenfälle erzeugen. Sie sind deren Energie aus Sonnenstrahlung und entwickeln in gemäßigten Zonen während der Sommernachmittags. Bad Clipper almanac Jährliche Veröffentlichung von Kalenderveranstaltungen. in der Atmosphäre in einer gewissen Höhe (häufig sehr hoch) über der Erdoberfläche. In der Regel wird der Begriff verwendet, um eine obere Luftbeobachtung von einer Erdwetterbeobachtung zu unterscheiden, wie in "winds ajoy". Höhen Ein wissenschaftliches Instrument zur Messung der Höhe eines Gegenstands (z.B. eines Wetterballons) in Bezug auf eine feste Ebene wie den Meeresspiegel. Altocumulus castellanus altocumulus (Ac)A Middle-Salzitude Cloud, die durch kleine globuläre Massen, Laminen oder Rollen, weiße oder graue Farbe gekennzeichnet ist, in Pflastern oder umfangreichen Blechen in Höhen zwischen 2 und 7 Kilometern (6,600 und 23.000 m), wobei die einzelnen Elemente größer und deutlicher sind als in Cirrocumulus, aber kleiner als in Stratoulus. Wie andere stratocumuliform Wolken, ist die alte Tochtergesellschaft in der Regel ein Stab. Es ist eines von mehreren klassischen "warn Wolken", die von der Luftfahrtindustrie als Zeichen für die Entwicklung von Stürmen registriert wurden. antike Meteorologische Gesellschaft (AMS) wissenschaftliche und professionelle Organisation in den Vereinigten Staaten, deren Aufgabe es ist, Informationen über die Luft-, Meeres- und Wasserwissenschaften sowie die vorausschauenden Technologien, Anwendungen und Dienste zu fördern und zu verbreiten. aabatic Wind A Wind, der durch die tägliche Oberflächenheizung im Tal, in der Regel bei Geschwindigkeiten von 12 Knoten (22 km/h; 14 mph) oder weniger, aber gelegentlich bei sehr viel höheren Geschwindigkeiten, zunimmt. Kontrast katabatic Wind. aemometer Ein wissenschaftliches Instrument zur Messung der Windgeschwindigkeit. Nichtigerklärung des tropischen Zyklons Jede groß angelegte Luftmasse, die durch rückwärtsspirale Winde gekennzeichnet ist, die sich um ein starkes Zentrum des hohen atmosphärischen Drucks bewegen. Oberflächenbasierte Anticyclones bringen in der Regel kühlen, trockenen Luft und klaren Skiern auf und werden oft in Wetterphänomenen wie Nebel und Eisen verwickelt. Kontrast. Anticyclonic Rotation Anticyclonic Sturm Jedes Sturmsystem mit einer Anticyclone, in der Winde um eine Region mit hohem Druck in Richtung gehen, gegenüber denen, die in einer Region mit geringem Druck zu erwarten sind. Anticyclonic Sturms wechseln in der nördlichen Hemisphäre und umgekehrt in der südlichen Hemisphäre. Anticyclonic tornado anticyclogenese Entwicklung oder Stärkung eines antizyklischen Kreislaufs in der Atmosphäre, die zur Bildung oder Wartung eines Hochdruckgebiets führen können. Kontraste Zyklonen. antitriptic Wind A, die durch die lokale Topographie eines bestimmten Ortes erzeugt werden; Beispiele hierfür sind unauffällige Winde und katabatic Winde. Die meisten dieser Winde sind diurnal im Charakter. offensichtliche Temperatur Siehe Wärmeindex. Ein tropischer Zyklon (örtlich bekannt als Hurrikan), der im Atlantischen Ozean vorkommt und maximal 74 mph (119 km/h; 64 Fuß). Die meisten dieser Stürme werden zwischen Juni 1 und November 30 pro Jahr, einem Zeitraum, der als Hurrikansaison bezeichnet wird. mometer Siehe evaporimeter. Atmosphäre Die verschiedenen Schichten der Gase um die Erde, die durch Schwerkraft gehalten werden. Die Atmosphäre der Erde ist der Ursprung der in Meteorologie untersuchten Wetterphänomene. Luftzusammensetzung, Temperatur und Druck variieren zwischen verschiedenen Teilschichten, einschließlich der Troposphäre und der Stratosphäre. Luftgrenzschicht (ABL) Kennzeichnend für die Grenzen des Planeten. Luftverkehr Luftmassen weltweit in der Atmosphäre der Erde. Alle Meteorologischen Phänomene sind Folgen des atmosphärischen Umlaufs, der sich als ein Netz von latitudinalen und Längszellen von konvektiven Tätigkeiten manifestiert; zusammen mit dem Ozeanumlauf sind diese Zellen die Hauptmittel, mit denen Wärme aus der Sonne über die Erde verteilt wird. Luftverlagerung Luftdichte (ρ)Die Dichte (Masse pro Stück) der Atmosphäre der Erde. Luftdichte sinkt in der Regel proportional mit einem Anstieg über dem Meeresspiegel, und es wird auch davon ausgegangen, dass sich der Luftdruck, die Temperatur und die Luftfeuchtigkeit ändern. Laut der Internationalen Standardatmosphäre unter Druck von 11.00 Uhr und einer Temperatur von 15° C, Luft hat eine Dichte von etwa 1,225 Kilogramm pro Kubikmeter (kg/m3), etwa 1⁄1000 Wasserdichte. atmosphärischer Druck (p) nannte auch barometrischen Druck. Der Druck, der von der Atmosphäre der Erde ausgeübt wurde. In den meisten Fällen wird der atmosphärische Druck durch den hydrostatischen Druck, der durch das Gewicht der Luft über dem Messpunkt verursacht wird, eng angeglichen und somit proportional zur Erhöhung der Höhen verringert. Der durchschnittliche atmosphärische Druck auf der Erde entspricht etwa 1 Standardatmosphäre (atm), die genau 101,325 pascalscals (760 mmHg). atmosphärische Flusswissenschaft Manchmal nannte die Aerologie. wissenschaftliche Disziplinen, die die Atmosphäre und ihre Prozesse der Erde untersuchen, einschließlich der Auswirkungen anderer Systeme auf die Atmosphäre und die Atmosphäre auf andere Systeme. Meteorologie und Klimaologie sind Teildisziplines. Luftreinhaltung Messung der vertikalen Verteilung der physikalischen Eigenschaften durch eine atmosphärische Spalte, in der Regel Druck, Temperatur, Windgeschwindigkeit und Richtung, Feuchtigkeitsgehalt, Ozonkonzentration und Verschmutzung, unter anderem. Lufttemperatur Messung der Temperatur an einem oder mehreren Orten in der Atmosphäre der Erde. Temperaturen, die in der Atmosphäre verzeichnet werden, können sehr unterschiedlich sein mit Höhen, Luftfeuchtigkeit und Solarenergie unter anderem. atmosphärische Thermodynamik Ein globales periodisches Nebeneinander der Erdatmosphäre, das durch erschwerende und thermische Einflüsse des Sun und des Monds verursacht wurde, ähnlich wie die Ozeane. Luftfenster Jede der Bandbreiten kleiner Bandbreiten im elektromagnetischen Bereich, auf dem die Atmosphäre der Erde fast transparent ist, d. h. wenn die Absorption durch atmosphärische Gase nahezu Null beträgt und die Einheit sowohl für die Aufnahme als auch für die scheidende Strahlung übertragen wird. Beispiele sind das optische Fenster von ~0.3 bis 0,9 μm, das Infrarotfenster von ~8 bis 13 μm und das Mikrowellenfenster bei Wellenlängen länger als ~1 mm. Das Vorhandensein dieser Fenster ist von entscheidender Bedeutung für das Erd-Atmosphäre-System, das in der Nähe von thermischem Gleichgewicht aufrechterhalten werden soll. Herbstprognose für Luftverkehrsraum (FA oder ARFOR) Ein ehemaliges Nachrichtenprodukt des US-amerikanischen National Wetterdienstes wurde veröffentlicht, um den Piloten und Flugstrecken Informationen über die Wetterbedingungen in einem großen regionalen Gebiet innerhalb der Vereinigten Staaten zu übermitteln. FAs wurden dreimal täglich ausgestellt, für 18 Stunden gültig und umfassten ein Gebiet, das die Größe mehrerer Staaten umfasst. Im Jahr 2017 wurden sie durch die Graphik Area Forecasts (GFA) ersetzt. Kompensation einer Änderung der Windrichtung in einer Gegentaktart (z.B. Norderly bis Nordwestenrly zu unssterly). Kontrast. Rückseite Die diffuse Reflexion von Wellen, Partikeln oder Signale zurück in die gleiche Richtung, von der sie stammen. Backscattering ist der Grundsatz, der alle Wetterradsysteme zugrunde liegt, die Radarrenditen, die von gezielten Aerosolen wie Regentropfen und Schneeflammern zurückgebracht werden können, unterscheiden können, weil die Stärke der Rendite weitgehend von der Größe und der Überlegung der Ziele abhängt. Kugelband Bananen Jedes Segment einer größeren geografischen Region, das in der Regel warme Temperaturen als die gesamte Region hat, insbesondere während der lokalen Wintersaison, die sich positiv auf die Landwirtschaft auswirken können. Barbs Barograph Ein wissenschaftliches Instrument, das zur Messung und ständigen Aufzeichnung von Veränderungen im atmosphärischen Druck im Laufe der Zeit verwendet wird. Gerste Baroklinity. Maßgeblich für die Unausgewogenheit zwischen einem Druck und einer Bevölkerungsdichte in einer stratifizierten Flüssigkeit wie der Atmosphäre. Im Zusammenhang mit Meteorologie ist eine baroklinische Atmosphäre eine, in der die atmosphärische Dichte von Temperatur und Druck abhängt, im Gegensatz zu einer barotropen Atmosphäre, in der die Dichte nur vom Druck abhängt. Gebiete mit hoher Luftbarschität werden in der Regel in gemäßigten und polaren Breiten gefunden und zeichnen sich durch die häufige Bildung von Zyklonen aus. Gerste Barotropity. Die enge Angleichung zwischen einem Druckgefälle und einer Bevölkerungsdichte in einer stratifizierten Flüssigkeit wie der Atmosphäre. Im Zusammenhang mit Meteorologie ist eine barotrope Atmosphäre eine, in der die atmosphärische Dichte nur von Druck abhängt und mehr oder weniger unabhängig von Temperatur ist, im Gegensatz zu einer baroklinischen Atmosphäre. Im Gegensatz zu Flüssigkeiten sind gasförmige Flüssigkeiten wie die Luft in der Atmosphäre in der Regel nicht barotrop, aber die Annahme von Barotropity kann dennoch in der Modellierung von Flüssigkeitsverhalten nützlich sein. Tropische Breiten sind mehr als die Mitten, weil die Lufttemperatur in den Tropen stärker horizontal einheitlich ist. Barometer Ein wissenschaftliches Instrument zur Messung des atmosphärischen Drucks. Die beiden häufigsten Arten sind Quecksilber-Barometer und Aeroid-Barometer. barometrischer Druck Luftdruck sehen. Barriere JetA Low-Level Kern von hohen Windgeschwindigkeiten, die manchmal in Höhe von 1.000–1,500 m (3,300–4,900 ft) in der Nähe eines Bergbereichs auftreten, infolge der Verlangsamung des Luftflusses, da sie eine große Topographische Barriere und Freisetzungen latenter Wärme überwindet, die die lokalen Thermodynamik des Flusses verändert. Beaufort Maßstab Bernoulli's Grundsatz Ein Prinzip der flüssigen Dynamik, der besagt, dass eine Erhöhung der Geschwindigkeit einer beweglichen Flüssigkeit gleichzeitig mit einem Rückgang des durch die Flüssigkeit oder die potenzielle Energie der Flüssigkeit ausgeübten Drucks auftritt. Bischofsring Schwarzem Eis Man nannte auch klares Eis. Eine dünne, nahezu transparente Beschichtung von Glasis auf einer festen Oberfläche, vor allem auf einer Straße oder einer Fußstraße, die aufgrund ihrer Transparenz oft praktisch unsichtbar ist und daher eine erhebliche Gefahr für Kraftfahrer und Fußgänger darstellt. Schlickard Ein schwerer Schneesturm, der durch starke nachhaltige Winde von mindestens 35 mph (56 km/h) und Schneeschwärm gekennzeichnet ist, in der Regel drei Stunden oder mehr. Sie können eine enorme Größe haben, die Hunderte oder Tausende von Quadratmetern umfasst und am häufigsten in gemäßigten, Polar- oder Bergregionen im Winter auftritt. Block Auch riefen sie zu einer Sperre oder Blockierung von Anticyclone auf. Ein nahezu ortsfestes Muster im atmosphärischen Druckfeld über die Auflösung eines großen geografischen Gebiets, das die Bewegungen von Zyklonen und anderen konvektiven Systemen wirksam blockiert oder verwässert. Diese Blöcke können für Tage oder Wochen in Betrieb bleiben und die von ihnen betroffenen Gebiete für längere Zeiträume dieselbe Art von Wetter erleben. Staub Ein Lihometeor-phänomen, das auftritt, wenn Staubpartikel von der Erdoberfläche durch Wind und Schlag in Wolken oder Blechen aufgehoben werden. Man wird als Hindernis für Visionen in METAR-Luftwetterbeobachtungen eingestuft und wird häufig gemeldet, wenn die Höhe des ausgesetzten Staubs die horizontale Sichtbarkeit auf 10 Kilometer (6 Mio. t) oder weniger verringert. Extreme Fälle können Staubstürme genannt werden. Sand Ein Lihometeor-phänomen, das auftritt, wenn Sand aus der Erdoberfläche durch Wind und Schlagen in Wolken oder Blechen entfernt werden. Man wird als Hindernis für die Vision in METAR-Luftwetterbeobachtungen eingestuft und wird häufig gemeldet, wenn die Menge des ausgesetzten Sands die horizontale Sichtbarkeit auf 10 Kilometer (Meilen) oder weniger verringert. Extreme Fälle können als Sandtürme bezeichnet werden. Schnee Schneegebläse über Wind, entweder von Schnee oder Schnee aus der Oberfläche, auf eine Höhe von mindestens 2 Metern (6,6 km), wodurch die Sichtbarkeit verringert wird. Es ist ein Definitionsmerkmal von Schnecken. gebundene schwache Echoregion (BWER) charakteristische Radarrückkehr von einem mesoscale konvectiven System, das wie ein Bogen des Archers und in der Regel mit squall Linien oder Linien von konvektiven Stürmen geprägt ist. Die Unterscheidungsform ist das Ergebnis eines starken Stromflusses an der Rückseite des Systems. Insbesondere starke Darmhormone können sich in Derechos entwickeln. Last 1. Jede allgemein leichte Wind.2 Jede lokale Luftbewegung, die konvektive Zwangskraft, z.B. Landschwund oder Seeschwund.3 Auf der Beaufort-Größe, eine Windgeschwindigkeit von 2 bis 6, von 4 bis 27 Knoten (7–50 km/h; 5–31 mph) und kategorisiert wie folgt: leichte Abstriche, 4–6 Knoten; leichte Abstriche, 7–10 Knoten; leichte Abstriche, 11-16 Knoten; frisches Brot, 17–21 Knoten und starke Abstriche, 22–27 Knoten. Leichtband Bulk Richardson Nummer (BRN) Ein maßloses Verhältnis im Zusammenhang mit dem Verbrauch von Turbulenzen, geteilt durch die Herstellung von Turbulenzen (die Erzeugung von kinetischen Energie durch Windhear). Es ist eine Annäherung der Nummer von Richardson. Waffenruhe Siehe Wildfeuer. erwirbt Ballots Gesetz C RuheA Zustand der Atmosphäre, in der es praktisch keine horizontale Bewegung der Luft gibt. Mit einer Windgeschwindigkeit von weniger als 1 Stück (1.9 km/h). Calm-Bedingungen sind in den subtropalen Hochdruckgurten und in den Gabeln üblich. Kanadische Meteorologie und Ozeanographische Gesellschaft (CMOS) Die nationale Gesellschaft von Einzelpersonen und Organisationen, die sich für die Förderung von Luft- und Meereswissenschaften und damit zusammenhängenden Umweltdisziplinen in Kanada einsetzen, wurde 1967 offiziell gegründet. Kanadisches Meteorologiezentrum (CMC) Leitlinien für nationale und regionale Vorhersagezentren in Kanada bereitstellen. Queen-Art. Cloud Auch eine offene Cloud. etwa eine stationäre Cloud auf oder über einen isolierten Berggipfel. Siehe auch birgs- und lentrikuläre Cloud. Kapazität Die Fähigkeit eines Windstroms zum Transportmaterial, gemessen an der maximalen Menge von Detritus (z.B. Silt, Sand und/oder Kies) hat in der Vergangenheit einen bestimmten Punkt pro Stück erreicht. Kapazität erhöht sich mit Windgeschwindigkeit und verringert sich, da die Partikelgröße des Detrital-Mülls steigt. Konversion von Kastellanus E-Mail: . Cloud-Arten, die mindestens in ihrem oberen Teil kuuliforme Protuben zeigen, die die Tränke eines Schlosses mit einem erschütterten Aspekt verbinden. Katalytische Winde sind katabatic Wind. Obergrenze Maßgeblich für die Höhe über der Erdoberfläche der Basis der niedrigsten Schicht von Wolken oder obliegenden Phänomenen, die mehr als die Hälfte des Luftraums abdecken (mehr als vier Oktas). Eine unbegrenzte Obergrenze bedeutet, dass der Luftraum meist frei von Cloud-Abdeckung ist oder dass die Wolken ausreichend hoch sind, um den Betrieb von Flugzeugen durch visuelle Flugregeln nicht zu behindern. Decken Ballon Man nannte auch einen Pilotball oder ein Pirbal. Eine von Meteorologen verwendete Wettervorhersage zur Bestimmung der Höhe der Cloud-Bemessungsgrundlage über dem Boden während der Tageslichtstunden durch Messung der Zeit, die sie für den Ballon benötigt, der aus dem Boden freigelassen ist und in einer bekannten Höhe des Aufstiegs wächst, beginnt mit dem Absturz in die Wolken. Deckenprojektoren eine Art von Cloud-Height-Indikator, der ein Suchlicht verwendet, um einen Lichtstrahl vertikal auf eine Cloud-Basis (vergleichbar mit einem ceilometer) zu projizieren, wobei die Höhe der beleuchteten Stelle dann vom Beobachter anhand eines Korinometers oder einer Aliade berechnet wird. ceilometer ein Instrument, das einen Lasersender oder eine andere Lichtquelle und einen kollidierten Empfänger nutzt, um die Höhe einer Cloud-Obergrenze oder einer Cloud-Bemessungsgrundlage zu bestimmen oder die Konzentration von Aerosolen innerhalb der Atmosphäre zu messen. Zelle 1. Jede Luftumlaufstelle, die mehr oder weniger geschlossen ist und in einer Reihe von Größen, einschließlich massiver, latitudinal ausgerichteter Umlaufe wie Hadley-Zellen, mesoscale Bewegungen, die die zellulare Konvektion prägen und die Entstehung von zellulären Wolken verursachen; und Sturmzellen, die durch Aufdraft und/oder Ablöse innerhalb eines Sturms gebildet werden.2. Wetterrad, eine lokale maximale Radarübertretbarkeit, die einen Lebenszyklus von Wachstum und Zerfall erlebt und oft eine erkennbare Struktur in der Radarrendite zeigt. Zellen in gewöhnlichen konvektiven Stürmen in der Regel 20 bis 30 Minuten, können aber länger anhaltend mehrere Zelltürme oder Superzellen bilden. zelluläre Cloud Konvektive Aktivitäten in Form eines quasi-Regulierungsmusters von Wolken werden als einzelne konvektive Zellen gestrichen, die häufig horizontal für zehn Kilometer reichen. Solche Muster können aus offenen oder geschlossenen Zellen oder beiden bestehen: die offenen Zellen, die aus einem Kumulusring mit einem klaren Zentrum bestehen, und die geschlossenen Zellen, die mit dem von einer klaren Ration umgebenden Straocumulus gefüllt sind. Zentrum für Analyse und Vorhersage von Sturms (CAPS) entwickelt Techniken zur computergestützten Vorhersage von hochimpact- lokalen Wetter, wie einzelne Frühjahrs- und Wintertürme, unter Verwendung von Doppler Wetterradar und anderen Quellen. Basierend auf den USA. Zentralverdichter (CDO)Das große, zentralisierte, zusammenhängende Gebiet von Stürmen um das Rotationszentrum eines starken tropischen oder subtropischen Wirbelsturms. Wenn ein Zyklon eine ausreichende Intensität erreicht, kann sich innerhalb des CDO ein Unterscheidungsbild entwickeln. Die stärksten Winde und die heaviesten Regenfälle werden in der Regel unter den kaltesten Cloud-Tops im CDO gefunden. Zentraldruck Luftdruck im Zentrum eines erkennbaren Hoch- oder Niederdruckbereichs an jedem gegebenen Moment, d. h. der höchste Druck in einem hohen oder dem niedrigsten Druck in einem niedrigen Ausmaß. ceraunometer Ein Instrument, das zur Zählung der Zahl der Blitzentladungen in einem bestimmten Radius verwendet wird. chinook Wind A föhn. Warme und trockene Winde, die durch einen Regensturm entstanden sind, verlieren ihre Niederschläge auf die Windseite eines Bergs, wodurch sie zerkleinert werden, bevor sie über die Leeward-Seite und den Abstieg in die Höhe getrieben werden, so dass sie durch adiabatic Heizung erwärmt wird. A chinook kann Temperaturen von ‐48 °C (-54.4 °F) auf 9 °C (48.2 °F) in 24 Stunden erhöhen, ein Anstieg um 57 °C (103 °C). Gemeinsam im Süden von Quebec (Calgary, etc.) in Kanada und in Montana und anderen Staaten in den Vereinigten Staaten. Verkehr Gemeinsame Kurzform des Luftverkehrs. Cirrocumulus (Cc)A-Sorte mit sowohl stratiformen als auch kuuliformen Merkmalen, die die atmosphärische Konvection unterzeichnen, als weiße, unzulängliche Bleche von Schädigungen oder Lumbern, die in der Regel zwischen 5 und 12 km (16.000 und 39.000 m) über dem Meeresspiegel organisiert sind. Obwohl es sich vor allem um Eiskristalle handelt, ist Cirrocumulus von Cirrus und Cirrostratus durch die Anwesenheit kleiner Mengen von supergekühlten Wassertropfen unterschieden. Cirrostratus Cirrus (Ci)A Art von Cloud, die durch dünne, wspy, Federähnliche Stränge gekennzeichnet ist, die Weiß oder Licht in Farbe und Form in sehr hohen Höhen erscheinen, in der Regel zwischen 5 und 13,7 km (16.000 und 45.000 m) über dem Meeresspiegel. Cirrus Wolken entwickeln sich oft aus dem Abfluss von kuulonimbus Wolken vor Fronten oder Stürmen und können daher die bevorstehende Ankunft der Niederschläge nennen. klares Eis Eine Art fester Niederschläge, bei denen relativ große Wassertropfen in eine dichte, transparente Beschichtung von Eis ohne Luft oder anderen Verunreinigungen überkühlt werden. Es ist ähnlich wie verglast und hart, wenn sie sich vor Ort gebildet haben, wird oft Schwarzem Eis genannt. klare Luftturbulenzen Klima Wetterstatistiken in einer bestimmten Region über lange Zeiträume hinweg, gemessen an der Bewertung langfristiger Unterschiede in Temperatur, atmosphärischem Druck, Luftfeuchtigkeit, Wind, Niederschläge und anderen meteorologischen Variablen. Das Klima eines bestimmten Standorts wird durch die Interaktionen der Atmosphäre, der Hydrosphäre, der Urosphäre, der Lihosphäre und der Biosphäre erzeugt und stark durch Marge, Höhen und lokale Topographie beeinflusst. Klimaänderungen werden häufig nach den Durchschnittswerten oder typischen Bandbreiten unterschiedlicher Variablen, am häufigsten Temperatur und Niederschläge eingestuft. Klimaologie Klimawissenschaft. Luftwissenschaften, die das Klima studieren, definiert als Wetterverhältnisse, die im Durchschnitt über einen längeren Zeitraum auf unbestimmte Zeit verlängert werden. Klimatologie umfasst Aspekte der Ozeanographie, der Geologie, der Biogeochemie und des damit zusammenhängenden Meteorologiebereichs, um die langfristige Dynamik der Klima-Influenzaphänomene zu verstehen und Klimamodelle zu erstellen, die genutzt werden können, um frühere Klimavorgaben abzuschätzen und künftige Klimavorfälle vorherzusagen. Cloud Aerosol besteht aus einer sichtbaren Masse von winzigen Flüssigkeitstropfen, gefrorenen Kristallen oder anderen Partikeln, die in der Atmosphäre ausgesetzt sind. Wasser oder andere Chemikalien können die Tropfen und Kristalle kompensieren. Wolken werden auf der Erde durch die Sättigung einer Luftmasse gebildet, wenn sie auf ihren Abwärtspunkt abgekühlt wird oder wenn sie ausreichend Feuchtigkeit (normalerweise in Form von Wasserdampf) von einer benachbarten Quelle zur Anhebung des Abwärtsstands auf die Umgebungstemperatur. Es gibt viele verschiedene Arten von Wolken, die nach ihrer Form und Höhe klassifiziert und benannt werden. Cloud atlas Ein fiktorischer Schlüssel zur Einstufung und Nomenklatur von Wolken. Cloud-Basis niedrigste Höhe des sichtbaren Teils einer Cloud. Wolkenklass See Nebelbow. Cloud-Begriff Die Verhängung aller oder eines Teils des Luftraums durch Wolken, die von einem bestimmten Ort beobachtet werden, oder der spezifische Teil des Luftraums, der von Wolken gemessen wird. Cloud tropfeneffektiv Rad Cloud-Art Siehe Cloud-Typ. Cloud iridescence Ebenfalls bezeichnete man die Reizung. Fotometeor besteht aus farbenfarbenen iridalen Mustern, die am häufigsten in der Nähe der halbtransparenten Kanten von dünnem Wolken wie Zirrrus und Altocumulus, die in der allgemeinen Nähe von Sun oder Mond liegen. Sie werden durch die Misshandlung von Sonnenlicht oder Mondlicht durch dünne, einheitliche Schichten von sehr kleinen Wassertropfen oder Eiskristallen verursacht. Cloud-Arten Jede von 14 lateinischen Begriffen, die zur Beschreibung der Form und internen Struktur der troposphärischen Wolken verwendet werden. Cloud-Arten sind Teilbereiche von Cloud-Genra und sind selbst in Cloud-Sorten unterteilt. Cloud Man nannte auch eine Cloud-Art. Jede Reihe von lateinischen Namen, die zur Einstufung und Identifizierung von Wolken in der Troposphäre verwendet werden, in der Regel durch Merkmale wie Höhe, Form und konvektive Aktivität. Eine Reihe von 10 oder 12 traditionellen Cloud-Typen, die von der Welt Meteorologie-Organisation festgelegt und in Cloud-Arten und Cloud-Sorten weiter unterteilt sind, werden in Meteorologie weit verbreitet. Andere Klassifikationssysteme haben viele zusätzliche Arten vorgeschlagen. Cloud-Sorten Cloudburst Ein kollidativer Begriff, der zur Beschreibung eines übermäßigen Niederschlagsfalles verwendet wird, der durch kurze, plötzliche, außergewöhnlich schwere Regenfälle und/oder durch eine Cloud gekennzeichnet ist, in der Regel als Teil eines Sturms, der mit gewalttätigen nach unten und nach unten verbunden ist. col Man nannte auch einen Sattel oder neutralen Punkt. Punkt der Kreuzung eines Tals und eines Dornes im Druckmuster einer Wetterkarte. In der Regel geht es um einen Sattel, in dem der Luftdruck etwas höher ist als in den Niedrigdruckregionen, aber immer noch niedriger ist als in den Antizyklischen Zonen. Kältemittel Eine Art von Front an der Spitze einer kühlen Luftmasse, da sie eine warme Luftmasse ersetzt. Kalte Fronten liegen in einem stark oberflächennahen Tiefdruck und der Temperaturunterschied zwischen den von ihnen getrennten Luftmassen kann über 30 °C (86 °F) liegen. Wenn genug Feuchtigkeit oder Instabilität vorhanden ist, können Regen- oder Stürme die Grenze begleiten, wie sie sich bewegt. Kalte Fronten werden durch eine blaue Linie mit Dreiecken, die in die Richtung des Reisens weisen, symbolisiert. Kalte Welle Auch als kalter oder kalter Fleck bezeichnet. Wetterzeiten, die durch übermäßig niedrige Temperaturen gekennzeichnet sind, die möglicherweise oder möglicherweise nicht mit Änderungen der Luftfeuchtigkeit einhergehen. Sehr kaltes Wetter wird oft nur als Kalte Welle bezeichnet, wenn die Temperatur oder der Temperaturanstieg innerhalb einer bestimmten Frist im Verhältnis zum typischen Klima für einen bestimmten Standort während einer bestimmten Saison außergewöhnlich ist. Kontraste Hitzewelle. Kalter Kern mit niedrigem Norden Eine Art Niederdruckgebiet, die in den Vereinigten Staaten von Nordosten oder im Nordosten New Mexikos ist, und erwägt dann, Ost über die Great Times zu bewegen, die häufig schwere Schnee- und Eis im Winter verursacht. Konvektion Luftverschmutzung. Konvektive verfügbare potenzielle Energie (CAPE) konvektive Kondensierungsniveau konvektive Inhibition (CIN) konvektive Instabilität Unfähigkeit einer Luftmasse, um der vertikalen Bewegung standzuhalten. In einer stabilen Atmosphäre ist die vertikale Luftbewegung im Allgemeinen schwierig, während in einer instabilen Atmosphäre vertikale Störungen recht übertrieben sein können, was zu turbulenten Luftflüssen und konvektiven Aktivitäten führt, die zu erheblichen vertikalen Wolken, Stürmen und schweren Wetter führen können. konvektive Perspektiven konvective Sturmerkennung Konvergenz Flüssigkeitsströme, die zu einem Nettozustrom von flüssigen Elementen in einer Region, in der Atmosphäre oder im Ozean führen, mit der Ausgleich vertikaler Bewegung. Wenn die Konvergenz in der unteren Atmosphäre liegt, in der Regel etwa 550 Hectopascals (0,54 m), ist der Ausgleichsflug nach oben, wobei sich der Zustrom allmählich auf höhere Höhen ändert; wenn es in der oberen Atmosphäre geschieht, ist die Luftbewegung nach unten nach unten, mit Abweichungen in der Nähe der Oberfläche. Konvergenzzone corona Ein optisches Phänomen, das aus offensichtlichen konzentrierten, kumulativen, kumulativen Ringen rund um ein heller schlagkräftiges Objekt (wie das Sun oder den Mond), das durch die Misshandlung von Licht durch einzelne Wassertropfen oder manchmal kleine Eiskristalle in einer Cloud oder einer Nebelglasoberfläche hergestellt wird. Koroe unterscheidet sich von Halos, dass die letztere durch eine Umlagerung aus vergleichsweise großen Partikeln gebildet werden. Kopfstrahlen Jegliche Winde, die in eine Richtung geht, die sich auf die Richtung eines Referenzobjekts, wie z.B. eines Flugzeugs, erstreckt. Mangelhafte Instabilität Man nannte auch die Instabilität vortex. Eine inviscid Line-vortex-Instabilität, die am häufigsten in den Skies hinter großen Flugzeugen wie der Boeing 747 beobachtet wird. Es kommt vor, wenn die Flügelstop-Vortices mit Versäumnissen aus den Motoren interagieren und charakteristische visuelle Verzerrungen in der Form der Schnecken herstellen. Kumuliform von oder in Bezug auf erschütterte, geschwollete Wolken, wie kuulus oder kuulonimbus, die durch atmosphärische Konvection entstehen. kuulonimbus kuulus (Cu)A Art von Cloud, die durch fettarme oder baumähnliche Formen mit flachen Basisn (allgemein undurchsichtiges weiß in farblos manchmal mit grauen Untersiden) gekennzeichnet ist, die in einer Vielzahl unterschiedlicher Unterformen einzeln auftreten oder multiplizieren werden, in der Regel in Höhe von weniger als 2 km (6,600 m) über dem Meeresspiegel. Cumulus Wolken erzeugen in der Regel wenig oder keine Niederschläge, können aber in ergangene Wolken wie kuulonimbus entwickeln, wenn sie durch atmosphärische Instabilität, Feuchtigkeit und Temperaturschwankungen beeinflusst werden. Kumulus congestus kuulus Humilis kuulus medios Jede groß angelegte Luftmasse, die durch rückwärtsspirale Winde gekennzeichnet ist, die sich um ein starkes Zentrum mit geringem atmosphärischem Druck bewegen. Zyklonen können über Land oder Wasser hinausgehen, können je nach Größe variieren, von mesocyclones, wie Tornados bis synoptische Phänomene wie tropische Zyklonen und Polarforen, und können zwischen tropischen, subtropalen und extratropalen Phasen wechseln. Kontrast Anticyclone. Konjunkturzyklische Rotation Entwicklung oder Stärkung eines konjunkturellen Kreislaufs in der Atmosphäre. Zygenese kann auf eine Reihe unterschiedlicher Prozesse verweisen, die unter verschiedenen Bedingungen und in verschiedenen Größen vorkommen, von denen alle zur Bildung von Zyklon führen; z.B. die Gabeldorsch sind eine Art von Mesocyclone, deren Entwicklung als konjunkturelle oder vor allem auf die erwachsende Wirkung beschrieben werden kann. Kontraste Anticyclogene. D dunklen Anpassungsor Außerdem wurden rote Anpassungsforen gefordert. Eine von Meteorologen und Astronomen benutzte spezielle Augenbekleidung, um die Augen vor einer in der Nacht durchgeführten Beobachtung anzupassen, oder um mit der Identifizierung von Wolken während des Sonnenlichts oder wenn es einen Schnee gibt. Morgen auch Tagesbruch. Das erste Aussehen von Sonnenlicht im östlichen Luftraum vor Sonnenaufgang oder die Zeit, die den Anfang des Morgens darstellt. Tageszeit Die Zeit des Tages zwischen Sonnenaufgang und Sonnenuntergang, in der jeder Punkt auf der Erde die natürliche Beleuchtung vor allem direktem Sonnenlicht, bekannt als Tageslicht, erleben kann. Wolken Lesen Sie die Unterschrift von Tornado. Vertiefung Kurzfristig ist ein Rückgang des zentral- und Umgebungsdrucks im Umlauf eines Drucksystems (normalerweise ein Niederdrucksystem) zu verzeichnen, so dass die Masse aus der gesamten Luftsäule über das System schneller ausgeführt wird als es geliefert wird. Verlangsamung eines Niedergangs wird in der Regel mit der Intensivierung des konjunkturellen Kreislaufs und damit seiner Winde einhergehen, und der Begriff wird häufig verwendet, um die konjunkturelle Entwicklung zu verknüpfen. Kontrastfülle. Deformation Veränderung der Form eines flüssigen Körpers wie eine Luftmasse. Diese Menge ist sehr wichtig für die Bildung von Luftfronten, in der Erklärung von Cloud-Formen und in der Verbreitung von Materialien und Eigenschaften durch die Atmosphäre. Kurs Messung des Unterschieds zwischen der täglichen Temperatur und einer bestimmten Referenztemperatur für einen bestimmten Tag. Für einen bestimmten Zeitraum, z.B. einen Monat oder ein Jahr, ist die Zahl der Studientage die Summe aller Studientage innerhalb dieses Zeitraums. Nebel Ein Gutachten des US-amerikanischen National Wetterdienstes, um die Öffentlichkeit über die Möglichkeit zu informieren, dass die horizontale Sichtbarkeit durch den dichten Nebel auf 0,25 Meilen (0,40 km) oder weniger verringert werden kann. Depression Jeder Bereich mit geringem atmosphärischem Druck auf einem bestimmten Niveau in der Atmosphäre, d. h. ein Tief- oder Tiefgang. Insbesondere wird der Begriff verwendet, um auf eine frühe Phase der Entwicklung eines tropischen Zyklons zu verweisen, in dem die Störung nur schwach entwickelt oder schlecht organisiert ist; siehe tropische Depression. derencholeuchtwassertropfen, die in der Regel auf dünnen, exponierten Oberflächen am Morgen oder Abend erscheinen, aufgrund der Verwässerung der atmosphärischen Feuchtigkeit auf radiativen, gekühlten Oberflächen. Wenn die Temperaturen niedrig genug sind, gefroren die Wassertropfen in Eispartikel, die als Frost bekannt sind. Punkt (Td) E-Mail-Adresse: Temperatur, zu der ein Luftpaket mit konstantem Druck und Feuchtigkeitsgehalt abgekühlt werden muss, um eine Sättigung vorzunehmen. Nach wie vor wird die Kühlung unter dem Strich zu einer Verunreinigung der Wassertropfen führen, wenn die atmosphärischen Bedingungen günstig sind. Dew Point wird oft als Ersatz verwendet, um den Feuchtigkeitsgehalt der Luft anzugeben. Der Unterschied zwischen der tatsächlichen Temperatur und dem Aufholpunkt in einer bestimmten Atmosphäre. Es gibt eine kleine Abschwächung des Punkts, die mehr Feuchtigkeit und höhere relative Luftfeuchtigkeit aufweist, die in der unteren Troposphäre zu niedrigen Cloud-Basis führen und die Kondensierungsstufen, die wichtige Faktoren für die Entwicklung von schweren Stürmen sind. Diabetiker Außerdem wurde ein nicht-sadischer Prozess genannt. Jeder thermodynamische Prozess, bei dem die Temperatur eines Luftpakets aufgrund der Energieübertragung (z.B. Wärme) zwischen dem Paket und seiner Umgebung verändert wird, im Gegensatz zu einem adiabalen Prozess, bei dem die Temperaturänderungen ohne solchen Austausch erfolgen. Die meisten thermodynamischen Prozesse in der Nähe der Erdoberfläche sind diabatic, da die Luft- und Turbulenzen kontinuierlich kombiniert werden. Kompakten Diamantenstaub A Bodenebene Cloud bestehend aus winzigen Eiskristallen. Da es in der Regel unter ansonsten klaren oder nahezu klaren Skien zu substantiellen Temperaturen führt, wird Diamantenstaub manchmal als eindeutigersky Niederschlag bezeichnet. Misstrauen Verlängerung eines flüssigen Körpers wie eine Luftmasse, normal für den Fluss (vorgelagerte Unterschiede). Es ist ein Fließmuster. diffuse Luft einfach diffuse Strahlung. Die Komponente der neuen Solarstrahlung, die aus dem direkten Sonnenstrahlen durch Luft-, Aerosol-, Wolken- oder Partikel in der Atmosphäre verstreut ist und in der Folge die Erdoberfläche in nahezu gleichen Mengen von nahezu allen Teilen des Luftraums während des Tageslichts erreicht. Direktvertrieb Ein geschlossener, vertikal verteilter Wärmeumlauf in der Atmosphäre, in dem warme, leichtere Lufterhöhungen und Kalt, Luftsenken (oder ein System, in dem die zunehmende Bewegung zu einer höheren Temperatur führt als die Senkenbewegung). Eine solche Zelle verwandelt Wärmeenergie in potenzielle Energie und dann in Energie. Kontrast zur indirekten Verbreitung. Einstellung Eine horizontale Zone, in der Temperatur, Luftfeuchtigkeit, Windgeschwindigkeit oder andere meteorologische Veränderungen plötzlich auftreten, wie eine Front. Dienstleistungen Ein wissenschaftliches Instrument, das verwendet wird, um die Größe des Transports und die Geschwindigkeit der abfallenden Hydrometeure wie Regentropfen zu messen. Diurnal Tag des Solartages (d. h. täglich; abgeschlossen innerhalb und wiederkehrende alle 24 Stunden) oder während der lokalen Tageszeit. Diurnal Variationen auch diurnal. Zwischen den maximalen und minimalen Werten einer meteorologischen Menge (z.B. Temperatur, Druck, relative Luftfeuchtigkeit) während eines Sonnentages. Dobson-Einheit (DU)A Maßeinheit, die verwendet wird, um die Menge eines Rückgases (hauptsächlich atmosphärische Ozonkonzentrationen) in einer vertikalen Atmosphäre zu beschreiben. Es ist definiert als die Dicke (in Einheiten, die 10 μm) der reinen Gasschicht entsprechen, die gebildet werden würde, wenn alle Gasmoleküle in der Spalte auf der Oberfläche bei Standardtemperatur und Druck gesammelt werden könnten. Dolringe Intertropal Convergence Zone. Doppler auf Wheels (DOW) Doppler Wetterradar mindst ein flächendeckendes Windsystem, das aus einer erhöhten Punktquelle stammt und in allen Richtungen mit dem Boden in Verbindung gebracht wird. Nachlässige Luftausfälle werden entstehen, wenn Regenabweichungen schnell abfallen und sehr stark schädigende Winde erzeugen können. Sie sind oft mit tornadoes verwechselt, obwohl ein Wutado Luft dazu führt, sich ins Ausland zu bewegen und nach oben zu kommen, während ein Abwärts- und Abwärtstrend eingebrochen ist. Mikrobursts, Makrobursts und Hitzeplatzen sind alle Arten von Abwärmen. Schrumpfen von Schnee Partikel von Schnee, die durch den Wind auf eine bescheidene Höhe zurückgeführt werden, in der Regel weniger als 1,8 Meter (6 km) über dem Boden. Treibender Schnee verringert nicht deutlich die Sichtbarkeit auf Augenhöhe unter 10 Kilometern (6,2 Mio.), im Gegensatz zu Schnee. Luftverunreinigung Leichte Niederschläge bestehen aus flüssigen Wassertropfen, die geringer sind als gewöhnliche Regentropfen, in der Regel weniger als 0,05 Meter (0,002 Meter) im Durchmesser und in einer Rate von weniger als 1 mm (0,04 in) pro Tag. Dürre Drouth. Längerfrist unterdurchschnittlicher Niederschläge in einer bestimmten Region, die zu Engpässen in der lokalen Wasserversorgung führt, unabhängig von Luft, Oberflächenwasser oder Grundwasser. Dürre kann für Monate oder sogar Jahre dauern und kann nach wie vor nur 15 Tage gemeldet werden; jährliche oder saisonale Kürzungen bei Niederschlägen, wie Trockenzeiten in den Tropen, werden manchmal Dürren genannt, obwohl eine echte Dürre durch Definition ungewöhnlich oder irregulär ist. Dürrebedingungen resultieren aus einer Vielzahl von klimatischen Faktoren und können durch heiße Temperaturen verschärft werden; wiederum können Dürren die Wahrscheinlichkeit von Wildwaffen erhöhen. Trockenlicht Gefahren, die mit einem trockenen Sturm verbunden sind. Trockene Linie trockener mikroburst trockener slang für einen synoptischen oder mesoscaleen Wetterprozess. Ein trockenes Loch, das in der Nähe der Erdoberfläche auftritt, kann zu einer trockenen Linie führen, während ein trockenes Loch, das die Gefahr schwerer Stürme erhöht. Trockensaison Jährliche Zeit relativ niedrig oder seltener Niederschläge, in denen Wettermuster in der Regel von langwierigen Zeiten hohen atmosphärischen Drucks, hohen Temperaturen und niedriger Luftfeuchtigkeit dominiert werden. In erster Linie wird der Begriff in den Tropen verwendet, im Gegensatz zur nassen Saison. Trocken Man nannte auch einen Wärmesturm.Ein Stürme, der ein Sturm und Blitz herstellt, aber in dem die meisten oder alle seine Niederschlagsevaporates vor der Erzielung des Bodens sind. Trockene Stürme treten zwangsläufig in trockenen Bedingungen auf, und ihre Blitz Streiks, manchmal als Trockenlicht bezeichnet, sind eine Hauptursache für Wildwaffen. Duale Polarisierung Wetterraden Teufel Staub Sturm Ebenfalls als Staub oder ausgefeilter Staub. Ein Meteorologisches Phänomen, das durch sehr starke Winde gekennzeichnet ist, die die staubgeführte Luft über einen weiten Bereich bremsen. Staubstürme treten auf, wenn eine gedämpfte Front oder andere starke Windschwellen lose Schmutz, Sand und/oder Kleingestein von einer trockenen Oberfläche in die Atmosphäre fallen und die Sichtbarkeit drastisch verringern. Obwohl der Begriff manchmal auf Stürme beschränkt ist, die in der Regel von Dürre betroffen sind, wird er aber auch mit Sandstorm und Kaulen verwendet. E-Mail Auf einem Radarbildschirm ist das Aussehen des Radiosignals, das verstreut ist oder sich von einem Ziel zurücklehnt. Je nach Größe, Form und Zusammensetzung des Ziels können die verschiedenen Merkmale eines Radars verwendet werden, um die Entfernung und Geschwindigkeit des Ziels zu ermitteln. schmerz Durch den wechselnden Weg einer Flüssigkeit und des umgekehrten gegenwärtigen, wenn das Flusssystem Turbulenzen aufweist, wie wenn ein Hindernis Teil des Flussweges ist. Schicht Ekman Die Schicht in einer Flüssigkeit, in der ein Kraftgewicht zwischen der Druckkraft, der Kraft des Coriolis und der turbulenten Kraft besteht. Ekman-Bereiche treten sowohl in der Atmosphäre als auch im Ozean auf. Ekman-Nummer Ekman-Wellman-Transport Energy-helicity Index (EHI) El NiñoDie warme Phase der El Niño-Südossetion (ENSO) im Zusammenhang mit der jährlichen Entwicklung einer Bandbreite von warmem Meereswasser im östlichen Äquatorialguinea, die einen niedrigen Druck und schwere Regenfälle für die Küsten Zentral- und Südamerikas bringt. Die El Niño-Phase des Zyklus kann zwischen zwei und sieben Jahren dauern, wobei die lokalen Wettermuster jedes Jahr wieder auftreten. La Niña ist die Kühlphase des ENSO. El Niño-Südossetion (ENSO)Ein irregulärer langfristiger Schwankungen der Wind- und Seeoberflächentemperaturen im tropischen Osten des Pazifischen Ozeans, der das Klima der meisten Welt betrifft, vor allem die Tropen und Subtropen in einem dauerhaften Zyklus oder Jahrzehnten. Das Phänomen, das sich aus dem Walker-Umlauf ergibt, ist in zwei Phasen gekennzeichnet: eine Erwärmungsphase, El Niño, in der die Meerestemperaturen über dem Durchschnitt über einem großen Teil des östlichen Pazifiks liegen, hohen Druck und Trockenwetter in Asien sowie geringem Druck und schwere Niederschläge in Amerika und eine Kühlphase, La Niña, in der die Meerestemperaturen im östlichen Pazifik liegen und das umgekehrte Wetter wird. Jede Phase kann mehrere Jahre dauern, wobei die lokalen saisonalen Wettermuster vorhersehbar sind, obwohl es auch lange Zeiträume neutraler oder durchschnittlicher Bedingungen gibt, wenn weder El Niño noch La Niña aktiv sind. Elektrometeor sichtbarer oder audierbarer Indikator für atmosphärischen Strom, einschließlich aller Arten von Blitzableitungen, Stürmen und Aurora. emagram Einer von vier Thermodynamischen Diagrammen, die zur Anzeige von Temperaturverfall und Feuchtigkeitsprofilen in der Atmosphäre verwendet werden. Emagrams haben eine Temperatur (T) und Druck (p). Temperatur- und Amy-Point-Daten von Radiosonde werden auf diesen Diagrammen veranschlagt, um Berechnungen der konvektiven Stabilität oder der konvektiven verfügbaren potenziellen Energie zu ermöglichen. Verstärkte Fujita-Regelung (EF-Ebene) sieht eine Wettervorhersage vor, in der ein numerisches Wettermodell mehrere (häufig mehrere Dutzend) Vorhersagen erstellt, die sich jeweils auf ein leicht unterschiedliches Set anfänglicher atmosphärischer Bedingungen stützen, um eine Angabe des Spektrums möglicher künftiger Staaten der Atmosphäre zu liefern. Wenn die Prognosen übereinstimmen, gelten sie in der Regel als zuverlässig; wenn sie voneinander abweichen, können Meteorologen sich weniger zuversichtlich fühlen, spezifische Vorhersagen für den Prognosebereich zu erstellen. Zurückhaltung Der Prozess, durch den sich die Luft um eine sich entwickelnde Cloud in eine immer größere Präsenz innerhalb der Cloud einfügt, was die Abschwächung der gegenwärtigen Trübung bewirkt. Wenn sehr trockene Luft eingeführt wird, kann die Verdampfung der Wolkentropfen das Cloud-System vollständig entziehen. Umwelt und Klimawandel Kanada Umweltverfallquote (ELR) Die tatsächliche Rate, bei der die atmosphärischen Temperaturänderungen mit der Höhe gemessen werden, gemessen an einem Radiosonde; dies ist im Gegensatz zu der vom theoretischen Verfahren vorhergesagten Rate. Durchschnittlich sinkt die Temperatur der Troposphäre mit einer Höhe von 6,5 °C (11.7 °C) pro Kilometer, aber dieser Satz wird von vielen Faktoren beeinflusst. Insgesamt ist das ELR in der Nähe der Bodenoberfläche, während des lokalen Winters und über Landmassen auf dem Festland. Umweltmodelling Center (EMC) Environmental Science Services Administration (ESSA)Die Vorgängeragentur (1965-70) an die National Oceanic and A air Administration (1970–present). gleichwertige Temperatur ( e e WELLdisplaystyle \theta {_e} ) gleichwertige Temperatur (T e {\displaystyle T_{e} )Die Temperatur, die bei der Ausweitung eines Luftpakets auf einen ständigen Druck erzielt wurde, bis sein Wasserdampfgehalt verschmutzt wurde und die verspätete Hitze der Kondensation zur Erhöhung der Lufttemperatur zur Verfügung steht. Eulerian berechnet europäisches Windsturm Evaporimeter Auch als Anmometer bezeichnet. Instrument zur Messung der Verdampfung von Wasser in die Atmosphäre. Das wichtigste Design besteht aus einer offenen, bodengestützten Verdampfung, von der Wasser frei verdampft werden darf. explosionsfähige Zyklen extratroponisches Wetter Jedes unerwartete, ungewöhnliche, unvorhersehbare, unvorhersehbare, unsaisonale oder besonders schwere Wetter (d. h. Wetter an den Extremen einer historischen Verteilung). Auge Eine in der Regel kreisförmige Region im Zentrum eines starken tropischen Wirbelsturms, der die Lage des niedrigsten barometrischen Drucks des Sturms ist. Das Auge ist in der Regel durch leichte Winde, klare Skie und meist ruhig, im Gegensatz zu dem schweren Wetter, das in der Umgebung und dem Rest des Sturms auftritt. Augen der Wind Ein Meeresbegriff, der verwendet wird, um die Richtung zu beschreiben, von der die Windkraft ausgeht. Augenwall F fällt Wind auf katabatic Wind. Fata Morgana Auch die Fängelänge genannt. Länge des Wassers, über das eine bestimmte Windkraft entsteht. Fetch Länge und Windgeschwindigkeit legen zusammen die Größe der Wellen fest, die auf der Oberfläche eines Wasserkörpers liegen; die Länge der Fänge und die größere Windkraft ist der Wasseroberfläche und der größere Meereszustand. Feldmühle Ein wissenschaftliches Instrument zur Messung der Stärke der Elektrofelder in der Atmosphäre. Feuer Man nannte auch einen Feuerwerkskörper oder Feuerlöscher. Ein durch ein Feuer verursachter und oft zumindest teilweise bestehend aus Flammen oder Asche. Sie sind in der Regel mit sehr großen Wildwaffen verbunden. Feuerfläche werden selten als echte Gabeldorsch eingestuft, da ihre Vortik in der Regel aus turbulenten Oberflächenwinden und Wärmeeinstiegen und nicht von einem tornadischen Mesocyclone ahelm abgeleitet wird. Feuerwehr Eine sehr große Wildfeuerung oder andere Konflikten, die aufgrund ihrer Intensität in der Lage sind, ihre eigenen Sturmwinde zu schaffen und zu erhalten. Brände entwickeln sich, wenn ein konvektiver Aufschwung der heißen Luft aus dem Brennraum in starkem Wind aus allen Richtungen führt, die das Feuer mit zusätzlichen Sauerstoff versorgen und dadurch weitere Verbrennungen auslösen. Sie sind oft mit Flammagenitus Wolken und Feuerwerkskörpern verbunden. Mängel pyrocumulus oder Feuer Cloud genannt. Hochwasser Überschwemmungen, die sehr schnell abbauende Gebiete wie Waschen, Flüsse, Trockene Seen und Einzugsgebiete, insbesondere eine, die in weniger als sechs Stunden wieder eingetreten sind. Flashfluten können durch schwere Regenfälle verursacht werden, die mit schweren Wettern, großen Mengen von Schmelzwasser aus Schmelzen oder Schnee oder dem plötzlichen Zusammenbruch eines natürlichen Eis- oder Trümmerdamms verbunden sind. Einfrieren Der Prozess, durch den Gegenstände wie flüssige Hydrometeure unter ihrem Gefrierpunkt sehr schnell abgekühlt werden, wird in der Regel extrem kalte atmosphärische Temperaturen ausgesetzt oder mit einer gefrorenen Oberfläche in Kontakt gebracht. Überschwemmungen Überfluss von Wasser, das in der Regel trocken ist. Hochwasser kann auftreten, wenn Wasserkörper wie Flüsse, Seen oder Ozeane ihre Grenzen durch Überfüllung oder Pünktung von Levees entziehen oder auftreten, oder es kann vorkommen, wenn die Niederschläge schneller auf gesättigten Boden akkumulieren als sie entweder infiltrieren oder auslaufen können. Grippe Ebenfalls als Anäsvers Schwanz bezeichnet. Nebel sichtbare Aerosole von winzigen Wassertropfen oder Eiskristallen, die in der Luft oder in der Nähe der Erdoberfläche ausgesetzt sind. Fog wird oft als eine Art von geringen Cloud angesehen und wird stark von der lokalen Topographie, den nahe gelegenen Gewässern und den Windbedingungen beeinflusst. Nebel Man nannte auch einen weißen Regenbogen, einen mistlichen Bogen oder einen Wolkendarm. Ein optisches Phänomen, in dem ein petärer oder faint gefärbter primärer Regenbogen, oft mit roten und blauen Kanten, vor dem Hintergrund des Nebels oder des Nebels am Antisolarpunkt des Beobachters sichtbar ist. Es wird durch die Umfraktur, Reflexion und Misshandlung von Licht durch kleine Wassertropfen mit Durchmessern von weniger als 100 Mikrometern (0,004 in) verursacht. Föhn Wind Man hat auch die Winde von Foehn genannt. eine Art warmes, trockenes, nach unten gerichtetes Wind, das in der Lee eines Bergbereichs vorkommt. Künftige Abrisse (FFD) nannten auch eine Frontflankierung. Fracktus (Fr) verwendet häufig interaktiv mit Sud. Cloud-Typ oder Arten, die aus verdrängten, irregulären Flecken oder Schreden von Kumulus oder Straus bestehen. Speiseeisfrieren Eine Art von Niederschlägen, bei denen die Veruntreuung aus überkühlten flüssigen Wassertropfen besteht, die oft durch eine Temperaturumlenkung in der unteren Atmosphäre fallen, die Auswirkungen mit dem Boden oder anderen kalten Oberflächen auf die Form einer Glasschicht freisetzen. Vergleich des Regens. Nebel eine Bedingung, in der die überkühlten Wassertropfen, die Nebel enthalten, entweder während der Luft suspendiert werden, die Luft mit sichtbaren Eiskristallen, ähnlich wie sehr leichten Schnee, oder in Kontakt mit bodenfreien Oberflächen, die eine Beschichtung von Rümpfen und/oder Verglasung bilden. Einfrieren von Regenabflüssen, die sich überkühlt werden, während sie durch eine subfreie Luftmasse fallen und dann auf die Auswirkungen mit einer von ihnen betroffenen Oberfläche einfrieren; das daraus resultierende Glas kann auf eine Dicke von mehreren Zentimetern anwachsen. Im Gegensatz zu gemischtem Regen und Schnee, Eispeln und würdigt das Einfrieren des Regens vollständig als Flüssigkeit, bis er eine Oberfläche trifft. frisch 1. eine Frühjahrszeit von Schnee und Eis, die eine erhebliche lokale Zerstörung von Flüssen, Flüssen, Flüssen, kleinen Wasserläufen und Überschwemmungen als Schneepackschmelzen innerhalb eines Wassers herstellt.2 Jegliche vorübergehend instandgesetzte oder schnell fließende Wasserläufe oder neu geschaffene (und oft ephemeral) Entwässerungskanal aus Schneemelt. Front Trennung von zwei Massen der Luft unterschiedlicher Verweigerungen und in der Regel auch von unterschiedlichen Temperaturen und feuchten Werten. Wetterfronten sind die Hauptursache meteorologischer Phänomene außerhalb der Tropen, die oft mit Wolken, Niederschlägen und Veränderungen der Windgeschwindigkeit und Richtung führen, wie sie sich bewegen. Fronten: Kalte Fronten, warme Fronten und geimpfte Fronten. Frontogene Meteorologische Verfahren, durch die ein Wettervorhersage geschaffen wird, in der Regel aufgrund der Verkleinerung eines oder mehrerer horizontaler Temperaturschwankungen zwischen zwei benachbarten Luftmassen. Kontraste Frontolyse Zerstörung oder Schwächung einer atmosphärischen Wetterfront. Kontraste Frontogene. Frost Eine sehr dünne Schicht Eiskristalle auf einer festen Oberfläche, die in der Regel auf das beschränkt ist, was bei Wasserdampf in einer Atmosphäre, deren Temperatur über dem Gefrieren liegt, in Kontakt mit einer Oberfläche kommt, deren Temperatur unter dem Gefrierpunkt liegt. Frost kann eine große Vielfalt von Formen aufweisen. Fujita einfach nur die F-Ebene genannt. Spaße Cloud A mnel-förmige Cloud, die mit einer rotierenden Luftsäule verbunden ist und aus der Basis einer elterlichen Cloud hervorgehen, aber nicht die Boden- oder Wasseroberfläche erreichen. Funnel Wolken bilden am häufigsten in Verbindung mit Superzelltürmen und entwickeln sich oft in Tornadoes. G 1. Ein starker Oberflächenwind, der in der Regel als Deskriptor in Meereskontexten verwendet wird und auf der Grundlage der Geschwindigkeit unterschiedlich definiert ist. In der modernen Beaufort-Skale ist eine Galaxie jede nachhaltige Winde von Beaufort Nummer 7 oder mehr, die in der Nähe von Galaxien in 28–33 Kant (52-61 km/h; 32–38 mph); Gale bei 34–40 Fuß (63–74 km/h); starke Galaxie bei 41-47-87 km/h und Sturm auf 48–55 Fuß (89-53 km/h2). Ungewöhnlich starke Winde. Spürbare Warnlücke Wind A lokal, kohlenstoffarme Winde, die in einem Tal oder über ein Kolum zwischen Bergen verfallen, oft mit Geschwindigkeiten von 20 bis 40 Knoten (37-74 km/h; 23–46 mph). Gesamtumsatz Geopoten Maßgeblich für die vertikale Entfernung oder Höhe über dem Niveau des Meeresspiegels sind Schwankungen des erschwerenden Potenzials als Höhen- und Breitenwechsel. In Meteorologie und Luftwissenschaften wird die geopotente Höhe häufig bei der Berechnung der Variablen in numerischer Wettervorhersage und bei der Erstellung von atmosphärischen Modellen verwendet. geostrophärische Winde theoretische Winde, die aus einem genauen Gleichgewicht zwischen der Coriolis-Truppe und der Druckkraft (bekannt als geostrophische Balance) resultieren würden. Die tatsächliche Wind unterscheidet sich fast immer von der geostrophischen Windkraft aufgrund des Einflusses anderer Kräfte wie z.B. der Reibung aus dem Boden. Glas Auch verglaste Frost. Eine Beschichtung von glattem, klarem Eis, manchmal von erheblicher Dicke, die Formen, wenn supergekühltes Wasser, in der Regel als Einfrieren von Regen oder Einfrieren von Verunreinigungen, frei von Kontakten mit Boden oder anderen exponierten Oberflächen, in denen die Temperatur (und die niedrigere Atmosphäre) bei oder unter 0 °C (32 °F) liegt. Glaze ist Verweigerer, schwieriger und transparenter als Ration und Hoarfrost. GPS Meteorologie Eine Art von Beobachtungs Meteorologie, die die Auswirkungen von atmosphärischen Eigenschaften wie die Gesamtvorhersehbare Wasserverdampfung auf die Anwendbarkeit des Global Positioning Systems (GPS) Funksignale ausstrahlt, um Informationen über den Zustand der lokalen Atmosphäre abzuleiten. grau Man nannte auch weiche und milde Schnee. Eine Art von Niederschlägen, die Formen, wenn die überkühlten Wassertropfen gesammelt werden und auf abfallenden Schneeflammen eingefroren werden, bilden Staube 2–5 mm (0.079-0.197 im Durchmesser). Graupel unterscheidet sich von würdigen, kleinen und Eispeln. Great Salt Auswirkungen Asee-Effekt Schnee, die im Lee des Great Salt Lake des Weißen Meeres auftreten. Fett Eisgrüner Knopf Ein optisches Phänomen, das aus einem Momentalglimmer von Grünlicht besteht, wird gelegentlich in der Nähe der oberen Gliedmaße der offensichtlichen Scheibe von Sun beobachtet, wie es aus Sicht auf Auslauf oder wie es auf Vorab erscheint. Es ist am ehesten zu sehen, wo es einen niedrigen, klaren, weiten Horizont gibt, wie über den Ozean. boden Wetterverhältnisse, die auftreten, wenn ein lockerer Schnee oder Eis vor dem Boden durch starke Winde in die Luft genommen wird. Dies kann auch bei fehlender Niederschläge zu günstigen Bedingungen führen. Boden Wahrheit Information, wie lokale Wetterbedingungen, die durch direkte Beobachtung (d. h. empirische Nachweise) bereitgestellt werden, im Gegensatz zu Informationen, die durch Gleichgültigkeit bereitgestellt werden. lassen Sie einen kurzen, plötzlichen Anstieg der Windgeschwindigkeit, der in der Regel weniger als 20 Sekunden dauert. Gusts sind eher transient als squalls und folgen einem Schmier oder einer Verlangsamung der Windgeschwindigkeit. Sie werden in der Regel nur von Wetterstationen gemeldet, wenn die maximale Windgeschwindigkeit die durchschnittliche Windgeschwindigkeit um mindestens 10–15 Knoten überschreitet (12-17 mph). Front Bestimmung der Abflussgrenze. Custnado Sie nannten auch eine gu. Ein relativ schwaches Torfado, das mit dem Abfluss an der Spitze einer Sturmzelle verbunden ist, und häufig auf einer Front. Ein Trümmer Cloud oder Staubflächse können die Anwesenheit eines Guanstnado nennen. HMKoob Hadley Zelle Auch eine tropische Zelle genannt. * Eine Art von festen Niederschlägen, die aus Kugeln oder Unregelmäßigkeiten von Eis bestehen, in der Regel 5–150 mm (0,20–91 im Durchmesser), von denen jeder als Stempel bezeichnet wird. Hailbildung erfordert Umgebungen mit starker, nach oben gerichteter Luft- und Tiefsthöhe, bei denen das Wasser eingefroren wird, das es innerhalb der meisten Stürme möglich macht. Man unterscheidet sich von graupel und sleet oder Eispeln. Scheich Stürme, oft ein starker Stürme, der würdigt. Haines Index Außerdem wurde der Index der unteren Atmosphäre genannt. Wetterindex, der das Potenzial der trockenen, instabilen Luft für die Entwicklung großer oder erratischer Waldbrände vorsieht. Der Index ergibt sich aus Daten über die Stabilität und den Feuchtigkeitsgehalt der unteren Atmosphäre und wird über drei Stufen des atmosphärischen Drucks berechnet. halo harte Ration Eine Art von Rümpfen besteht aus undurchsichtigen, granularen Massen von Eis, die vor allem auf vertikalen Oberflächen durch das Einfrieren von Nebeln hinterlegt werden. Leichte Ration ist mehr als weiche Ration und entwickelt in der Regel auf Windkraftflächen, die hohen Windgeschwindigkeiten und Lufttemperaturen zwischen ‐2 und ‐8 °C (28 und 18 °F) ausgesetzt sind. Harmatten Jede Aussetzung in der Atmosphäre von sehr kleinen, trockenen Partikeln, einschließlich natürlicher Aerosolen (z.B. Staub, Salz oder Rauch) sowie von anthropogenen Schadstoffen (z.B. Smog), deren Einzelpartikel für das offene Auge unsichtbar sind, aber gemeinsam einen Milch-, oft opaleszierenden Luftraum mit geringerer Sichtbarkeit auf langen Entfernungen erzeugen. Pai gibt in der Regel subsättigte Luft an, während Nebel oder Nebel eine vollständige Sättigung aufweisen. Warnung gefährlicher Meere Kraft Wenn die Erde in der Troposphäre eine heiße Ozeanluft wie ein Deckel oder eine Deckelung aufweist. Hitzeplatz Ein seltenes Phänomen, das einen plötzlichen, lokalisierten Anstieg der Oberflächentemperatur (etwa 10 °C (18 °F) oder mehr innerhalb nur wenigen Minuten) mit einem zerfallenen Stürme oder einem anderen mesoscalen konvektiven System verbunden ist und möglicherweise mit gedämpften Winden und einem raschen Rückgang der Luftfeuchtigkeit einhergehen. Wärmeindex (HI) Ferner nannte er die offensichtliche Temperatur, die Lufttemperatur oder die Erledigung. Meteorologischer Index, der die offensichtliche Temperatur, die vom durchschnittlichen Menschen wahrgenommen wird, der einer bestimmten Kombination von Lufttemperatur und relativer Luftfeuchtigkeit in einem schwachen Gebiet ausgesetzt ist. Zum Beispiel, wenn die Temperatur 32 °C (90 °F) mit 70 % relative Luftfeuchtigkeit beträgt, beträgt der Wärmeindex 41 °C (106 °F). Hitzewelle Wetterzeiten, die durch überhöhte Temperaturen gekennzeichnet sind, die möglicherweise oder möglicherweise nicht von hoher Luftfeuchtigkeit oder Dürre begleitet werden. Sehr heißes Wetter wird oft nur als Hitzewelle bezeichnet, wenn die Temperatur im Verhältnis zum typischen Klima für einen bestimmten Standort während einer bestimmten Saison ungewöhnlich ist. Kontraste Kaltwelle. schwere Schneewarnung Eine Art von Wettervorhersage, die früher von der US-National Wetterbehörde ausgestellt wurde, um Gebiete zu alarmieren, in denen ein hoher Schneefall (im Allgemeinen 6 in (15 cm) oder mehr in 12 Stunden) auftritt oder vorhergesagt wurde. Der Warnhinweis wurde durch die Winterbrandwarnung für schweres Schnee mit der Wintersaison 2008–09 ersetzt. helicity highdruck area hodograph Man nannte auch eine Geschwindigkeitsübersicht. Eine vektorielle visuelle Darstellung der Bewegung eines Körpers oder einer Flüssigkeit, mit der Position der auf sie beschlagnahmten Daten proportional zur Geschwindigkeit des beweglichen Partikels. Im Zusammenhang mit Meteorologie werden hodographen verwendet, um Winde aus atmosphärischen Tonträgern aufzufangen: für einen bestimmten Vektor wird die Windrichtung durch den Winkel von der Achse und der Windgeschwindigkeit vom Zentrum angegeben. Klonen Pferdevortex Luftfeuchtigkeit Maßnahme der Menge Wasserdampf in einem Luftpaket. Indem die Luftfeuchtigkeit die Sättigung der Luft mit Feuchtigkeit quantifiziert, zeigt die Wahrscheinlichkeit von Niederschlägen, Amy oder Nebel. Die Menge Wasserdampf, die erforderlich ist, um eine vollständige Sättigung zu erreichen, da die Lufttemperatur steigt. Drei primäre Messungen der Luftfeuchtigkeit sind in der Meteorologie weit verbreitet: absolute, relative und spezifische.feuchte Erbsen Lesen Sie die Kumulatur. Hurrikan Der lokale Name für einen tropischen Zyklon, der im Atlantik oder im Nordosten des Pazifischen Ozeans vorkommt und eine Minute lang anhaltende Winde von über 74 mph (119 km/h; 64 Fuß) erreicht. Hurrikan Jäger huaico auch geschrumpft. Hochwasser in den Andenbergen Südamerikas, vor allem während des Wetterphänomens El Niño, ist ein Schlamm Erdrutsche oder Blitzflut entstanden. Hydrometeor Jegliches Feinstaub von flüssigem oder festem Wasser in der Atmosphäre, das alle Arten von Niederschlägen, Formationen aufgrund von Kondensationen wie Wolken und Eis und Partikeln aus der Erdoberfläche durch Wind wie Schnee und Seespray umfasst. Hydrometeorologie Meteorologie und Hydrologie, die den Transfer von Wasser und Energie zwischen Landoberflächen und der unteren Atmosphäre untersuchen. Hydrosphäre Gesamtmasse aller festen, flüssigen und gasförmigen Wasserformen, die unter, unter oder über der Oberfläche der Erde, einschließlich aller Ozeane, Seen, Flüsse, Grundwasser, Luftverdampfung, Schnee, Eiskappen und Gletscher. hydrostatisches Gleichgewicht Hygrometer Ein wissenschaftliches Instrument zur Messung der Luftfeuchtigkeit. Hygroskopie Das Phänomen, mit dem ein Stoff Wassermolzen durch Absorption oder Adsorption aus der Umgebung zieht und bewahrt. Hypsometer Ein wissenschaftliches Instrument zur Messung der Höhe oder Erhöhung, entweder durch Trigonmetrie oder durch den Grundsatz, dass der atmosphärische Druck den Kochpunkt von Flüssigkeiten beeinflusst. I Eiswasser gefroren in einen festen Zustand. Eis ist auf der Erdoberfläche und in der Atmosphäre groß und spielt eine wichtige Rolle im Wasserkreislauf und im Klima der Erde. Ihr natürliches Auftreten von Wetterphänomenen führt zu vielen Formen, darunter Schneeflakes, Haß, Frost, icicles und Eisstähle. Eisberg Eisrückschlag Indikator Eiskristall 1 Minute Eis, das aus Wasser in der Atmosphäre in Temperaturen unter dem Gefrierpunkt von 0 °C (32 °F) liegt. Eiskristalle können von einer Reihe von makroskopischen, kristallinen Formen abhängig von der Temperatur in ihrer Bildung, einschließlich Nadeln, Hexagonal-Pakterien und Sternen, ausgehen. Ihr Wachstum ist durch die Diffusion von Wasserdampf auf sie, und sie können mit anderen Eiskristallen zusammentreffen, um Schneeflakes zu bilden.2 Eine Art von Niederschlägen, die aus sehr kleinen, ungebundenen Kristallen von Eis bestehen, die langsam und oft in der Luft verfallen. Nebel A Typ des Nebels besteht aus einer ausreichenden Konzentration von winzigen Eiskristallen, die in der Atmosphäre ausgesetzt sind, um die Sichtbarkeit auf weniger als 1 Kilometer (0,62 Tonnen) zu verringern. Ice Nebelformulare bei sehr niedrigen Lufttemperaturen, in der Regel ‐30 °C (-22 °F) oder unterhalb, in der Regel in Ruhebedingungen an hohen Breiten, aber manchmal auch aufgrund milder Seeluft über Eis- oder Schneeflächen. Eisschalen Eine seltene Eisbildung, die aus einer langen, schrumpfenden Projektion von Eis besteht, die von der Oberfläche eines gefrorenen Wasserkörpers übersteigen wird, oft in Form eines invertierten icicles. Eissturm eine Art Wintersturm, der durch das Einfrieren von Regen gekennzeichnet ist, die zur Anhäufung von mindestens 6,4 Metern (0,25 in) Eis auf exponierten Oberflächen führt. icicles Langsamer, am Heck des Eiss gebildeter, wenn Wasserentschwefelung oder Einbruch aus einem Objektstopp besteht. Indischer Sommerzustrom Wärme- und Feuchtigkeitszustrom in ein Sturmsystem aus der Umgebung. Der Zustrom von Paketen von warmen, feuchten Luftantrieben und unterstützt die meisten Arten von Stürmen, einschließlich Stürmen und tropischen Zyklonen. Kontrast. Instrument Flugregeln (IFR) Internationale Standardatmosphäre (ISA) Ein statisches atmosphärisches Modell der Schwankungen in Temperatur, Druck, Dichte und Viskosität über eine breite Palette von Höhen innerhalb der Atmosphäre der Erde, das als internationaler Standard der Internationalen Organisation für Normung aufgestellt wurde, um einen gemeinsamen Bezug für atmosphärische Variablen, die für Meteorologie und Luftwissenschaft relevant sind, zu gewährleisten. Intertropal Convergence Zone (ITCZ) Ferner nannten die Dolringe oder die Ruhen. Digitalisierung Cloud iridescence. J Jet-Effekt Wind Siehe Schlucht. Jetstream Ebenfalls einfach nur Jet. Mit einem engen, schnellen Zustrom, d. h. mit dem höchsten Teil der Troposphäre, in Höhe von über 9 km (30.000 m) und in der Regel von West nach Osten. Die nördlichen und südlichen Hemisphären haben prognostizierend, auch wenn es sich um einen vorübergehenden Polar- und Untertropen-Strahler handelt; kohlenstoffarme und andere Arten von Jets können unter bestimmten Bedingungen bilden. Flugzeug Jetstream Kern oder Hubraum. Die Region der maximalen Windgeschwindigkeit, die entlang der verlängerten Achse eines Düsenstroms läuft. Im lokalen Winter kann die Höchstgeschwindigkeit im Polar-Front-Bodenstrom auf 200 Knoten (370 km/h; 230 mph) ansteigen. K-index George's Index. Ein operativer atmosphärischer Stabilitätsindex, der das Potenzial für Stürme aufzeigt, basierend auf Temperaturverfall, Feuchtigkeitsgehalt der unteren Troposphäre und dem vertikalen Ausmaß der Feuchtigkeitsschicht. K-Index-Werte von 36 und darüber schlagen eine hohe Wahrscheinlichkeit für die Entwicklung von Stürmen vor. K D P KINGstyle K_{DP} katalytisch Warme Front oder kalter Front, die von der Luft übersteigen, oder in denen die warmen Luftsubventionen, so dass jede Wolken und Niederschläge in der Regel inaktiv sind. Kontrast aa-front. katabatic Wind auch katalytische Winde, Entwässerungswind oder Wind. Lokale Winde, die kalte, hochdichte Luft von einem höheren Temperaturanstieg unter der Schwere durch die radiative Kühlung der Auflandfläche in der Nacht transportieren, in der Regel mit Geschwindigkeiten auf der Ordnung von 10 Fuß (19 km/h) oder weniger, aber gelegentlich mit viel höheren Geschwindigkeiten. Kontrast zu aabatic Wind. Kelvin Temperaturska Kelvin-Hühnz Instabilität Ein Phänomen der Instabilität, das gelegentlich in einer atmosphärischen Schicht auftritt, in der die Windgeschwindigkeit schnell mit der Höhe ansteigt. Kelvin – Helmholtz-Wellen bilden in dieser Schicht starker vertikaler Windhear und sind oft durch einen gesonderten Zug von Wolken gekennzeichnet, die Ozeanwellen ähneln. khamsin Hamsin und khamaseen. Name für Trockene, heiße, saisonale Wind, die häufig große Mengen Staub oder Sand transportieren, die in den Wüsten Ägyptens, Israel, Palästina und Jordaniens vorkommen. Vergleich von ZFoob, schädigt, Sirocco und simuliert. kinematics eine Zweigniederlassung klassischer Mechanismen, die die Bewegung von Punkten, Einrichtungen und Einrichtungen beschreiben, ohne die Kräfte zu berücksichtigen, die die Bewegung verursacht haben. Knoten (kn) Eine Geschwindigkeit, die in maritimen und Luftfahrtdisziplinen üblich ist, entspricht einem Seemeilen pro Stunde (1.1508 Meilen pro Stunde oder 0,5145 m pro Sekunde). Es wird oft in Meteorologie zur Messung der Windgeschwindigkeit verwendet. Köppen Klimaklassifikation L D R WELLdisplaystyle L_{DR} La Niña Lagrangian Gleichungen See-Effekt Schnee Wetterphänomene, die bei einer Kalten Luftmasse über lange Auslaufe von warmem Seewasser erzeugt werden, die die niedrigsten Luftschichten zur Erwärmung des Wasserdampfs aus dem See, durch die oberen Schichten, einfrieren und dann auf den leewardischen Ufern des Sees vorgreifen. In Kombination mit dem oder demographischen Aufzug produziert der Effekt enge, aber sehr intensive Niederschläge, insbesondere Schnee, die bei sehr hohen Preisen hinterlegt werden können und zu sehr großen Schneefällen in einer Region führen können. Gleiche Wirkung kann auch über die Gewässer des Salzes auftreten, wenn es als Meeres- oder Bucht-Effekt Schnee gilt. Lachsfluss Ein Fluss, in dem die Partikel einer Flüssigkeit in parallelen Schichten oder Blechen reibungslos bewegen, d. h. ohne Turbulenzen. Landschlange Eine lokale Offshore-Windkraft, die von Land zu Meer, in der Regel in der Nacht, aus der schnelleren Kühlung der Landfläche im Vergleich zum Meer nach dem Auslaufen. In der entgegengesetzten Richtung eines Seeschrotts, seinem Tagespartner in einem diurnalen Windzyklus, der durch einseitige Unterschiede in der Oberflächentemperatur zwischen Land und Meer verursacht wird. Landverlust Bewegung eines Sturms oder anderer Wetterphänomene über Land nach Überwasser. Erdrutsche Eine Art von Tornado, die sich aus einer elterlichen Cloud ergeben, die keine bereits existierenden Mesocyclone auf mittlerer Ebene oder eine andere Rotation enthält. Landspouts teilen einen Entwicklungsprozess und with mit Wasserspouts. Sie sind in der Regel kleiner und schwächer als Supercell-Forscher und werden selten von Doppler Wetterrad entdeckt. Wechselkurs Die Rate, bei der eine atmosphärische variable, am häufigsten Temperatur oder Druck sinkt, verringert sich mit steigender Höhe. Spätwärme Wärmemenge, die während einer Änderung der Phase eines Stoffes bei konstanter Temperatur und Druck pro Einheit absorbiert oder freigesetzt wird. In Meteorologie bezieht sich der Begriff in der Regel auf den in den verschiedenen Transformationen zwischen den drei physikalischen Gewässern aufgenommenen oder freigegebenen Betrag: Eis, flüssiges Wasser und Wasserdampf. Zum Beispiel erfordert die latente Wärme der Verdampfung etwa 2,4 × 106 Joules pro Kilogramm bei 0 °C.Contrast vernünftige Wärme. Letzter Wärmestrom Wasserdampf (ein wichtiger Transporteur von latenter Wärme) von einem Standort zu einem anderen, z.B. von den Tropen auf die Pole, wo ein anhaltendes Energiedefizit im Vergleich zu niedrigeren Breiten aufweist. Poleward latenter Wärmestrom erreicht seinen weltweiten Höchstwert von 1,5 × 1015 watt an den Breiten 38 °N und 40 °S. Das Sturmrecht ist eine allgemeine Erklärung über die Art und Weise, in der die Winde eines Zyklons über das Zyklonzentrum drehen, und die Art und Weise, wie sich die gesamte Störung auf der Erde bewegt. Die Entwicklung eines Gesetzes, in dem das allgemeine Verhalten von Stürmen beschrieben wird, hat sich in historischen Zeiten als wichtig erwiesen, um die Seefahrer während von Stürmen auf See zu schiffen. Schicht Cloud Siehe stratiform. Lee trough Man nannte auch eine Lee Depression, orographische Depression oder dynamische Talsohle. Konzentration des niedrigen atmosphärischen Drucks, der vorzugsweise auf die Lee- oder Unterwindseite einer Bergschranke zurückzuführen ist, wenn die Luftstromströme in Richtung auf die Barriere fließen und vertikal skaliert werden, wie sie es überqueren. Da die Spalte ihre ursprüngliche Tiefe auf der anderen Seite der Barriere wieder aufnimmt, ist es tendenziell, einen starken Rücken über ihre vertikale Achse zu entwickeln, die sich als Niedrigdruckzentrum erweist. Lee Welle Lima Technik Eine Methode, die von Meteorologen verwendet wird, die sich auf die Diebstahl und die Verwendung von Wetterradaren konzentrieren, um die relative Stärke von Stürmen in einem vertikalen Umfeld zu bestimmen. Länge der Aufzeichnungen Die Zeitspanne, in der eine besondere Beobachtung oder Beobachtungen im Allgemeinen ohne Unterbrechung an einer Meteorologiestation beibehalten wurden und die daher als Bezugsrahmen für Klimadaten in diesem Bahnhof dient. lenticular Cloud A Typ einer stationären Cloud mit einer getrennten Linse oder Saucenform, die in der Regel in einer für die Windrichtung geeigneten Regelung und in einer Höhe von weniger als 12 Kilometern (39.000 m) über dem Meeresspiegel liegt, am häufigsten über oder in der Nähe sehr großer natürlicher Behinderungen in der Atmosphäre, wie Berge und Berge. Höhe der kostenlosen Konvection (LFC)Die Höhe in der Atmosphäre, in der die Temperatur der Umwelt schneller sinkt als die feuchte Adiabatic-Abfallrate eines gesättigten Luftpakets auf derselben Ebene. Luftmassen mit einem oder vielen LFC sind potenziell instabil und können konvektive Wolken wie Kumulonimbus entwickeln. Lidar LIDAR, LiDAR oder LADAR. Eine Untersuchungsmethode, mit der die Entfernung zu einem Ziel durch die Beleuchtung des Ziels mit Laserlicht und die Messung der Spiegel mit einem Sensor gemessen wird; Unterschiede in Laserrückkehrszeiten und Wellenlängen können dann genutzt werden, um digitale dreidimensionale Darstellungen des Ziels zu schaffen. Der Name wird nun als Akronym für die leichtere Erkennung und Breite verwendet. LCL (LI) Der Unterschied in der Temperatur zwischen der Umgebung und einem Luftpaket, das auf einer bestimmten Druckhöhe innerhalb der Troposphäre, in der Regel 500 Hectopascalscals (0,49 aufm) aufgehoben wird. Wenn der Wert des aufgehobenen Index positiv ist, ist die Atmosphäre auf der angegebenen Höhe stabil; wenn sie negativ ist, ist die Atmosphäre instabil. Lichtpfeiler Eine natürlich vorkommende elektrostatische Einleitung, bei der sich zwei elektrolytische Regionen der Atmosphäre oder des Bodens vorübergehend gleichsetzen, sofort rund eine Milliarde joule Energie in einem breiten Spektrum des elektromagnetischen Frequenzspektrums freizugeben, von sehr heißen Plasma bis hin zu brillanten Lichtsignalen in der Atmosphäre. Blitz wird häufig von seiner audablen Wirkung, Stürmen und ist einer der Unterscheidungsmerkmale von Stürmen. Blitzphänomene werden in der Regel in drei Klassen unterteilt, die auf dem Gebiet einer einzigen Cloud, zwischen zwei verschiedenen Wolken oder zwischen einer Cloud und dem Boden beruhen, aber viele andere Beobachtungsvarianten wurden anerkannt. Blitzlicht Jede Blitzentladung, die zwischen der Atmosphäre und einem Objekt (nicht zwischen verschiedenen Teilen der Atmosphäre) auftritt. Die meisten Blitz Streiks sind Cloud-to-Basis, d. h. sie enden auf der Oberfläche der Erde oder auf einem an sie befestigten Gegenstand, aber Blitz kann auch luftgestützte Gegenstände oder Reisen von Boden zu Cloud bringen. Der primäre Elektronenkanal in solchen Ableitungen, der für einen Bruchteil einer Sekunde als sehr heller, zigzagginger Lichtpfad sichtbar ist, wird manchmal als Blitzschlag bezeichnet. Linie-Rückgangsmuster (LEWP) Low-Level-Windswarnsystem Niedrigdruckbereich (L) Niedriggehaltene Supercell (LT) Ein Instrument, das verwendet wird, um den gesamten Betrag der evapotranspiration zu messen, der in einem bestimmten Bereich der Erdoberfläche vorkommt, in der Regel durch Erfassung der Menge der Niederschläge, die durch die Fläche und die Menge der anschließend durch den Boden verloren gegangenen Feuchtigkeit. Makrele Himmel A Himmel, der teilweise oder vollständig von hohen Altocumulus oder Zirrrocumulus Wolken bedeckt ist, mit einem regelmäßigen Muster von Zerstörern und Pflastern, die von kleinen Gebieten des blauen Luftraums getrennt sind, und die Größen auf einem Makrelen. Makroburst Ein starker Abwärtstrend, der einen Pfad von mehr als 4 Kilometern (2,5 Mio.) betrifft und bis zu 30 Minuten dauert, mit Oberflächenwinden bis zu 210 Kilometer pro Stunde (130 mph). Makrometeorologie Studie der größten meteorologischen Prozesse, d. h. derjenigen, die über sehr große Regionen, Ozeane, Kontinente oder die ganze Erde, wie die allgemeine Verbreitung, im Gegensatz zu Mesometeorologie und Mikrometeorologie. Siehe auch synoptische Meteorologie. MAFORA Nordamerikanisches System, das bei der Übertragung von Meereswetterprognosen verwendet wird, um große Mengen an Informationen über Meteorologie und Meeresbedingungen, einschließlich Sichtbarkeit, erwartete künftige Windgeschwindigkeit und Richtung, den "Seezustand" und die Gültigkeitsdauer der Vorausschätzungen in kürzere Code für den Komfort während des Rundfunks zu verteilen. MAFOR ist eine Abkürzung von MArin FORecast. Manometer Ein wissenschaftliches Instrument, das aus einer Flüssigkeitssäule besteht, die verwendet wird, um Unterschiede beim Gasdruck zu messen, wie bei einem Quecksilber-Barometer. Meeresklima Meeresklima. Ein regionales Klima, das stark von seiner Lage in Bezug auf ein Meer oder Ozean beeinflusst wird, das durch relativ kleine Diurnal- und saisonale Temperaturschwankungen und einen hohen atmosphärischen Feuchtigkeitsgehalt geprägt ist, der zu hohen Niederschlägen und Feuchtigkeit beiträgt. Kontrast zum kontinentalen Klima. Meeres-Cloud hellig Meeres stratocumulus Massenfluss Bewegung einer Flüssigkeit, wie etwa einer Luftmasse, unter Druck oder Temperaturerhöhung. Meridischer Kreislauf Die Komponente des allgemeinen Luftverkehrs im großen Maßstab, der parallel zu einem Meridian oder einer langen Linie ausgerichtet ist, zeigt somit eine große Nord-Süd-Bewegung. mesocyclone mesohigh mesolow mesonet mesoscale convective komplex (MCC) mesoscale convective Erörterung (MCD) mesoscale convectives System (MCS) mesoscale convective Vortex (MCV) mesoscale Meteorologie mesosphäre Die dritte große Schicht der Atmosphäre der Erde über der Stratosphäre und unter der Thermosphäre. Je nach Umfang und Zeit des Jahres variiert die niedrigere Grenze zwischen 50 und 65 km (31 und 40 m) über der Erdoberfläche. Mesovortices METAR Météo-France Nationale Meteorologieagentur Frankreichs. Meteorologie Zweig der Luftwissenschaften, die bewahrbare Wetterereignisse verstehen und erklären wollen, wobei der Schwerpunkt auf der Wettervorhersage liegt. Meteorologie verwendet Variablen, die in der Chemie und der Physik bekannt sind, um Meteorologische Phänomene zu beschreiben und zu quantifizieren, einschließlich Temperatur, Druck, Wasserdampf, Massenfluss, und wie diese Eigenschaften im Laufe der Zeit interagieren und ändern. Mikroburst Mikronet Ein Wetterbeobachtungsnetz ist sogar dichter als ein Mesonet, wie das Rex City Micronet. Mikroscale Meteorologie Mini-Supercell Mehr als ein typisches Supercell. Minitornado Ein verfallener Begriff, der häufig in Nachrichtenmedien verwendet wird, um Winde zu schädigen, die ein Sturm begleiten, in der sich Ungleichbehandlung durch Arnadoes oder Mikroburst auf einem kleinen Gebiet ergeben. Fehlverhalten Auch als Landspout bezeichnet. falsche Meteorologie gemischte Cloud A Cloud, bestehend aus flüssigen Wassertropfen und Eiskristallen (z.B. Alostratus, Kumulonimbus und nimbostratus), im Gegensatz zu einer warmen Cloud. Mischquote Messung des atmosphärischen Feuchtigkeitsgehalts, der in der Regel als maßloses Verhältnis der Masse des Wasserdampfs in einem bestimmten Luftpaket zum Luftmass trockener Luft (d. h. g Wasserdampf pro Kilogramm trockener Luft) ausgedrückt wird. mock Sonnenschutz. geänderte Fujita Scale Aktualisierung der ursprünglichen Fujita- Skala von 1971, vorgeschlagen von Ted Fujita im Jahr 1992. Feuchtigkeit Siehe sättigte adiabat. Luftfeuchtigkeit Siehe sättigte adiabatic Verfallrate. Luftfeuchtigkeit Ein Bereich, in dem die Feuchtigkeit aufgrund des Luftflusses in der Nähe der Oberfläche liegt. Berg-Gap Wind Siehe Kluftwind. Multizellularer Sturm Ein Sturm, das aus mehr als einer Konvection-Zellen besteht, d. h. mehr als einem Kreislaufsystem von Aufdraften und Ablösen. Multiple-vortex tornado Feuchtigkeit Feuchtigkeitsgehalt oder Wassergehalt. Flüssigkeit, insbesondere Wasser, in einem Körper oder Stoff, oft in Spuren. Moisture in der Luft in Form von Wasserdampf unternimmt das Konzept der Luftfeuchtigkeit. Monsoon 1. Ein abrupter saisonaler Windausgleich mit entsprechenden Veränderungen bei Niederschlägen.2 Jegliche saisonale Veränderung im Luftverkehr und Niederschläge im Zusammenhang mit asymmetrischer Heizung von Land und Meer. In diesem Zusammenhang wird der Begriff oft verwendet, um speziell auf die Regenphase eines solchen Musters zu verweisen, und in manchen Orten kollidierend (und weniger richtig) auf alle lokal sehr schweren, aber kurzfristigen Regenfälle. Morgeniges Cloud-Abfluss Man nannte auch einen Schlammrutsche. Krarus Siehe Wand Cloud. N nacreous Cloud auch Mutter-of-pearl Cloud. Seltene Arten von polaren stratosphärischen Cloud, die in Höhen von 24 bis 30 Kilometern (79.000–98.000 m), in der Regel in hoch gelegenen Regionen, sind. Diese Wolken sind in der Regel in Form, können aber Cirrus ähnlich sein, und sie zeigen häufig brillante Reizungen, ähnlich wie die Mutter-of-pearl kurz nach Ablauf oder vor der Abreise. National Center for A air Research (NCAR) National Centers for Environmental Forecast (NCEP) National Oceanic and A air Administration (NOAA) National Severe Sturms Forecast Center (NSSFC) Ein Vorgängerprojektionszentrum zum Sturm-Studium, das sich in der Stadt North befindet. National Severe Sturms Laboratory (NSSL)A NOAA Labor in Norman, Oklahoma hat mit der Erforschung schwerer Wetters beauftragt. Nationale Trump-Datenbank Die offizielle NOAA-Liste aller bekannten Gräben innerhalb der Vereinigten Staaten von 1950 bis heute. National Wetter Center (NWC) National Wetter Service (NWS) Die nationale Meteorologische Agentur der Vereinigten Staaten hat mit der Bereitstellung von Wettervorhersagen, Warnungen schwerer Wetter und anderen witterungsbedingten Dienstleistungen für Organisationen und die Öffentlichkeit zum Zwecke des Schutzes, der Sicherheit und der allgemeinen Information beauftragt.Wind Ein kleiner Ozean mit minimalem Gezeitenbereich, der halbjährlich in der Nähe der Zeiten, in denen der Mond in quadrature ist, d. h. die ersten und dritten Viertel. Nadel Eis negativ Die agulare Vertreibung einer Tallinie, die so ist, dass die Achse des Tals von einem Nord-Süd-Atlantik (im Gegensatz zu dem Gegengang einer positiven Talsohle) in der nördlichen Hemisphäre abwechselt, entspricht der negativen Neigung einer Nordwest-Süd-Leitung. Die meisten Talsohlen beginnen mit einer positiven Neigung und werden nach und nach neutral (Nord-Süd) und werden dann negativ gestrichen, da die Kaltluft ihre Form verzerrt. Positive Kippe deuten daher darauf hin, dass die Bauphase des Tals, wenn Wolken und Niederschlag entstehen, und die negative Kippe der Energie, wenn das schwerste Wetter auftritt. Nephelometer nephologie wissenschaftliche Untersuchung von Wolken. nephokop Ein wissenschaftliches Instrument, das verwendet wird, um die Höhe, Richtung und Geschwindigkeit von atmosphärischen Wolken im Verhältnis zu einem Punkt vor Ort direkt unter ihnen zu messen. NEXRAD nimbostratus (Ns) Eine Art von Cloud, die bei niedrigen oder mittleren Höhen auftritt, in der Regel zwischen 0,5 und 5,5 Kilometern (1,600 und 18.000 m) und oft als dull, dunkelgrau, verdrängt, nahezu einheitliche Bleche oder Schicht, die die Sonne verschleiern, und mehr oder weniger stark schrumpfenden Licht zu mäßigen Niederschlägen, aber keinem Blitz oder Sturm. Niedrige, verdrängte Fracktus Wolken treten häufig unter nimbostratus und können mit ihm nicht zusammentreffen. Keine akzeptable Cloud-Noadiabatic-Prozess Siehe diabatic Prozess. nicht auch als Nordoster bezeichnet. Makro-Atlantik Extratropon, insbesondere eines, das die mittleren und nördlichen Atlantikküsten in Nordamerika beeinflusst. Der Name entwirft sich von der Richtung der Winde, die den östlichen Seeschiff zwischen Oktober und März am stärksten beeinflussen. Solche Stürme werden oft mit sehr schweren Regenfällen oder Schnee begleitet, die schwere Küstenfluten verursachen können, und Hurrikanenwinden. Nor'west Auch der Canterburyer Bogen genannt; mit Nor'wester verbunden. Eine besorgniserregende, hochsalzförmige Cloud-formation, die sich in ansonsten deutlichen blauen Skies über der Ostküste der Südinsel Neuseelands befindet, wenn eine starke, heiße, nordwesterly föhn Wind (bekannt als "The Nor'wester") die feuchte Luft über die südlichen Alpen bremst. normal Durchschnittlicher Wert eines Meteorologieelements (z.B. Temperatur, Niederschläge, Luftfeuchtigkeit) über einen bestimmten Zeitraum, meist drei aufeinander folgende Zehnjahresintervalle von insgesamt 30 Jahren. Nördliche Leuchten Aurora. Novaya Zemlya-Effekt zur Neufassung numerischer Wettervorhersage O obscurities Luftausschließlichkeit von Wolken, die die vertikale Sichtbarkeit beschränken, einschließlich verschiedener Hydromete wie Regen und Schnee sowie Mülldeponien wie Staub und Sand. occlulose Front Eine Art von Front, die während des Zyklenprozesses gebildet wurde, wenn eine Kalten Front über eine warme Front geht. Occlued Fronts bilden in der Regel reifen Niederdruckgebiete, wenn eine warme Luftmasse physisch getrennt (oder gestrichen) vom konjunkturellen Zentrum auf der Erdoberfläche durch die Einwirkung einer kühlen Luftmasse entfernt wird; die warme Luft wird in ein Tal der warmen Luft eingezogen. In der Oberflächenwetteranalyse werden geimpfte Fronten durch verschiedene Kombinationen der Symbole für kalte und warme Fronten symbolisiert. Ozean Jede regelmäßige, dauerhafte oder halbjährliche Bewegung oder der Fluss von Meereswasser, entweder in einem zyklischen Muster oder als kontinuierlicher Fluss entlang eines definierten Pfades. Meeresströmungen werden in der Regel durch Wind oder durch geostrophische Kräfte im Zusammenhang mit Seewasserdichteraten angetrieben. Sie sind die wichtigsten Transporte der durch Sonnenstrahlung eingeführten Wärme, die in der Regel warmes Wasser von den Tropen auf höhere Breiten und die Rückführung von Kaltwasser in die umgekehrte Richtung verlagert, durch die sie einen wichtigen Einfluss auf Klima- und Wetterphänomene in der ganzen Welt ausüben. Meeresklima Meeresklima. Offshore Jeder Meeresstrom, der parallel zu oder weg von der Küste einer Landmasse führt. Offshore-Winde, die aus dem Land über einen Wasserbestand verfallen, z.B. eine Landschwüre. Kontrast zu Landwind. Lettland Ebenfalls präzisiert. Maßeinheit, die verwendet wird, um die Menge der Cloud-Bedeckung an einem bestimmten Ort zu beschreiben, wie viele achth des Luftraums in Wolken bedeckt sind, von 0 oktas (vollständig klar) bis 8 (unvollständig) oder manchmal 9 oktas (d. h. davon, dass der Luftraum aus Sicht behindert wird). Omega-Reform auf Offshore-Winde, die von einem Wasser bis Land, z.B. einem See- oder Seeschwür, abgeschnitten sind. Kontrast zu Offshore-Windparks Jede Cloud, deren Form und Umfang durch die Auswirkungen von Hochbewegen auf den Luftfluss bestimmt ist, insbesondere die erzwungene Aufladung der feuchten Luft, wie sie über die Berge oder Berge verläuft. Da die zunehmende Luftmasse einem geringeren atmosphärischen Druck ausgesetzt ist, führt adiabatic Kühlung häufig zu Kondensierung und Niederschlägen. Orographische Wolken sind in der Regel sehr langsam oder ortsfest; Beispiele sind lentische Wolken und Oberflächenwolken. bzw. auch orographischer Aufschlag. Die erzwungene Erhöhung einer Luftmasse, da sie über eine topographische Barriere wie eine Reihe von Bergen oder Bergen führt. Wenn die Luft feucht ist, kann die Aufladung zu einem milderen Kühlen führen, was zu Sättigung, Verdichterung und Bildung von orographischen Wolken und oft Niederschlägen führt. orographische Niederschläge Zustand des Cloud-Galmons, in dem Wolken mindestens 95% des Luftraums verschleiern. Die Art der Cloud-Bedeckung, die als schwerwiegend eingestuft wird, ist von obsindenden Oberflächenphänomenen wie Nebel unterschieden. Überschreitung Massnahmen einer Luftmassivkatastrophe, oft relativ warm, bewegen sich über eine andere Luftmasse einer höheren Dichte an der Oberfläche, wie es in einer warmen Front geschieht. Überschreitung der oberen A gesonderten, buling protuberance, die durch einen starken Aufschwung entsteht, der über der Spitze des Todes einer kuulonimbus Cloud liegt. Überschreitungsspitzen sind in der Regel kurzlebig, aber diejenigen, die nach wie vor bestehen, können das Potenzial für starke Stürme und schweres Wetter nennen. Abfluss Luft, die nach hinten (aus) ein Sturmsystem führt. Outflow ist in der Regel aus Stürmen in Form eines Wänges von Regenkühlern, der häufig durch eine niedrige, dicke Cloud vor einer Front vor der Küste abgegrenzt wird, die sowohl aus dem Boden als auch in der Wetterradarität sichtbar ist. Die Höhe, in der der Abfluss erfolgt, hängt stark von der Intensität und Fortdauer großer Sturmsysteme wie tropische Wirbelstürme ab. Flussgrenze Sie nannten auch eine.. Grenze zwischen dem abgekühlten Abfluss von einem Sturm und der Luft der Umgebung, ähnlich wie einer kalten Front. Neue Stürme entwickeln sich oft entlang der Abflüsse. Abfluss der Ozonschicht Ozonschicht Auch der Ozonschild und die Ozonschicht genannt. eine Region der Atmosphäre der Erde mit relativ hohen Konzentrationen des gasförmigen chemischen Ozons (O3) und die für die Aufnahme von mehr als 97 Prozent der UV-Strahlung von Sun verantwortlich ist. Die Ozonschicht befindet sich hauptsächlich im unteren Teil der Stratosphäre, zwischen etwa 15 und 35 km (9.3 und 21,7 Mio.) in der Höhe, obwohl ihre Dicke saison- und räumlich variiert. P blassoclimatologie Pannevaporierungs-Pankuchen Eisforme, die aus abgerundeten, flachen Stücken mit erhöhten Rändern bestehen, mit Durchmessern von 30 cm (12 in) bis 3 m (9.8 ft) und Dicke von bis zu 10 cm (3.9 in). Pannus auch als Sud bezeichnet; häufig verwendet man Intermedia mit Fracktus. Kollo parhel Auch als Sonnenhund oder mock Sonne bezeichnet. Ein optisches Phänomen, in dem ein heller Licht auf den wichtigsten 22° halo rund um die Sonne sichtbar ist, das häufig als Paar solcher Pfand mit einer auf beiden Seiten der Solarbox auftritt; die Halo selbst ist nicht immer sichtbar. Mehr selten kann Parhelia auf anderen Punkten auf dem Parhelic-Sender auftreten. Sie werden durch die Belagerung von Sonnenlicht durch Luftiskristalle mit Durchmessern von weniger als 30 μm (0,0012 in), z.B. in Zirrrus oder Zirrrostratus Wolken, verursacht. Insbesondere Dangerhafte Lage pascal(Pa)The SI abgeleitete Druckeinheit, definiert als ein neueston pro Quadratmeter. In Meteorologie werden Messungen des atmosphärischen Drucks oft in Hectopascals (hPa) oder Kilopascals (kPa) angegeben. Pascal's Law nannte auch den Grundsatz von Pascal. Ein hydrostatischer Grundsatz, der besagt, dass der Druck auf eine beschränkte unkompressbare Flüssigkeit (z.B. Luft) auf jeden Teil der Flüssigkeit und auf die Wände des enthaltenden Schiffes gleichermaßen übertragen wird. Pearson Scale nannte auch die Fujita-Pearson-Skalation oder F-P-Skalation. A tornado Rating Scale, entwickelt von Allen Pearson unterschiedliche Pfadlänge (P) und Pfadbreite (P), um NOAA Fujita-Säufungen (F) zu begleiten. Pedestal Cloud Siehe Wand Cloud. Pentad Eine Periode von fünf aufeinanderfolgenden Tagen, die manchmal im Vorgriff auf die siebentägige Woche in der Analyse meteorologischer Daten verwendet werden, weil sie in einem Standardjahr leicht in die Zahl der Tage (365) unterteilt ist. Rekordzeit Länge der Zeit, in der ein bestimmtes meteorologisches Element (z.B. Temperatur, Luftfeuchtigkeit, Niederschläge usw.) besteht. wurde offiziell beobachtet und an einem bestimmten Ort registriert. Perlucidus Eine Cloud-Sorte, die durch ein weit verbreitetes Blech oder Cloud mit unterschiedlichen Lücken zwischen den Cloud-Elementen gekennzeichnet ist, so dass der Sun, Mond, klaren Luftraum oder überhöhte Wolken vor Ort sichtbar sind. Man wird am häufigsten auf das stratocumulus und das alte Elocumulus angewendet. Photometeor Leichtes Objekt oder anderes optisches Phänomen, das in der Atmosphäre der Erde auftritt, wenn Sonnenlicht oder Mondlicht eine Reflexion, Verfragung, Misshandlung oder Einmischung unter bestimmten Umständen schafft. Gemeinsame Beispiele für Photometeors sind Hälos, Koronae, Regenbogenhaie, Krepuskulaturen und Sonnenhunde. Meteorologie Ein Bereich der Meteorologie, der sich mit der Struktur und Zusammensetzung der Atmosphäre und den verschiedenen optischen, elektrischen, akustischen und thermodynamischen Phänomenen befasst, die es kennzeichnen, einschließlich Aerosolen und Wolken, Niederschläge und elektromagnetische Strahlung. Phi_DP ( D D P WELLdisplaystyle \Phi {_DP} mulus) Man nannte auch eine Cloud oder einen superschnellen Cloud. Kleine Zubehör-Cloud, die als reibungslose, flache, lente Obergrenze bezeichnet wird, die über oder an die Spitze einer Kumulus- oder Kumulonimbus-Cloud angeschlossen sind. Pileus Wolken werden gebildet, wenn die feuchte Luft über der Mutter Cloud durch einen starken Aufschwung abgekühlt wird und gute Vorhersehbare von Stürmen sind; eine kumulierte atop aulus Cloud ist oft ihre Umwandlung in einen kumulonimischen Cloudbus. Pilot Ballon Seeballon. Pilotbericht (PIREP)An-Flugbericht eines Flugzeug-Pilot- oder Besatzungsmitglieds des von dem Flugzeug erfahrenen Wetters. Ein vollständiger Coded-Bericht enthält in der Regel Informationen über die Lage und/oder den Umfang der gemeldeten Wetterphänomene, die Beobachtungszeit, die Beschreibung der Phänomene, die Höhe der Phänomene und die Art oder den Status des Flugzeugs. Polarhoch Man nannte auch eine Polar-Anticyclone. Ein ausgedehnter Hochdruckbereich über die Polargrenzen der nördlichen oder südlichen Hemisphäre, die als Quelle für sehr kalte und allgemein trockene Luft fungiert. Die Anticyclone über die Arktis, bekannt als die Arktis, ist in der Regel saisonal, während über die Antarktis, bekannt als die Antarktis, halbständig ist. Polar Man nannte auch eine Polar-air Depression. Ein relativ kleines, nicht-frontales,.es Niedrigdrucksystem, das in den Polargebieten der nördlichen oder südlichen Hemisphäre vorkommt. Diese Systeme sind sekundäre Depressionen, die über die Ozeane liegen, die am häufigsten während des lokalen Winters liegen, und können blustery, blutige Bedingungen erzeugen. Polar Entweder der beiden halben, halbkontinuierlichen Grenzen, die warme, feuchte tropische Luft von kalter, trockener Polarluft in den mittleren Breiten der nördlichen und südlichen Hemisphären trennen. Die nördliche Polarfront kann oft als kontinuierliche Linie mehrerer tausend Kilometer über den Nordatlantik und den Nordpazifik zurückverfolgt werden. Es ist die bedeutendste Front in Bezug auf Luft-Mass- Kontrast und Empfindlichkeit gegenüber konjunkturellen Störungen. Polar mesosphärische Cloud (PMC) polare stratosphere Cloud (PSC) Polar Vortex Entweder der beiden sehr großen, persistenten, rotierenden, bodennahen Niedrigdruckgebiete, die in der Atmosphäre der Erde in der Nähe der geografischen Zentren ausgesetzt sind. Während des lokalen Winters wird die Polarvorart deutlich gestärkt und während ihres lokalen Sommers geschwächt, da die Temperatur Kontraste zwischen den Polenen und den Äquator-Veränderungen bestehen. Wenn entweder Vortex schwach ist, können Hochdruckzonen mit geringeren Breitenpolen, der Vortex, der Jetstream, der Massen kalter, trockener Polarluft in die Mitte der Skala drücken, die plötzliche, dramatische Temperatureinbrüche verursachen können, die als Kältewellen bekannt sind. potenzielle Temperatur (θ HANAdisplaystyle \theta } ) Potenzialvorticity Power Flash Ein plötzlicher, heller Licht, der verursacht wurde, wenn eine Überlastungslinie schwerwiegend ist oder vor allem wenn ein Transformator explodiert. Schwerwetter ist einer der häufigsten Ursachen. Vorwegliches Wasser Ebenfalls als Gesamtwasser (TPW) bezeichnet. Tiefe von Wasser, in Millimetern oder Zoll, die gemessen werden könnten, wenn alle Wasser in einer Spalte der Atmosphäre als Regen vorhergesehen wurden. Niederschläge Jedes Produkt der Kondensation von atmosphärischem Wasserdampf, das durch die Schwere fällt, die wichtigsten Formen von Regen, Sleet, Schnee, begrüßt und graupel. Niederschlag findet, wenn ein Teil der Atmosphäre lokal gesättigt wird mit Wasserdampf, so dass die Wasserverdampfer in flüssige oder feste Tropfen und damit aus der Atmosphäre hervorgehen. Druck horizontale oder vertikale Veränderung des barometrischen Drucks in der Atmosphäre, in der Regel in Hectopascals (hPa) pro Meter; der Begriff wird manchmal lockerer genutzt, um lediglich das Ausmaß der Differenzen innerhalb eines Druckfeldes zu verleugnen. In der Regel werden die dreidimensionalen Druckwinkelvektoren in ihre vertikalen und horizontalen Komponenten gelöst. Druckkraft (PGF)Die Kraft, die durch eine Einheitsmasse der Luft als Reaktion auf Unterschiede beim atmosphärischen Druck sowohl im horizontalen als auch im vertikalen Flugzeug erlebt wird, d. h. ein Druck, das bedeutet, dass Luftpakete von Regionen mit hohem Druck und zu Regionen mit geringem Druck beschleunigt werden. Eine starke Druckkraft führt zu intensiven Luftströmen und starken Winden. Drucksystem Ein relativer Spitzen oder Lull in der räumlichen Verteilung des atmosphärischen Drucks auf See. Hoch- und Niederdrucksysteme entwickeln sich durch die Interaktion von Temperatur, Feuchtigkeit und Sonnenstrahlen in der Atmosphäre und sind direkt für die meisten lokalen Wetterphänomene verantwortlich. Laufende Winde Die vorherrschenden Winde, die an einem bestimmten Punkt oder einer Region der Erdoberfläche aufgetreten sind, die durch ihre Quelle und Richtung ermittelt wurden. Windgeschwindigkeit und Richtung können zwar sehr unterschiedlich sein, wenngleich die vorherrschenden Winde den primären Trend in den Merkmalen lokaler Winde darstellen, die über einen langen Zeitraum durchschnittlich sind. Sie werden sowohl durch globale Muster der atmosphärischen Luftbewegungen als auch durch lokale Topographie beeinflusst. Psychiatrie Psychiatrie und Hygrmetrie. Bereich der Technik, die mit den physikalischen und thermodynamischen Eigenschaften von Gas-Vepormischungen, insbesondere der Mischung aus Luft und Wasserdampf, in Frage kommt. Pulse-Doppler Radar Ein Sturm, der kurz-, aber starke Aufschläge produziert, in feuchten Gebieten der Kontinentalstaaten im Sommer. Diese Stürme sind oft mit schweren Wettern verbunden, besonders plötzlichen und heftigen Windbarschen, sehr großen Mangelsteinen, die ständig wachsen, da sie immer wieder in den Sturm münden und zurückgehen. Pyranometer Ebenfalls als Solarimeter bezeichnet. Eine Art von Aktinometern, die zur Messung der Sonnenstrahlung auf einer Planaroberflächen- und Solarstromdichte in der Hemisphäre verwendet werden. Pyrgeometer Pyrheliometer Q In der quasi-geostrophischen und halbgeostrophischen Theorie, einem horizontalen Vektor, der in der Omega-Gleichheit erscheint und tendenziell in Richtung steigender Luft mündet. Liegt Q HANAstyle Q} auf warme Luft, ist der geostrophische Fluss Frontogenetic; wenn er auf kalter Luft verweist, ist der geostrophische Fluss Frontolytic. quantitative Niederschlagsschätzung (QPE)A Methode zur Schätzung des ungefähren Betrags oder der Höhe der Niederschläge, die an einem Ort oder in einer Region auf der Grundlage von Radarmessungen oder Satellitendaten gefallen sind. quantitative Niederschlagsprognose (QPF) Vorhersage der Menge der Niederschläge, die innerhalb eines bestimmten Zeitraums zu einem bestimmten Ort fallen, ausgedrückt in Stück Tiefe (z.B. Zoll). Quasi-biennial oszillation (QBO)auch als stratosphärische Oszillation bezeichnet. Kennzeichnend für die zonalen Winde im unteren Teil der Äquatorialguinea Stratosphäre, in dem sich die Richtungsänderungen allmählich von unssterly nach Ostenerly und zurück zu uns mit einer Zeit, die zwischen etwa 24 und 30 Monaten schwankt. quasi-geostrophische Annäherung Geostrophische Annäherung und Pseudogeostrophische Annäherung. Eine Form der zugrunde liegenden Formeln, bei denen der geostrophische Wind, eine idealisierte Annäherung an den tatsächlichen Wind, verwendet wird, um das System der Dynamik und der thermodynamischen Gleichungen zu vereinfachen, die als quasi-geostrophische Gleichungen bekannt sind. Diese Gleichungen werden aus einer Ausweitung der Bedingungen in den Befugnissen der Rossby-Nummer abgeleitet, die als gering angesehen wird. Die quasi-geostrophische Annäherung ist in der Analyse von extratropalen synoptischen Systemen nützlich, aber weniger genau in Situationen, in denen die alterostrophische Wind eine wichtige Rolle spielt, z.B. in der Nähe von Fronten. quasi-geostrophische Bewegung Der Fluss einer Flüssigkeit, in der ein ungefähres geostrophisches Gleichgewicht zwischen der Kraft des Coriolis und der Druckkraft feststeht, aber für die andere Bedingungen wie die inertialen Bedingungen, die zeitliche Veränderung oder die Beschleunigung betreffen, spielen trotz ihrer relativ geringen Größe noch eine entscheidende dynamische Rolle. quasi-geostrophische Theorie Theorie der atmosphärischen Dynamik, die die quasi-geostrophische Annäherung an die Ableitung der quasi-geostrophischen Gleichungen umfasst. Diese Theorie ist relativ genau für synoptische atmosphärische Bewegungen, in denen die Rossby-Nummer weniger als Einheit ist, aber sie kann einige lokale atmosphärische Strukturen wie Fronten oder kleine, starke Niedrigdruckzellen sowie andere Theorien nicht genau beschreiben. quasi-lineares Konvektives System (QLCS) Siehe squall-Linie. quasi-stationäre Front Eine Front, die ortsfest oder fast so ist; in der Regel ist eine Front, die sich mit einer Geschwindigkeit von weniger als 5 Knoten bewegt (5,8 mph). R Radar Echo Der Teil des Pulsstrahlstrahlstrahls von Mikrowellenenergie, der von einem Radarsender, der sich nach dem Signal wieder auf den Empfänger zurückbringt, zeigt ein spezifisches Ziel oder eine Behinderung in der Atmosphäre, wie einzelne Partikel von Niederschlägen. Der Begriff kann auch auf die von diesen Gegenständen hergestellte Rückseite verweisen. Radarbild Jede Methode, die Radartechnologie nutzt, um den Standort und die Merkmale ausgewählter Umweltphänomene zu erfassen, indem sie einen Puls der Mikrowellenstrahlung zu einem Ziel ermöglicht und den Teil, der teilweise durch Rückschrottung zurückgeführt wird, analysiert. Radarbildgebung wird in den Luft- und Raumfahrtwissenschaften weit verbreitet genutzt, um Bilder zu erstellen, die große räumliche Muster von meteorologischen Daten, z.B. die Intensität und Verteilung von Niederschlägen, oder die Höhe und Ausrichtung der windbasierten Ozeanwellen. Radar Meteorologie Ein Bereich der Meteorologie, der sich mit der Nutzung von vor allem auf Basis von bodengestützten Radartechnologien für die Analyse und Vorhersage von atmosphärischen Phänomenen in einer Vielzahl von räumlichen Größen befasst. Radarwinden Ein Luftweg, der durch Radar entdeckt wird, um ein Ziel zu verfolgen, das einem Radiosonde oder dem Doppler Radar beigefügt ist. Nebel Fog wurde über Land gebildet, in der Regel in der Nacht in feuchter, ruhiger Luft unter klaren Skien.Die häufigste Art des Nebels wird durch die radiative Kühlung der Erdoberfläche und der niedrigsten Atmosphäre verursacht, wenn die Temperatur der Luft in der Nähe des Bodens unter dem Wert des Downs sinkt. Nebel findet am häufigsten im Herbst und Winter statt und ist oft tiefsten rund um die Uhr, aber in der Regel nach dem Beginn der Sonnenstrahlung. Radiosonde Ebenfalls als Funkgerät bezeichnet. Ein batteriebetriebenes wissenschaftliches Instrument, das in die Atmosphäre freigesetzt wird, in der Regel durch einen Wetterball, der verschiedene atmosphärische Variablen misst und sie von Radio Telemetrie an einen Bodenempfänger überträgt. Radiosondeen sind wichtige Quellen meteorologischer Daten. Radius der maximalen Winde (RMW)Die Entfernung zwischen dem Zentrum eines Zyklons und seinem Band der stärksten Winde, die häufig als Parameter zur Bestimmung der potenziellen Intensität von Zyklon verwendet werden. Regen Eine Art von Niederschlägen, die auftreten, wenn flüssiges Wasser in Form von Tropfenkondensen aus atmosphärischem Wasserdampf entsteht, wird schwer genug, um unter Schwere zu fallen. Regen ist ein wichtiger Bestandteil des Wasserkreislaufs und ist für die Einlagerung der meisten Süßwasser auf der Erde verantwortlich. Regenband eine Cloud- und Niederschlagsstruktur, die mit einem verlängerten Bereich von Niederschlägen verbunden ist und durch Unterschiede in der Temperatur erzeugt wird. Regenbande können sich als squall-Linien vor Kalten Fronten entwickeln; tropische Zyklonen bestehen in der Regel aus mehreren geschweißten Regenbanden. Regenbogen Ein optisches Phänomen, das in Form eines Kreislaufbogens von Licht getrennt wird, der in aneinander gerichtete farbige Bandbreiten besteht, die aus allen individuellen Farben des sichtbaren Frequenzspektrums bestehen, die auftreten, wenn Sonnenlicht verletzt wird, da es durch Wassertropfen in der Atmosphäre geht und sich dann von der Rückseite der Tropfen widerspiegelt. In einem primären Bogen, in der Regel mit einer auf dem antisolaren Punkt liegenden Entfernung von 42°, produziert die Farbtrennung ein Frequenzspektrum mit rot auf dem äußeren Rand des Bogens und violett auf dem Innenrand; ein sekundärer Bogen mit einer agularen Entfernung von 51° ist ebenfalls sichtbar, aber die Farben sind in der Regel sehr düster und erscheinen in der umgekehrten Reihenfolge. Regentropfengrößenverteilung (DSD) Regenzeit Feucht- und Grünsaison. Jährlich ist ein jährlich wiederkehrender Zeitraum von einem oder mehreren Monaten, in dem Niederschläge, insbesondere Niederschläge, auf oder in der Nähe ihres durchschnittlichen jährlichen Höchststands für eine bestimmte Region liegen. Insbesondere in tropischen Klimaen wird der Begriff verwendet, wo die Regenzeit mit der Trockensaison im Gegensatz steht. Regen und Schnee gemischt Eine Reihe von Niederschlägen, die aus Regen und Schnee bestehen, die in der Regel teilweise geschmolzen werden, die in einigen Wettervorhersagen gemeldet werden. In der Regel ist es nur kurz an jedem Ort als Übergangsphase von Regen zu Schnee oder umgekehrt. Regen Ebenfalls als udometer, Blochometer und ombrometer bezeichnet. Ein Instrument, das verwendet wird, um die Menge flüssiger Niederschläge zu erfassen und zu messen, die innerhalb eines bestimmten Gebiets über einen bestimmten Zeitraum erfolgen. Regen von Tieren Ein relativer und beständiger Trockenbereich auf der Leeward-Seite eines bedeutenden geographischen Bergwerks, wie z.B. ein Bergbereich. Regenschwünge bestehen, weil die Aufladungen eine Barriere für die Durchbringung von Niederschlägen darstellenden Wettersystemen darstellen: feuchte Luftmassen, die hohe Höhen überschreiten, werden nach oder nach dem ographischen Aufzug, der den Feuchtigkeitsgehalt auf der Windseite verursacht und die Luft erschöpft, indem es die Leeward-Seite erreicht. Regen Duschen oft einfach als Duschen bezeichnet. Kurz, intensive Regenperioden, vor allem bei weit verbreiteten Orten. zügige Intensation ravine Wind A lokale Winde, die aufgrund eines Drucks zwischen zwei Enden eines engen Tals entstanden sind, von einem höheren bis niedrigeren Druck (normalerweise in der nachgelagerten Richtung), mit der Geschwindigkeit, die sich durch die rasante Wirkung des Wirbelsturms selbst erhöht hat. Rohinsonde Eine Art von Ballon-borne Radiosonde, die mit Positionsänderungen nach Radar oder Radiotheodolite verfolgt wird, um insbesondere Windgeschwindigkeit und Richtung zu messen, und manchmal auch andere meteorologische Variablen. Lokale Vorausschätzung (RFD) Wettervorhersage für eine bestimmte geografische Region, in der Regel ein breiteres Gebiet als eine lokale Prognose. relative Luftfeuchtigkeit Erwerb von Informationen über ein Objekt oder Phänomen ohne physische Kontakte mit dem Gegenstand und somit im Gegensatz zur Beobachtung vor Ort. In Meteorologie werden satelliten- oder flugzeuggestützte Sensortechnologien weit verbreitet, um Gegenstände auf der Oberfläche oder in der Atmosphäre oder in den Ozeanen auf der Grundlage von überhöhten elektromagnetischen Signalen zu erkennen und einzustufen. shabar 1. eine starke Nordwestliche Winde, die im gesamten Kaukasus im Westen zum Kaspischen Meer im Osten verfallen.2 Kälte im Winter und heiße im Sommer, die nördliche Syrien, den nördlichen Irak, den westlichen Iran und die südöstliche Türkei betreffen. Rückführung Auch rückwirkend. Jede Bewegung eines atmosphärischen Wellen- oder Drucksystems, das sich gegen den normalen oder typischen Fluss, in dem es eingebettet ist, widersetzt oder sich in einer Richtung befindet, z.B. eine Situation, in der die Rossby-Wellen westlich von außen bewegen, im Gegensatz zu den allgemeinen wirsterlichen Winden, die durch das Muster entstehen. Rho_hv (  h / WELLdisplaystyle \rho {_hv} ) ridge Manchmal wurde ein Wedge genannt. Eine erweiterte Region mit relativ hohem atmosphärischen Druck, die fast immer mit einem Bereich der maximalen antizyklischen Eindämmung des Windstroms verbunden ist. Wohnungen können an der Oberfläche oder an der Außenfläche oder beides vorhanden sein; sie können den geschlossenen Verkehr einer gesonderten Hochdruckfläche enthalten, und eine hohe kann eine oder mehrere verschiedene Wellen haben. Unter bestimmten Voraussetzungen können die Dornen mit einem hohen Laufmuster abwechseln. A Beschichtung von Eis auf der Oberfläche eines Gegenstands. Leichte Ration und weiche Ration. Raketen Eine Art von Radiosonde, die in die obere Atmosphäre transportiert wird, z.B. die Thermosphäre, durch Raketenantriebe, bevor sie gespritzt werden und in der Erdoberfläche durch Parachute fallen. Motorsonde werden verwendet, um die Geräuschemissionen in Höhen deutlich höher zu machen, als sie normalerweise durch Ballon oder Flugzeug erreicht werden können. Sie können sofortige vertikale Profile für eine Reihe von Meteorologievariablen (Temperatur, Druck, Ozonkonzentration, Windgeschwindigkeit und Richtung usw.) liefern, da sie durch die Atmosphäreschichten fallen. Laufende Welle Cloud In Form eines horizontalen Rohrs, der sich langsam über seine horizontale Achse drehen kann, ist eine erweiterte, niedrig qualifizierte Cloud verbunden und ist mit der Basis einer kumulonimbus-Cloud verbunden, die über sie liegt. Obwohl in der Regel nur selten, sind Roll Wolken vor der Front entlang der Spitze eines Stürmes oder einer squall-Linie, die manchmal mit Kalten Fronten verbunden sind. Rossby Nummer Rossby Welle Lange Welle oder Planetenwelle. Eine sehr große atmosphärische Welle, die auf einer oberen Luft erscheint, ist die Analyse der mittleren und oberen Troposphäre. Rossby-Wellen bestehen aus einer Reihe von Dornen und Troughs mit sehr langen Wellenlängen (in der Regel nur wenigetausend Kilometer) über die Erde, hauptsächlich in mittleren Breiten. Sie sind stark mit Oberflächenwettern verknüpft. Rotation zyklische Rotation. S Sattelpunkt siehe col. Saffir-Simpson  Hurricane Wind Scale (SSHWS) Weiter als Saffir-Simpson-Senk. Ein Bewertungssystem, das zur Einstufung von Hurrikanen (tropische Zyklonen in der westlichen Hemisphäre) in eine von fünf Kategorien nach Intensität ihrer dauerhaften Winde verwendet wird, gemessen als die höchst nachhaltige Windgeschwindigkeit im Durchschnitt über einem Minute in einer Höhe von 10 Metern über der Oberfläche. Kategorie 1, die niedrigste Bewertung auf der Skala, weist durchschnittliche nachhaltige Windgeschwindigkeiten von 33–42 Metern pro Sekunde (64-82,7-94 mph) auf, in denen die niedrigere Grenze auch verwendet wird, um die Unterscheidung zwischen einem tropischen Sturm und einem Hurrikan zu bestimmen; Kategorie 5, höchste Bewertung, zeigt Windgeschwindigkeiten von 70 Metern pro Sekunde (136 Stück, 157 mph) oder mehr. Sand Siehe Staubsturm. Sastrugi (Sing). Sastruga; auch Zastrugi Sharp, irreguläre Ränge oder Wellen, die auf einer Schneeoberfläche durch Winderosion, Salzisierung von Schneepartikeln und Deposition gebildet wurden, in der Regel parallel zu den herrschenden Winden. Häufig finden sie in den Polarregionen und in großen, offenen Gebieten wie gefrorene Seen in kalter gemäßigten gemäßigten Regionen. Satellitengeräusch Luftreinhaltung, die aus Instrumenten auf einem Meteorologie-Satelliten in der Erde gewonnen wurde. Satelliten Ein unabhängiger Torrnado, der sich um ein größeres, primäres Atrnado (in der Regel sehr groß und intensiv) revolviert und mit derselben Mesocyclone in Kontakt kommt. Satelliten-Tornadoes unterscheiden sich von den Untervorwürfen eines Multiple-vortex tornado, auch wenn sie sich noch in ihrem Begleithund zusammengeschlossen haben. gesättigte adiabat auch Feuchtigkeit. Eine gekrümmte Linie auf einem thermodynamischen Diagramm, die den Weg eines Luftfeuchtigkeitsgelasteten Luftpakets nachlässt, wie es durch die Atmosphäre adiabattisch geht. Sättigte Pakete verhalten sich in der Regel sehr unterschiedlich aus Trocken Paketen; Letztere werden stattdessen von einem trockenen Adiabat beschrieben. gesättigte adiabatic-Rücklaufrate (SALR) Druck Höchster partieller Druck, der durch eine Menge Wasserdampf in der Atmosphäre auf einer bestimmten Temperatur ausgeübt wird. Saturierungsdampfdruck erhöht nichtlinear mit Lufttemperatur gemäß der Klauselius-Choleeyron-Beziehung, so dass der Verdampfdruck in Milliobars bei 32 °C (90 °F) ungefähr doppelt so hoch ist wie der Wert bei 21 °C (70 °F). Leichte Cloud Seelachs. Verschärfung Der Prozess, durch den Partikel in der Atmosphäre gefangen und durch Niederschläge entfernt werden. Sud Siehe Pannus. Seeschlange Küstenwinde, die vom Meer bis zum Land verfallen, infolge der schnelleren Erwärmung der Landfläche im Verhältnis zum Meer am Tag. In der entgegengesetzten Richtung eines Grundstücksschwunds, seiner Nachtzeit in einem diurnalen Windzyklus, der durch einseitige Unterschiede in der Oberflächentemperatur zwischen Land und Meer verursacht wird. Meerspray Aerosol Partikel, die direkt vom Meer gebildet werden, hauptsächlich durch die Ausspritzung in die Atmosphäre, indem sie Blasen auf der Luft-See-Schnittstelle landen. Meeresoberflächentemperatur (SST) Auch die Ozeantemperatur. Wassertemperatur der Oberflächenschicht eines Meeres oder Ozeans, in der Regel in einer Tiefe zwischen 1 Meter (0,04 in) und 20 m (70 km) unter der Oberfläche gemessen. Luftmassen in der Atmosphäre werden stark von den Oberflächentemperaturen der Meere innerhalb einer kurzen Entfernung der Küste beeinflusst. Saison Jede Teilung des Jahres, die durch Veränderungen in Wetter, Ökologie und der Dauer des Tageslichts gekennzeichnet ist. Saisonen resultiert aus der Erdumlaufbahn rund um die Sonne und ihrer axialen Neigung im Verhältnis zum ecliptischen Flugzeug. In gemäßigten und Polarregionen sind vier Kalenderjahre – Frühjahr, Sommer, Herbst und Winter – in der Regel durch signifikante Veränderungen der Intensität von Sonnenlicht gekennzeichnet, die die Oberfläche der Erde erreicht; diese Veränderungen sind weniger dramatisch, als ein Ansatz, der Equator, und so viele tropische Regionen haben nur zwei oder drei Saisonen, wie eine nasse Saison und eine Trockenperiode. In bestimmten Teilen der Welt wird der Begriff auch verwendet, um den zeitlichen Ablauf wichtiger ökologischer Ereignisse wie Hurrikan, Hochwasserzeiten und Wildwaffenzeiten zu beschreiben. säkular Trend Die langsame Veränderung (entweder eine Erhöhung oder ein Rückgang) in den Werten eines oder mehrerer klimatischer Faktoren (z.B. Temperatur), die über einen langen Zeitraum stattfinden, nachdem Schwankungen, die über vergleichsweise kurze Zeiträume auftreten, beseitigt wurden. Anstecken Sie eine stationäre oder ständige Welle (d. h. eine Welle, die sich in der Zeit ohne Bewegung durch Raum) befindet, die in einem geschlossenen oder halben geschlossenen Wasser, wie einem See oder einer Bucht oder in der Atmosphäre, nach dem Zeitpunkt, an dem die Kraft in die Bildung eingetreten ist, noch einige Tage lang abläuft. Kraken können durch eine Vielzahl von Kräften verursacht werden, darunter starke Winde, Erdbeben, Erdrutsche und plötzliche Veränderungen des atmosphärischen Drucks. vernünftige Wärme Die von einem Stoff während einer Temperaturänderung, die nicht mit einer Änderung der Phase (d. h. enthalpy) verbunden ist und die gemessen oder sinnvoll ist, z.B. mit einem Thermometer. Kontrastende Wärme. vernünftige Temperatur Temperatur der Luft oder ein Gegenstand, da es von einem Einzelnen wahrgenommen oder erfahren wird. Dies kann sich von der tatsächlichen gemessenen Temperatur aus einer Reihe von Gründen unterscheiden, z.B. aufgrund von Luftfeuchtigkeit (wie mit einem Wärmeindex) oder Windgeschwindigkeit (wie mit Windkühlung). Vergleichbare Temperatur. schweren Sturm schweres Wetter besteht aus einem besonders starken oder heftigen Stürmen, die mit lokal schädigenden Abdraftwinden von über 50 Knoten (58 mph), schweren Regen, häufigem Blitz und/oder großen Liegeplätzen mit einem Durchmesser von mindestens 20 Metern (0,79 m) einhergehen. Severe Stürme sind oft in der Lage, auch Gabeldorsch zu erzeugen. schweres Wetter gefährliche Meteorologische Phänomene mit dem Potenzial, Schäden an der Bodenoberfläche, schwerwiegende soziale Störungen oder Verlust des menschlichen Lebens zu verursachen. Es gibt viele Arten von schweren Wetter, darunter starke Winde, überhöhte Niederschläge, Stürme, tropische Wirbelstürme, Raubtiere und Wildwaffen. Manches schweres Wetter kann in einer bestimmten Saison mehr oder weniger typisch für eine bestimmte Region sein; andere Phänomene können atypische oder unvorhersehbar sein. sferics Luftverschmutzung. Schattentemperatur Lufttemperatur, gemessen durch einen Thermometer, der in einem Gerät untergebracht ist, der es der Luft erlaubt, sich frei über den Thermometer zu verteilen, während sie aus den potenziell konfoundierenden Effekten von direkter Sonnenstrahlung, Niederschläge und thermischer Energie aus dem Boden und umliegende Gegenstände geschützt wird. Hauttemperatur ist eine Standard- Meteorologie zur Messung der Lufttemperatur. Blattlicht Eine diffuse Beleuchtung des Luftraums, die durch eine Blitzentladung verursacht wurde, in der die Ableitungsform nicht sichtbar ist, weil eine obfuschierende Cloud vorhanden ist. Regal Cloud Logus Cloud. Niedrige, verlängerte, wedge-förmige, alonge, alonge Cloud, die an einer Front stattfindet, verschleiern oft die Grenze zwischen den Diebstahl und den Ablösen. Shelf Wolken sind mit einer kuulonimbus Cloud im Gegensatz zu Roll Wolken verbunden, die nicht befestigt sind. Kurze Welle Leichte, kurze Wellenlängen (d. h. ein Tal oder ein Dorn), die auf einem längeren Wellesmuster in der weltweiten Bewegung der Luftströmungen innerhalb der mittleren und oberen Troposphäre übersteigen. Kurzwellen-Troughs sind häufig mit großen konjunkturellen Entwicklungen verbunden. Dusche Ein kurzlebiger Abfall der Niederschläge (vor allem Regen, aber auch Schnee oder Freude), der plötzlich beginnt und endet und in der Regel weniger als 10 Minuten dauert. Duschen zeichnen sich durch schnelle Veränderungen der Intensität aus und sind in der Regel mit konvektiven Wolken (z.B. kuulonimbus) verbunden, die den Luftraum nicht vollständig abdecken, so dass bei Duschen häufig die Helligkeit sichtbar ist. SIGMET signifikant In einer Radiosonde-Beobachtung, einer Höhe oder einer Erhöhung (außer einer obligatorischen Ebene), für die Temperatur, Druck und Luftfeuchtigkeit gemeldet werden, weil die Temperatur- und/oder Feuchtigkeitsgehaltsdaten auf diesem Niveau ausreichend wichtig oder ungewöhnlich sind, um die Aufmerksamkeit des Prognoseers zu gewährleisten oder weil sie für die genaue Darstellung der Beobachtung erforderlich sind. Simoom-Single Cellstorm Luftverschmutzung. Sirocco skeew-T Log-P-Bilder Skywarn Manchmal als SKYWARN. Das Sturm-Spoting-Programm des US-amerikanischen National Weather Service. Skywarn Organisationen wurden auch in Europa und Kanada gebildet. sleet slush Ein Gemisch kleiner Eiskristalle (wie Schnee) und flüssiges Wasser. Slush-Formulare, wenn Eis oder Schneeschmelze. Schnee eine Art fester Niederschläge in Form von Eiskristallen, die aus der Atmosphäre vorgreifen und anschließend Änderungen an der Erdoberfläche vornehmen. Schnee kommt vor, wenn Partikel in der Atmosphäre superkühlte Wassertropfen anziehen, die in hexagonale Kristalle, die als Schneeflammen bekannt sind, kernlos wirken; auf dem Weg ins Schneepack oder Schneedriften und im Laufe der Zeit Metamorphose durch Sklemmung, Unterlimation und Einfrieren von Mechanismen. Sofern das lokale Klima nicht kalt genug ist, um die anhaltende Schneeabdeckung vor Ort zu erhalten, gefroren der Schnee in der Regel saisonbereinigt. Schneemessung Schneekorns Schneerollen Auch als Schneeball oder Schneeput bezeichnet. Ein Phänomen, in dem große Schneeballe naturgemäß als Schneeklumpen auftreten, wird durch starke Winde gebremst, die größer sind, da sie Material auf dem Weg sammeln. Schneegurt Eine Region in der Nähe der Großen Seen in Nordamerika, in der schwere Schneefälle in Form von Seeeffekten besonders verbreitet sind. Schneedrift Eine Kaution von Schnee, die durch Wind in einen Mound während eines Schneesturms ausgelegt wurde. Schneeflake Schneespende siehe Winterwasserspout. Schnee Ein plötzlicher, mäßiger heftiger Schneefall, der durch starke Oberflächenwinde und Schneeschwellen gekennzeichnet ist. Es ist ähnlich wie ein Schlickard, aber es ist eher lokale Größenvorteile, und Schneeakkumulierungen können oder können nicht signifikant sein. Schneesturm häufig mit Winterstürmen genutzt. Eine Art Wintersturm begleitet insbesondere durch schwere Niederschläge in Form von Schnee. Sehr große Schneetürme mit starken Winden und bestimmte andere Kriterien werden als Schnecken bezeichnet. SODAR Soft würdig See graupel. Sonnenstrahlen Siehe Pyranometer. Wirtschaftlichkeit Luftreinhaltung. Tonträger Siehe Wetterballons. Tonnage spezifischer Luftfeuchtigkeit Ebenfalls als Löffeldrift bezeichnet. Sea sprühen aus kalimmierenden Wellen während einer Galaxie. Dieser Sprühstoß in die Richtung der Galaxie und ist klar genug, dass es manchmal verwendet wird, um die Windgeschwindigkeit auf See zu beurteilen. Frühlings sprit squall squall Linie St. Elmo's Fire Ein Wetterphänomen, in dem das Lichtplasma durch eine Corona-Entfernung auf den Tipps von langer Zeit geschaffen wird, hat scharfe Objekte in einem starken, atmosphärischen Elektrofeld, wie dies durch einen Sturm verursacht wurde, aufgezeigt. Normale Atmosphäre Siehe Deckel Cloud. statisches Modell für das Modell einer stationären Frontdampf-Heron-Sturm jegliche Störung des Zustands einer Umwelt oder Atmosphäre, insbesondere die Bodenoberfläche, und mit starkem Wetter. Sturme zeichnen sich durch erhebliche Störungen normaler atmosphärischer Bedingungen aus, die zu starken Winden, schweren Niederschlägen und/oder Blitzen (wie mit einem Sturm) führen können. Sie werden geschaffen, wenn ein Zentrum mit geringem Druck innerhalb eines Systems mit hohem Druck entsteht. Sturmzellen Luftmasse, die die Entwürfe in konvektiven Schlägen enthält und die als Einheit bezeichnet werden. Sie fungiert als kleinste Einheit eines Sturmsystems. Sturmüberschwemmung Sturmdaten undSD Wetter Phenomena (SD)auch einfach auf Sturmdaten verkürzt. Ein Nationales Climatetic Data Center (NCDC) beginnt 1959, in dem die Qualitätskontrolle von Tornado und andere schwere Wettervorhersagen als die offizielle NOAA-Aufnahme solcher Ereignisse beschrieben werden. Sturmunterkünfte Eine Art von unterirdischen Bunkern, die zum Schutz der Insassen vor gewalttätigem schwerem Wetter, vor allem zu Gabeldorsch, bestimmt sind. Sturmflecken Eine Art von Wetter, bei der die Beobachter den Ansatz von Sturmen und schweren Wetter verfolgen und ihre Erkenntnisse aktiv an lokale Meteorologiebehörden weitergeben. Sturm surge Sturm Vorhersage Center (SPC) Sturm-Eisenbahn gerade-line-Windparks nannten auch einen Slough-Wind-, Sturm- oder Hurrikan der Pragirie. Jegliche sehr starke und potenziell schädigende Winde, die das Rotationsschadensmuster im Zusammenhang mit den Winden eines Torfados fehlt und daher in einer "stran Linie" verfallen. Kurzstreckenwinde begleiten häufig die ursächliche Vorderseite eines Sturms oder stammen aus einem Abschuss und können als 130 mph (210 km/h) hoch sein. stratocumulus stratocumuliform Die zweite große Schicht der Atmosphäre der Erde, über der Troposphäre und unter der Mesosphäre.Die niedrigere Grenze der Stratosphäre schwankt zwischen 7 und 20 km (4.3 und 12,4 mi) über der Erdoberfläche, je nach Fläche. Stratosphärische Os Nebenn Siehe Quasi-biennial-Sektion. Straus subtropisch Hochsommer Stüve Diagramm Sun Dog Siehe Parhelion. Sonnenrekorder Ein Meteorologisches Phänomen, in dem Regen fällt, während die Sonne sichtbar ist. Supercell subtropone Oberflächenwetteranalyse Oberflächenwetteranalyse nachhaltige Winds synoptic Scale Meteorologie T Schwanz Cloud nannte auch eine Kauda. Ein gefestigter Band von Cloud und/oder Fracktus, der von einer Wand Cloud auf den Niederschlagkern erweitert wird. Temperatur körperliche Menge, die die thermische Bewegung eines Stoffes, wie eine Masse Luft in der Atmosphäre, und proportional zur durchschnittlichen kineticn Energie der zufälligen mikroskopischen Bewegungen der Bestandteile des Stoffes. Temperatur wird mit einem Thermometer gemessen, der in einem oder mehreren Temperaturbereichen kalibriert ist: Die Kelvin-Größe ist der Standard, der in wissenschaftlichen Kontexten verwendet wird, aber die C- und Bewegungsmaßen werden im Alltag und für die Wettervorhersage häufiger genutzt. Temperaturanstieg eine physikalische Menge, die beschreibt, in welcher Richtung und in welcher Höhe die Temperaturänderungen innerhalb oder über ein bestimmtes System oder einen bestimmten Standort erfolgen. Es wird in Gradeinheiten (in einer bestimmten Temperatur) pro Stücklänge ausgedrückt; die SI-Einheit ist kelvin pro Meter (K/m). Temperaturumwandlung Tphigram Endflugplatzprognose (TAF)A Format für die Berichterstattung der aktuellen und prognostizierten Wetterbedingungen, insbesondere in Bezug auf die Luftfahrt. Standard TAFs werden mindestens viermal pro Tag (alle sechs Stunden) von großen zivilen Luftverkehrsplätzen ausgestellt und gelten in der Regel für einen 24- oder 30-Stunden-Zeitraum und ein Gebiet innerhalb von etwa 8 Kilometern (5,5 Mio. t) vom Zentrum eines Flughafenbahnkomplexes. TAFs ergänzen und verwenden ähnliche METAR-Berichte, berücksichtigen aber auch lokale geografische Einflüsse auf das Wetter. Terminal Doppler Wetterrad (TDWR) Wärme Auch eine Wärmesäule. eine Säule steigender Luft in den unteren Höhen der Atmosphäre der Erde. Es handelt sich um eine Form der atmosphärischen Aufdraft, die durch die uneinheitliche Erwärmung der Erdoberfläche durch Sonnenstrahlung und ein Beispiel für Luftverlagerung geschaffen wurde. thermische Windtherm-hygrograph Thermodynamik Thermometer Ein Instrument zur Messung der Temperatur oder einer Temperaturerhöhung. Thermosphäre Durch die plötzliche thermische Expansion der Luft innerhalb und um den Kanal einer Blitzentladung entsteht der Ton. Diese Expansion schafft eine audable Supersonic-schockwelle, die je nach Entfernung des Hörers von der Quelle aus einem scharfen, lauteren Risse (in manchen Zeiten, die ein Sturm oder peal von Stürmen genannt werden) zu einem tiefgreifenden, nachhaltigen Wiederkäuer reichen kann. Lachs ist ein Kennzeichen von Stürmen. Kurzleber Ein relativ schwacher Sturm. Sturm Man nannte auch einen elektrischen Sturm oder Blitzsturm. Ein Sturm, der durch das Vorhandensein von Blitz und seine akustische Wirkung auf die Atmosphäre der Erde geprägt ist, bekannt als Sturm. Künftig führt der schnelle Aufwärtstrend der warmen, feuchten Luft, oft an vorderster Front. Sie können sich in jedem geografischen Standort entwickeln, sind aber am häufigsten in der Mitte. Sie werden in der Regel mit starken Winden und schweren Regenfällen begleitet; besonders starke oder schwere Stürme können einige der gefährlichsten Wetterphänomene, einschließlich großer Wettervorhersagen, Abstände und Gabeln, verursachen. Stürme Asthma blutigen Aufdraft tornado Man nannte auch einen Dreher, Wittling oder Radfahrer. Eine schnell wechselnde Luftsäule, die in Kontakt mit einer Mutter-Cloud und der Erdoberfläche steht. Delphine kommen in vielen Formen und Größen, und sie sind oft in Form eines verdichteten Sterns mit Ursprung auf der Basis einer kuulonimbus Cloud sichtbar, in der Regel während eines Sturms, mit einer Cloud von rotierenden Staub und Trümmern unter dieser. Die extremsten tornadoes können Windgeschwindigkeiten von mehr als 480 km/h (300 mph) erreichen, die über 3,2 km (2.0 mi) im Durchmesser liegen und mehr als 100 km (dozens of Meilen) vor dem Ablösen an Boden halten. Wittling Alley tornado climatology tornado TDS (TDS) Als TDS bezeichnete er eine T-Cloud oder einen Trümmer-Vorschlag. Ein Gebiet mit hoher Gegenseitigkeit, der durch Wetterradar entdeckt wird, der durch große Mengen von Trümmern verursacht wird, die in die Luft verwickelt sind, was häufig als Richtwert für ein Agonado bezeichnet wird. tornado Soforthilfe tornado Familie tornadogene tornado Das Auftreten mehrerer Gabeldorsch (in der Regel mindestens sechs bis zehn) wird durch das gleiche synoptische Wettersystem, in der Regel innerhalb des gleichen Tages und in der gleichen Region, gebremst. Tornado Seuche In diesem Zusammenhang wurde auch ein ausgedehnter Ausbruch von Agonado gefordert. Dauer der kontinuierlichen oder nahezu kontinuierlichen Aktivitäten von Arnado, bestehend aus einer Reihe von tornado-Ausbrüchen, die mehrere Tage lang reichen, mit sehr wenigen oder nicht Tagen fehlenden Ausbrüchen. tornado Bereitschaft tornado Vortex Signatur (TVS)A Rotationsgorithmus, der durch Wetterradar entdeckt wird, die die wahrscheinliche Präsenz einer starken Mesocyclone wie einem Tornado zeigen. Diese Unterschriften können genutzt werden, um den Standort und die Entwicklung einer tornadischen Rotation innerhalb eines größeren Sturms zu verfolgen. Warnhinweis anrnado Watch und Sturm Research Organisation (TORRO) TORRO-Ebene Totable Warehouse (TOTO) Niederschläge oder Schneedecken, die zu klein sind, um zuverlässig oder genau zu messen. Ausbildung tropischer Zyklon Verschiedenes als Hurrikan, Taifun, tropischer Sturm, Zyklonsturm oder schlicht Zyklon bezeichnet. Ein sehr großes, schnell wechselndes Sturmsystem, das durch ein niedriges Druckzentrum gekennzeichnet ist, das von einem geschlossenen Luftverkehr auf niedrigem Niveau, starken Winden und ständigen Stürmen von Stürmen umgeben ist, die schwere Regenfälle erzeugen. tropische Wirbelstürme entwickeln sich fast ausschließlich über die Stärke von warmen tropischen Meeren. Mehr als eine Woche können die stärksten Systeme mit einem Durchmesser von mehr als 1 600 km (1000 km) fertig sein und erhebliche Schäden an Küstenregionen mit starken Winden, Sturmfluten und konzentrierten Niederschlägen verursachen, die zu Überschwemmungen führen. Je nach Standort und Stärke kann ein tropischer Wirbelsturm auf unterschiedliche Namen verwiesen und in einer Vielzahl von Klassen unterteilt werden. tropische Zyklongrößen tropische Zyklonogene Der Prozess, durch den ein tropischer Wirbelsturm entwickelt und verstärkt wird, in der Atmosphäre. Die Mechanismen für die Zyklonbildung in den Tropen unterscheiden sich von denen, die die Entwicklung subtropischer und extratropischer Zyklonen regeln. tropische Depression tropische Tropensturm tropische Tropenwelle tropen Die Erde umgeben den Equator, in der Regel im Breitengrad zwischen dem Panorama des Krebses in der nördlichen Hemisphäre und dem Peloponnes in der südlichen Hemisphäre. Tropopause Die Grenze in der Atmosphäre der Erde zwischen der Troposphäre und der Stratosphäre liegt im Durchschnitt etwa 17 km (11 Mio.) über Äquatorialguinea und 9 km (5,6 Mio.) über den Polarregionen. Troposphäre Die niedrigste Atmosphäre der Erde, in der fast alle Wetterphänomene auftreten. Die Troposphäre enthält etwa 75 % der Gesamtmasse der Atmosphäre und 99 % ihrer Wasserdampf- und Aerosolen. Die durchschnittliche Höhe der Troposphäre über der Erdoberfläche variiert zwischen 6 und 18 km (3.7 und 11,2 Mio.) je nach Breitengrad. Trasse Eine verlängerte Region mit relativ niedrigem atmosphärischen Druck, die häufig mit einer Front verbunden ist. Troughs können an der Oberfläche oder an der Außenfläche oder beides vorhanden sein; die Aufhebung der feuchten Luft durch konvergente Winde führt normalerweise zu Wolken und Niederschlägen, die unmittelbar hinter einem Tal liegen. Unter bestimmten Bedingungen können Tringe mit Aschenkeln in einem hochentwickelten Muster abwechseln. Trowal tsunami turbulenzen Flüssigkeitsbewegung, die durch grobe Veränderungen der Druck- und Strömungsgeschwindigkeit gekennzeichnet ist, die durch übermäßige Energie in Teilen des flüssigen Stroms verursacht werden. twilight 1. Die indirekte Beleuchtung der unteren Atmosphäre, die durch die Zersplitterung von Sonnenlicht verursacht wurde, wenn die Sonne selbst nicht unmittelbar sichtbar ist, weil sie unter dem Horizont liegt.2 Zeitraum, in dem eine solche Beleuchtung stattfindet, ist entweder zwischen der Astrobahn und dem Vor- und Abflug oder zwischen dem Abgang und dem Audi-Dusk. TWISTEX Ein Akronym für Tpraktika Wetterinstrumented in in/near Vetes EXperiment. Typhoon Name für einen tropischen Wirbelsturm, der im Nordwesten des Pazifischen Ozeans auftritt, zwischen 180° und 100°E in der nördlichen Hemisphäre. Leichte Luftmasse Jede Luftmasse mit hoher konvektiver Instabilität, die durch dramatische vertikale Luftverhältnisse gekennzeichnet ist. Atdraft Außerdem wurde ein vertikaler Entwurf genannt. oberen Luftraum (UHI)Ein städtischer oder städtischer Raum, in dem die Lufttemperaturen deutlich erhitzt werden als in ländlichen oder unangewohnten Gebieten aufgrund menschlicher Tätigkeiten, insbesondere der künstlichen Veränderung der Landoberflächen und der Erzeugung von Abwärme durch Energienutzung. städtische Wärmeinseln können die Niederschläge, die Luftqualität und die Wahrscheinlichkeit bestimmter Wetterphänomene in der Nähe großer Städte stark beeinflussen, obwohl nicht alle Städte eine eigene städtische Wärmeinsel haben. US Standardklima University Corporation für Luft- und Raumfahrtforschung (UCAR) V-Talwindtal-Ausstiegsflugzeug vertikaler Entwurf See Updraft. vertikal integrierte Flüssigkeit (VIL)Anschätzung der Gesamtmasse der in einer Cloud enthaltenen Niederschläge, die durch die Messung der Intensität von Radar Echos aus der Atmosphäre erreicht wurden. vertikale Winde, die siear virga virtuelle Temperatur (T / Memestyle T_{v} )Die Temperatur eines feuchten Luftpakets, bei dem ein theoretisches Trockenluftpaket einen Gesamtdruck und eine Dichte aufweisen würde, die denen des feuchten Pakets entsprechen. Sichtbarkeit visueller Flugregeln (VFR)A Reihe von Vorschriften, unter denen ein Piloten ein Luftfahrzeug in Wetterverhältnissen betreibt, in der Regel klar genug, um zu sehen, wo das Flugzeug läuft, im Gegensatz zu den Vorschriften für den Flugverkehr, unter denen der Betrieb des Flugzeugs vor allem durch die Referenz der Bordinstrumente geschieht, statt durch visuelle Bezug auf Boden und Umwelt. Kármán konstant Von Kármán Vortex Straße Von Kármán Windturbulenzenmodell Vortex (pl) Vorwege oder Vortexes Eine Region innerhalb einer Flüssigkeit, in der sich der Fluss um eine Achselinie erstreckt, die gerade oder gestrichen werden kann. Vortices sind ein wichtiger Bestandteil der Turbulenzen und können in vielen Arten meteorologischer Phänomene, einschließlich der Winde um einen tropischen Wirbelsturm, Tornado oder Staub Teufels, beobachtet werden. Vorticity W Wand Cloud nannte auch murus oder eine pedestalische Cloud. Eine große, lokalisierte, persistente und oft schrumpfende Cloud, die sich unter der umgebenden Basis einer kuulonimbus Cloud entwickelt und von der man bisweilen ausgeht. warme Front Eine Art von Front an der Spitze einer wärmeren Luftmasse, da sie eine Kühlluft überführt, die langsamer in derselben Richtung bewegt. Warme Fronten liegen im größeren Tiefdruck als Kalten Fronten, die manchmal folgen, und der Temperaturunterschied zwischen den von ihnen getrennten Luftmassen ist oft größer. Stratiform Wolken, Nebel und Regen mit gelegentlichen Stürmen gehen oft vor der Grenze, wie sie sich bewegt. In der Oberflächenwetteranalyse werden warme Fronten durch eine rote Linie mit halben Kreisen in Richtung Reise symbolisiert. Wasserdampf Wasser in seinem gasförmigen Zustand. Wasserdampf ist in der Atmosphäre allgegenwärtig, wird kontinuierlich durch Verdampfung erzeugt und durch Kondensation entfernt und spielt in zahlreichen meteorologischen Prozessen eine wichtige Rolle. Wettervorhersage (WER) Wetter Zustand der Atmosphäre in einer bestimmten Zeit und Lage. Wetter wird durch eine Vielzahl natürlich vorkommender Phänomene angetrieben, insbesondere Luftdruck, Temperatur und Feuchtigkeitsunterschiede zwischen einem Ort und einem anderen, von denen die meisten in der Troposphäre auftreten. Wetter Ballon Man nannte auch einen gesunden Ballon. Ein hochaltiger Ballon, der zur Durchführung wissenschaftlicher Instrumente in die Atmosphäre verwendet wird, die dann Messungen, Aufzeichnungen und Informationen über Meteorologische Variablen wie Luftdruck, Temperatur, Luftfeuchtigkeit und Windgeschwindigkeit durch Radiosonde oder andere Messgeräte, oft eins, das brauchbar ist. Wetter siehe Explosivstoffzyklogene. Wettervorhersage Anwendung von Wissenschaft und Technologie, um die Bedingungen der Atmosphäre zu einem bestimmten Zeitpunkt und Ort vorherzusagen. Wetterprognosen werden durch die Erfassung quantitativer Daten über den derzeitigen Zustand der Atmosphäre an einem bestimmten Ort erstellt und anschließend die Meteorologie verwendet, um zu ermitteln, wie sich die Atmosphäre verändern wird. Vorhersagen sind wichtig für eine Vielzahl menschlicher Aktivitäten, einschließlich Unternehmen, Landwirtschaft, Transport, Erholung und allgemeine Gesundheit und Sicherheit, da sie zum Schutz von Leben und Eigentum genutzt werden können. Wetter Front. Wettervorhersage Karte, die verschiedene meteorologische Merkmale in einem bestimmten Bereich für einen bestimmten Punkt oder eine Zeitspanne aufweist. Wetterkarten verwenden oft Symbole wie Bahnhofsmodelle, um komplizierte meteorologische Daten zu präsentieren. Sie werden sowohl für Forschung als auch für Wettervorhersagen verwendet. Wetteränderungen Vorhersagezentrum (WPC) Wetterüberwachung Radar (WSR) WSR-1, WSR-57, WSR-74 und WSR-88D. Kanada, das kanadische Wetterradnetz (WKR und CWMN). Wetterreconnaisance Wettervorhersage Kontrolle des Wetters, oft vor Ort, zum Zwecke der Berichterstattung an eine größere Gruppe oder Organisation, wie den Nationalen Wetterdienst der USA. Wetterstation Jede Einrichtung, entweder auf Land oder auf See, verfügt über Instrumente und Ausrüstung zur Messung der atmosphärischen Bedingungen, um Informationen für Wettervorhersagen bereitzustellen und das Wetter und/oder Klima zu untersuchen. Wetter Man nannte auch ein Wind vane oder Wettercock. Ein Instrument (oft ein Zier) verwendet, um die Richtung der Wind anzugeben. Wettervorhersage für allgemeines Interesse, das häufig Artikel über die Einleger und andere schwere Wetter veröffentlicht. Feuchtetemperatur mit feuchter Temperatur auf der Erde Jegliche vertikal ausgerichtete Drehscheibe von Luft, die sich aus turbulenten Luftstromquellen entwickelt, die durch Hitze- und Durchflussraten entstehen. Beispiele sind große Torfwinde wie Gabeldorsch, Wasserspenden, Landspouts und Kleinflächstwinden wie Guanstnadoes und Staub Teufels. Wildfeuer wirdy Siehe Staub. Wind Luftverkehr in der Atmosphäre der Erde. Wind tritt auf einem breiten Spektrum von Größen auf, von sehr starken Stürmen bis hin zu leichteren lokalen Größen, die nur wenige Stunden zu den weltweiten atmosphärischen Umbrüchen führen, die durch die unterschiedliche Erwärmung des Equator und der Pole und die Rotation der Erde verursacht werden. Winde werden oft von ihrer Stärke und Richtung bezeichnet; die vielen Arten von Wind werden nach ihrer räumlichen Größe, ihrer Geschwindigkeit, den Arten von Kräften, die sie verursachen, den Regionen, in denen sie auftreten, und ihren Auswirkungen klassifiziert. Windfrost Ebenfalls als Windkühler-Index oder Windkühlfaktor bezeichnet. Meteorologischer Index, der die Wirkung der Windgeschwindigkeit auf die vom Menschen wahrgenommene Temperatur schätzt, insbesondere den Rückgang der menschlichen Körpertemperatur aufgrund der Bewegung von kalter Luft. Es gibt keine allgemein vereinbarte Formel zur Messung oder Berechnung von Windkühlern, obwohl sie häufig als Temperatur gemeldet wird. In der Regel werden nur für Lufttemperaturen bei oder unter 10 °C (50 °F) und Windgeschwindigkeiten über 4,8 km/h (3.0 mph) bestimmt. Wind Richtung Richtung, aus der ein Wind stammt, z.B. eine Nordschweden vom Norden bis Süden. Wind Richtung wird in der Regel unter Verwendung von Karteninal Richtungen oder in azimuth Grad gemessen, gemessen am Uhrzeigewert aus dem Norden. Instrumente wie Windsocks, Wettervorhersagen und Anemometer werden häufig verwendet, um die Windrichtung anzugeben. Windläufe Kurzer Anstieg der Windgeschwindigkeit, in der Regel weniger als 20 Sekunden. Gusts sind eher transient als squalls. Sie werden in der Regel nur von Wetterstationen gemeldet, wenn die maximale oder höchste Windgeschwindigkeit die durchschnittliche Windgeschwindigkeit um 10–15 Knoten überschreitet (12-17 mph). Windprofil Manchmal verwendeten Interbanken mit Wind-Gefälle. Jegliche Differenz in der Windgeschwindigkeit und/oder Richtung über eine relativ kurze Entfernung in der Atmosphäre. Luftverschmutzung wird normalerweise als vertikal oder horizontal bezeichnet. Windgeschwindigkeit Die gemessene Geschwindigkeit der Luft mit Wind. Veränderungen der Windgeschwindigkeit werden oft durch Luftpakete verursacht, die Druck- und Temperaturschwankungen in der Atmosphäre ausgesetzt sind. Windgeschwindigkeit wird mit einem Aemometer gemessen, kann aber auch weniger genau mit der Beaufort-Skalation eingestuft werden. Windsturm Jeder Sturm, der mit sehr starken Winden erzeugt oder gekennzeichnet ist. Windsock Winter Sturm häufig mit Schneesturm genutzt.1 Sturm, der während des lokalen Winters auftritt.2 Jede meteorologische Veranstaltung, in der die nur bei niedrigen Temperaturen vorkommenden Arten von Niederschlägen gebildet werden, wie Schnee, Leet oder Einfrieren von Regen. Solche Ereignisse sind nicht unbedingt auf die Wintersaison beschränkt, können aber auch im späten Herbst oder frühen Frühjahr oder sehr selten im Sommer auftreten. Winterwasserspenden Man nannte auch einen Schneespout. Welt Meteorologische Organisation (WMO) XX Band Y gelb Wind Younger Dryas Z-R Beziehung Zdr zastrugi Siehe sastrugi. zephyr zonal Flow Zonda Wind zud auch deklariert. Siehe auch Glossar zum Klimawandel Glossar von tornado-Bedingungen Glossar von tropischen Zyklonen im Hinblick auf die Meteorologie Liste der Wetterinstrumente Außenbeziehungen "AMS Glossar". American Meteorologische Gesellschaft.