Die Lumières (in englischer Sprache: Enlighteners) war eine kulturelle, philosophische, literarische und intellektuelle Bewegung, die in der zweiten Hälfte des 17. Jahrhunderts beginnt, die aus Westeuropa stammt und sich in ganz Europa ausbreitet. Es umfasste Philosophen wie Baruch Spinoza, David Hume, John Locke, Edward Gibbon, Voltaire, Jean-Jacques Rousseau, Denis Diderot, Pierre Bayle und Isaac Newton. Diese Bewegung wird von der wissenschaftlichen Revolution in Südeuropa beeinflusst, die direkt aus der italienischen Renaissance mit Menschen wie Galileo Galilei entsteht. Im Laufe der Zeit war es der Siècle des Lumières, in Englisch das Zeitalter der Aufklärung. Die Mitglieder der Bewegung sahen sich als progressive Elite und kämpften gegen religiöse und politische Verfolgung und kämpften gegen das, was sie als Irrationalität, Willkür, Obskurantismus und Aberglaube der vergangenen Jahrhunderte sahen. Sie haben das Studium des Wissens neu definiert, um der Ethik und Ästhetik ihrer Zeit gerecht zu werden. Ihre Werke hatten großen Einfluss am Ende des 18. Jahrhunderts, in der amerikanischen Unabhängigkeitserklärung und der französischen Revolution. Diese intellektuelle und kulturelle Erneuerung der Lumières-Bewegung war in ihrem strengsten Sinne auf Europa beschränkt und war fast ausschließlich eine Entwicklung der Ideen des Renaissance-Humanismus. Diese Ideen wurden in Europa gut verstanden, aber jenseits Frankreichs war die Idee der Erleuchtung im Allgemeinen ein Licht von außen gemeint, während es in Frankreich ein Licht bedeutete, das von innen selbst stammt. In den allgemeinsten Begriffen, in Wissenschaft und Philosophie, zielte die Aufklärung auf den Triumph der Vernunft über Glauben und Glauben; in Politik und Wirtschaft, den Triumph der bürgerlichen über Adel und Klerus. Philosophische Themen Wissenschaftliche Revolution Fortschritte in der wissenschaftlichen Methode Die Lumières Bewegung war im großen Teil eine Erweiterung der Entdeckungen von Nicolas Copernicus im 16. Jahrhundert, die während seines Lebens nicht bekannt waren, und mehr so der Theorien von Galileo Galilei (1564 – 1642). Die Untersuchungen, bestimmte Axiome und mathematische Beweise zu etablieren, setzten sich im Laufe des 17. Jahrhunderts fort. Gottfried Wilhelm von Leibniz (1646 – 1716) und Isaac Newton (1642 – 1727) hatten unabhängig und fast gleichzeitig den Kalkül entwickelt, und René Descartes (1596 – 1650) die Idee von Monaden. Britische Philosophen wie Thomas Hobbes und David Hume verabschiedeten einen Ansatz, später Kaisertum genannt, der die Verwendung der Sinne und Erfahrungen über die reine Vernunft bevorzugt. Baruch Spinoza nahm Descartes' Seite, vor allem in seiner Ethik. Aber er wurde von Descartes in Tractatus de Intellectus Emendatione " (Über die Verbesserung des Verständnisses), wo er argumentierte, dass der Prozess der Wahrnehmung nicht ein reiner Grund ist, sondern auch die Sinne und Intuition. Spinozas Gedanke basierte auf einem Modell des Universums, in dem Gott und die Natur ein und dasselbe sind. Dies wurde ein Anker im Zeitalter der Aufklärung, gehalten über das Alter von Newtons Zeit bis zu dem von Thomas Jefferson (1743–1826). Eine bemerkenswerte Veränderung war die Entstehung einer naturalistischen Philosophie, die sich in ganz Europa ausbreitete, verkörpert von Newton. Die wissenschaftliche Methode – Untersuchung experimenteller Beweise und Konstruktion konsistenter Theorien und Axiomsysteme aus beobachteten Phänomenen – war unbestreitbar nützlich. Die prädiktive Fähigkeit seiner resultierenden Theorien setzt den Ton für seine Masterarbeit Philosophiae Naturalis Principia Mathematica (1687). Als Beispiel des wissenschaftlichen Fortschritts im Zeitalter der Vernunft und der Lumières-Bewegung bleibt Newtons Beispiel unübertroffen, beobachtete Tatsachen zu erfassen und eine Theorie zu konstruieren, die sie a priori erklärt, zum Beispiel die Bewegungen der Planeten, die Johannes Kepler beobachtet hat, um sein Gesetz der universellen Gravitation zu bestätigen. Der Naturalismus sah die Vereinigung des reinen Imperiums, wie es von Francis Bacon mit dem axiomatischen, "reinen Grund" Ansatz von Descartes praktiziert wurde. Der Glaube an eine verständliche Welt, die von einem christlichen Gott bestellt wurde, wurde zum Kern der philosophischen Untersuchungen des Wissens. Auf der einen Seite konzentrierte sich die Religionsphilosophie auf die Frömmigkeit, die Allwissenheit und letztlich die mysteriöse Natur Gottes; auf der anderen waren Ideen wie Deismus, untermauert durch den Eindruck, dass die Welt durch menschliche Vernunft verständlich war und dass sie durch allgemeine physikalische Gesetze regiert wurde. Gott wurde als "Great Watchmaker" gedacht; experimentelle Naturphilosophen fanden die Welt immer geordneter, auch als Maschinen und Messgeräte immer anspruchsvoller und präziser wurden. Der berühmteste französische Naturphilosoph des 18. Jahrhunderts, Georges-Louis Leclerc de Buffon, war von dieser natürlichen Theologie in seinem Meisterwerk Histoire Naturelle kritisch. Buffon lehnte die Idee ab, göttliche Intervention und das Übernatürliche zu bestrafen, was die Wissenschaft jetzt erklären könnte. Diese Kritik brachte ihn gegen die Sorbonne auf, die, dominiert von der römisch-katholischen Kirche, nie aufgehört, ihn zu zensieren. Im Jahre 1751 wurde er befohlen, einige Vorschläge gegen die Lehre der Kirche zu wiederholen; nachdem er 74.000 Jahre für das Alter der Erde vorgeschlagen hatte, war dies gegen die Bibel, die mit der wissenschaftlichen Methode über Daten in biblischen Konkordanzen, sie auf etwa 6.000 Jahre datiert. Die Kirche war auch feindlich für seinen nicht weniger illustren zeitgenössischen Carl von Linné, und einige haben geschlossen, dass die Kirche einfach verweigert zu glauben, dass Ordnung in der Natur existierte. Individuelle Freiheit und Sozialvertrag Diese Bemühungen, universelle Gesetze zu erforschen und zu verdeutlichen und ihre Bestandteile zu bestimmen, wurden auch ein wichtiges Element beim Aufbau einer Philosophie des Individualismus, in der jeder nur auf fundamentalen Menschenrechten beruhende Rechte hatte. Dort entwickelte sich die philosophische Vorstellung des nachdenklichen Subjekts, ein Individuum, der Entscheidungen aufgrund reiner Vernunft und nicht mehr im Joch des Brauchtums treffen konnte. In zwei Treatises of Government, John Locke argumentierte, dass Eigentumsrechte nicht gemeinsam, sondern vollständig persönlich gehalten werden, und legitimiert durch die Arbeit, die erforderlich ist, um das Eigentum zu erhalten, sowie seinen Schutz (Erkennung) durch andere. Wenn die Idee des Naturrechts angenommen wird, wird es möglich, die moderne Sicht zu bilden, was wir jetzt als politische Wirtschaft bezeichnen würden. In seinem berühmten Essay Antwort auf die Frage: Was ist Aufklärung?(Deutsch: Beantwortung der Frage:Was ist Aufklärung?, Französisch: Qu'est-ce que les Lumières ?), Immanuel Kant definiert die Lumières so: Les Lumières c’est la sortie de l’homme hors de l’état de tutelle dont il est lui-même responsable. L’état de tutelle est l’incapacité de se servir de son entendement sans la pipee d’un autre. Auf est soi-même responsable de cet état de tutelle quand la Ursache tient non pas à une insuffisance de l’entendement mais à une insuffisance de la résolution et du mut de s’en servir sans la pipee d’un autre. Sapere aude! Aie le mut de te servir de ton propre entendement! Tel est la devise des Lumières. Aufklärung ist die Freilassung des Menschen aus einem Bundesstaat, für den er selbst verantwortlich ist. In diesem Zustand der Bondage ist er nicht in der Lage, seine Absichten ohne die Hilfe eines anderen zu erfüllen. Er ist selbst verantwortlich für diese Knechtschaft, wo die Ursache nicht ein Mangel an Verständnis ist, sondern ein Mangel an Auflösung und Mut, sie ungeleitet zu verwenden. Sapere Aude! Haben Sie den Mut, Ihr eigenes Verständnis zu nutzen! Das ist das Motto der Lumières. Die Philosophie der Lumières basierte somit auf der Realität einer systematischen, geordneten und verständlichen Welt, die den Menschen auch auf geordnete und systematische Weise nachdenken musste. Neben den physischen Gesetzen enthielt dies Ideen über die Gesetze der menschlichen Angelegenheiten und das göttliche Recht der Könige, was zu der Idee führte, dass der Monarch mit der Zustimmung des Volkes handelt und nicht umgekehrt. Dieses Rechtskonzept informiert Jean-Jacques Rousseaus Theorie des Sozialvertrags als gegenseitige Beziehung zwischen Männern, und mehr so zwischen Familien und anderen Gruppen, die immer stärker werden würde, begleitet von einem Konzept der individuellen unveräußerlichen Rechte. Die Kräfte Gottes standen unter den Atheisten Lumières. Die Lumières-Bewegung hat die Ideen der Freiheit, des Eigentums und des Rationalitätsismus neu definiert, die die Bedeutungen, die wir heute noch verstehen, in die politische Philosophie einführten, die Idee des freien Individuums, der Freiheit für alle, die durch den Staat (und nicht die Laune der Regierung) garantiert wurden, unterstützt von einer starken Rechtsstaatlichkeit. Um die Interaktion zwischen dem Zeitalter der Vernunft und den Lumières zu verstehen, ist ein Ansatz, Thomas Hobbes mit John Locke zu vergleichen. Hobbes, die für drei Viertel des 17. Jahrhunderts lebten, hatte dazu beigetragen, eine Ontologie menschlicher Emotionen zu schaffen, die letztendlich versuchte, aus einem inhärent chaotischen Universum Ordnung zu machen. Im Stellvertreter sah Locke in der Natur eine Quelle der Einheit und universellen Rechte, mit der Sicherheit des Staates. Diese "Kulturrevolution" im 17. und 18. Jahrhundert war eine Schlacht zwischen diesen beiden Blickwinkeln der Beziehung zwischen Mensch und Natur. Dies führte in Frankreich zur Verbreitung des Begriffs der Menschenrechte, zum Ausdruck in der 1789er Erklärung der Rechte des Menschen und des Bürgers, die in den folgenden Jahrhunderten ähnliche Erklärungen von Rechten stark beeinflusste und in ihrem aufstrebenden globalen politischen Umbruch hinterlassen hat. Vor allem in Frankreich und den Vereinigten Staaten wurde die Meinungsfreiheit, die Religionsfreiheit und die Gedankenfreiheit als Grundrechte gehalten. Soziale Werte und Manifeste Darstellung des Volkes Die von den Lumières unterstützten Kernwerte waren religiöse Toleranz, Freiheit und soziale Gleichheit. In England, Amerika und Frankreich führte die Anwendung dieser Werte zu einer neuen Definition des Naturrechts und einer Trennung der politischen Macht. Zu diesen Werten kann eine Liebe der Natur und der Kult der Vernunft hinzugefügt werden. Aujourd’hui nous recevons trois éducations différentes ou contraires : celles de nos pères, celles de nos maîtres, celle du monde. Ce qu’on nous dit dans la dernière renverse toutes les idées des premières. Heute erhalten wir drei unterschiedliche, widersprüchliche Bildung: die unserer Väter, die unserer Meister und die der Welt. Erst wenn wir das letzte wissen, können wir die ersten beiden ablehnen. philosophische Ziele Die ideale Figur der Lumières war ein Philosoph, ein Mann von Briefen mit einer sozialen Funktion, seinen Grund in allen Bereichen zu üben, um sein und anderes Gewissen zu führen, um ein Wertsystem zu verteidigen und es bei der Diskussion über die Probleme der Zeit zu verwenden. Er ist ein engagierter Individuum, beteiligt an der Gesellschaft, ein honête homme qui agit en tout par raison (Encyclopédie; "Honest man, der alles mit Vernunft nähert",) qui s’occupe à démasquer des erreurs (Diderot, "Wer sich mit offenbaren Fehlern beschäftigt"). Die Rationalität der Lumières war nicht der Ausschluss der Ästhetik. Vernunft und Stimmung gingen Hand in Hand in ihre Philosophie. Die Gedanken der Lumières waren gleichermaßen intellektueller Härte und Sentimentalität fähig. Trotz Kontroversen über die Grenzen ihrer Philosophie, vor allem, wenn sie schwarze Sklaverei, viele Lumières kritisierte Sklaverei, oder Kolonialismus, oder beides, einschließlich Montesquieu in De l'Esprit des Lois (während ein persönlicher Sklave,) Denis Diderot in Supplément au voyage de Bougainville, Voltaire in Candidecyclome-colomas Es wurde ohne jeden Beweis angegeben, dass eine ihrer Nummern, Voltaire, Aktien im Sklavenhandel hatte. Enzyklopädische Ziele Damals gab es einen besonderen Geschmack für Kompendien von "allem Wissen". Dieses Ideal fand eine Instanz in Diderot und d'Alembert's Encyclopédie, ou dictionnaire raisonné des sciences, des arts et des métiers "(Encyclopaedia, oder Systematic Dictionary of the Sciences, Arts, and Crafts",) in der Regel einfach als Encyclopédie bekannt. Zwischen 1750 und 1770 veröffentlicht, zielte es darauf ab, Menschen aus Unwissenheit durch die breiteste Verbreitung des Wissens zu führen. Kritik Die Lumières-Bewegung war für all ihre Existenz in zwei Richtungen durch entgegengesetzte soziale Kräfte gezogen: auf einer Seite, ein starker Spiritualismus begleitet von einem traditionellen Glauben an die Religion der Kirche; auf der anderen, der Aufstieg einer antiklerischen Bewegung, kritisch von den Unterschieden zwischen religiöser Theorie und Praxis, die am meisten manifest in Frankreich. Der Anticlerikismus war nicht die einzige Quelle der Spannung in Frankreich: einige Adlige bestritten die monarchische Macht und die oberen Klassen wollten mehr Frucht aus ihren Werken sehen. Eine erholsame Moral empfing die Meinung gegen den Absolutismus und den alten Orden. Laut Dale K. Van Kley wurde auch der Jansenismus in Frankreich zu einer Abteilungsquelle. Das französische Justizsystem zeigte sich veraltet. Obwohl das Handelsrecht im 17. Jahrhundert kodifiziert worden war, gab es keine einheitliche oder kodifizierte Zivilgesetzgebung. Voltaire Dieser soziale und rechtliche Hintergrund wurde in Werken von Voltaire wie kritisiert. Er wurde zwischen 1726 und 1729 in England geboren und studierte die Werke von John Locke und Isaac Newton und der englischen Monarchie. Er wurde bekannt für seine Verkündigung von Ungerechtigkeiten wie gegen Jean Calas, Pierre-Paul Sirven, François-Jean de la Barre und Thomas Arthur, comte de Lally. Die Lumières Philosophie sah ihren Höhepunkt in der Mitte des 18. Jahrhunderts. Für Voltaire war es offensichtlich, dass wenn der Monarch die Menschen dazu bringen kann, unangemessene Dinge zu glauben, dann kann er sie dazu bringen, unangemessene Dinge zu tun. Dieses Axiom wurde die Grundlage für seine Kritik an den Lumières und führte zur Grundlage der Romantik: dass Konstruktionen aus reinem Grund so viele Probleme wie sie gelöst haben. Nach den Lumières-Philosophern bestand der entscheidende Punkt des intellektuellen Fortschritts aus der Synthese des Wissens, aufgeklärt von menschlichem Grund, mit der Schaffung einer souveränen moralischen Autorität. Ein entgegengesetzter Standpunkt, der sich entwickelt hat und argumentiert, dass ein solcher Prozess von sozialen Konventionen gehemmt würde, was zu einer "Neuen Wahrheit" führte, die auf Grund der Vernunft, die aber eine schlechte Nachahmung der idealen und unangreifbaren Wahrheit war. Die Lumières-Bewegung versuchte also, ein Gleichgewicht zwischen der Idee einer natürlichen Freiheit (oder Autonomie) und der Freiheit von dieser Freiheit zu finden, d.h. der Erkenntnis, dass die in der Natur gefundene Autonomie mit der aus reinem Grund geforderten Disziplin übereinstimmte. Gleichzeitig gab es mit den verschiedenen Monarchenreformen einen stückhaften Versuch, die Ordnung der Gesellschaft und die Beziehung zwischen Monarch und Subjekten neu zu definieren. Die Idee einer natürlichen Ordnung war zum Beispiel in den Arbeiten des Biologen Carl von Linné gleichermaßen verbreitet. Kant In Deutschland kritisierte Emmanuel Kant (wie Rousseau, der sich unter den Lumières definiert) die Einschränkungen des reinen Vernunfts in seiner Arbeit Critique of Pure Reason (deutsch: Kritik der reinen Vernunft), aber auch die des englischen Imperiums in Critique of Practical Reason (deutsch: Kritik der praktischen Vernunft). Im Vergleich zur eher subjektiven Metaphysik von Descartes entwickelte Kant in diesem Zweig der Philosophie einen objektiveren Blickwinkel. Adam Smith Große Denker am Ende der Lumières-Bewegung (Adam Smith, Thomas Jefferson und sogar der junge Goethe) nahmen die Ideen der selbstorganisierenden und evolutionären Kräfte in ihre Philosophie ein. Die Haltung von Lumières wurde dann mit Bezug auf das, was als universale Wahrheit gesehen wurde, dargestellt: Das Gute ist fundamental in der Natur, aber es ist nicht selbstverständlich. Im Gegenteil, es ist der Fortschritt der menschlichen Vernunft, der diese konstante Struktur offenbart. Romantik ist das genaue Gegenteil dieser Haltung. Aestheticism D’une façon générale, la sensibilité des Lumières porte à une sentimentalité morale : le temps de l’ironie voltairienne passé, on veut s’apitoyer, avec Rousseau (la Nouvelle Héloïse, 1761) et les tableaux de Greuze, cher le beauels et les Außerdem le siècle s’avance, plus la littérature et l’art répudient la gratuité des formes, la légèreté, respectées comme aristocratiques et mondaines, pour aller vers le sérieux, l’authentique et le naturel, c’est-à-dire lène David In seiner allgemeinen Ansicht nahm die Ästhetik der Lumières einen moralischen Aspekt an, die Zeiten von Voltaires Satire waren vergangen, und Rousseau (in Julie, oder die Neue Heloise von 1776) und die Gemälde von Jean-Baptiste Greuze suchten das Schöne und ewige. Als das Jahrhundert älter wurde, wandten sich mehr Literatur und Kunst auf freie Formen und eine Leichtigkeit der Berührung zurück, die sie als aristokratisch und weltlich betrachteten. Sie wandten sich zu der ernsten, authentischen und natürlichen, die der utilitaristischen Moral der bürgerlichen Öffentlichkeit, deren Geschmack für den Neoklassizismus war: immer noch Antike als Gegenstand, aber nicht die allegorische Antike; eine realistischere, nüchterne Antike, wie in den Werken des Malers Jacques-Louis David. Dies führte zu Reflexionen über den Urbanismus. Die Modellstadt Lumières würde eine gemeinsame Anstrengung zwischen öffentlichen Einrichtungen und sympathischen Architekten sein, administrative oder utilitaristische Gebäude (Stadthallen, Krankenhäuser, Theater, Commissariats) zu schaffen, die alle mit Blicken, Plätzen, Brunnen, Promenaden usw. ausgestattet sind. Die französische Académie royale d'architecture war der Meinung, dass le beau est ce qui plait "(Die schöne ist die angenehme). Für Abbé Laugier, im Gegenteil, die schöne war, was im Einklang mit Rationalität war. Das natürliche Modell für alle Architektur war die von vier Baumstämmen unterstützte Logkabine mit vier horizontalen Teilen und einem Dach, bzw. Säulen, Entreifung und Pediments. Das Modell eines griechischen Tempels wurde somit in das Dekor und die Struktur erweitert. Dieses Paradigma führte zu einem Stilwechsel in der Mitte des 18. Jahrhunderts: Rococo wurde entlassen, Antike Griechenland und Palladian Architektur wurden die wichtigsten Referenzen für neoklassizistische Architektur. Die Universität Virginia, ein UNESCO-Weltkulturerbe, wurde von Thomas Jefferson gegründet. Er erstellte Pläne für Teile des Campus basierend auf den Werten der Lumières. Der Place Stanislas in Nancy, Frankreich, steht im Zentrum einer Reihe von neoklassizistischen Stadtgebäuden und ist seit 1983 auf der UNESCO-Liste der Weltkulturerbestätten in Frankreich sowie mehrere andere Orte in der Stadt, wie die Place de la Carrière und die Place d’Alliance, das Verwaltungszentrum der Zeit. Claude Nicolas Ledoux (1736 – 1806) war Mitglied der Académie d'Architecture war zweifellos der Architekt, dessen Projekte am besten das utopische, rein rationale Umfeld darstellten. ( Das, was rational und damit im Verständnis der Natur begründet ist, kann nicht gleichzeitig utopisch sein.) Ab 1775 baute er die Royal Saltworks bei Arc-et-Senans, einer sehr industriellen Stadt in Doubs. Die Bourgeoisie hatte nichts von den Lumières gelernt, auch wenn sie Rousseau, Montesquieu und Kant als ehrliche Männer sahen, die von der Elite genehmigten: ein vages Konzept, und eines davon die Lumières unter anderem missbilligte. de La Boétie, Étienn. Le Discours sur la Servitude Volontaire. In der englischen und französischen Presse gab es eine beachtliche Berichterstattung, aber weniger in Deutschland und Italien; in Spanien und Russland wussten nur wenige davon, dass einige Intellektuelle, Senioren und Großfamilien an der Bewegung teilnahmen. Die Masse der Menschen konnte nicht weniger kümmern: die überwiegende Mehrheit der Menschen, auch in Frankreich, hatte nie von Voltaire oder Rousseau gehört. Dennoch hatten die Lumières die alten Gewissheiten gestört. Dies hielt nicht an der gesellschaftlichen und politischen Umwälzung an: Die Aufklärung inspirierte eine revolutionäre Generation, die nicht ausdrücklich die Französische Revolution von 1789 ermutigte. Kennzahlen Philosophen Herkunft Als Renaissance-Humanisten kamen die Philosophen der Lumières-Bewegung mit vielen verschiedenen Talenten: Thomas Jefferson hatte eine juristische Ausbildung, war aber ebenso zu Hause mit Archäologie und Architektur; Benjamin Franklin war ein Karrierediplom und war Physiker.Condorcet schrieb über Themen wie Handel, Finanzen, Bildung und Wissenschaft. Die gesellschaftlichen Ursprünge der Philosophen waren auch vielfältig: viele stammten aus Familien der Mittelklasse (Voltaire, Jefferson), andere aus bescheideneren Anfängen (Emmanuel Kant, Franklin, Diderot) oder aus dem Adel (Montesquieu, Condorcet). Einige hatten eine religiöse Ausbildung (Diderot, Louis de Jaucourt) oder eine im Gesetz (Montesquieu, Jefferson). Die Philosophen bildeten Netzwerke und kommunizierten in Buchstaben; die vitriolische Korrespondenz zwischen Rousseau und Voltaire ist bekannt. Die großen Figuren des 18. Jahrhunderts trafen sich und diskutierten in den Salons, Cafés oder Akademien. Diese Denker und Savanten bildeten eine internationale Gemeinschaft. Franklin, Jefferson, Adam Smith, David Hume und Ferdinando Galiani verbrachten viele Jahre in Frankreich. Weil sie die etablierte Ordnung kritisierten, wurden die Philosophen von den Behörden gejagt und mussten sich zurückziehen, um dem Gefängnis zu entkommen. François-Marie Arouet nahm den Pseudonym Voltaire an. Im Jahre 1774 schrieb Thomas Jefferson einen Bericht im Namen der Virginia-Delegierten an den Ersten Kontinentalkongress, der einberufen wurde, um die Traurigkeiten der amerikanischen Kolonien Großbritanniens zu diskutieren. Weil sein Inhalt es nur anonym veröffentlichen konnte. Diderot's Lettre sur les aveugles à l'usage de ceux qui voient "(Letter on the Blind for the Use of derjenigen, die sehen können) landete ihn im Gefängnis im Château de Vincennes. Voltaire wurde beschuldigt, Broschüren zu schreiben, die Philippe II., Herzog von Orléans (1674–1723) kritisierten und in der Bastille inhaftiert. in 1721, Montesquieu veröffentlicht Lettres persanes "(Persian Letters") anonym in Holland. Von 1728 bis 1734 ging er in viele europäische Länder. Angesichts der Zensur und in finanziellen Schwierigkeiten griffen die Philosophen oft auf den Schutz der Aristokraten und Mäzen: Chrétien Guillaume de Lamoignon de Malesherbes und Madame de Pompadour, Chefin von Louis XV, unterstützte Diderot. Marie-Thérèse Rodet Geoffrin (1699 – 1777) hat einen Teil der Verlagskosten der Encyclopédie bezahlt. Von 1749 bis 1777 veranstaltete sie einen fünfzehnten Salon, der Künstler, Intellektuelle, Briefe und Philosophen einlädte. Der andere große Salon der Zeit war der von Claudine Guérin de Tencin. In den 1720er Jahren enthüllte sich Voltaire in England, wo er Lockes Ideen absorbierte. Die Philosophen waren im Allgemeinen weniger feindselig zur monarchischen Herrschaft, als sie der Klerus und der Adel waren. In seiner Verteidigung von Jean Calas verteidigte Voltaire die königliche Gerechtigkeit gegen die Überschüsse fantastischer Provinzgerichte. Viele europäische Monarchen – Karl III. von Spanien, Maria Theresa des Hauses Habsburg, Joseph II., Heiliger römischer Kaiser, Katharina II. von Russland, Gustave III. von Schweden – trafen sich mit Philosophen wie Voltaire, die dem Hof von Frederick the Great und Diderot vorgestellt wurden, die dem Hof von Catherine the Great vorgelegt wurden. Philosophen wie d'Holbach waren Befürworter des "erleuchteten Absolutismus" in der Hoffnung, dass ihre Ideen schneller verbreiten würden, wenn sie die Zustimmung des Staatschefs hätten. Anschließende Ereignisse würden den Philosophen die Grenzen eines solchen Ansatzes mit Souveränen zeigen, die plus Despotes qu’éclairés, "mehr Absolutist als erleuchtet" waren. Nur Rousseau blieb starr mit dem revolutionären Ideal der politischen Gleichheit. Pierre Bayle, Émilie du Châtelet, Étienne Bonnot de Condillac, Nicolas de Condorcet, Denis Diderot, Jean le Rond D'Alembert, Olympe de Gouges, Vincent de Gournay, D'Holbach, Bernard Le Bouyer de Fontenelle, Claude-Adrien Helvétius Giuseppe Parini Polen: Hugo Kołłątaj, Jean Potocki, Ignacy Krasicki Portugal: Sebastião José de Carvalho e Melo, 1. Marquis of Pombal, Luís António Verney, António Nunes Ribeiro Sanches, Francisco de Oliveira, Duarte Ribeiro de Macedo, Matias Aires Ramos da Silva Eça Russia: Nikolay Ivanovich Novikov, Mikhail Lomonosov Romania:Ion Budai-Deleanu, Ienăchiţă Văcărescu, Anton Pann, Samuil Micu, Gheorghe Șincai Scotland: James Boswell, David Hume, Francis Hutcheson, Lord Monboddo, Adam Smith, James Watt Die Verbreitung von Literatur und Lesen erlaubte die Entwicklung von dem, was als espace public, "öffentlicher Raum" bezeichnet werden kann; intellektuelle und politische Debatte wurde nicht mehr auf den inneren Kreis der Verwaltungsklasse und der Elite beschränkt, die größere Teile der Gesellschaft umfasst. Dieser Prozess der Verbreitung neuer Ideen wurde durch neue Kommunikationsmethoden erhöht. Teile der Encyclopédie, wurden von der Adel und der Oberklasse in literarischen Salons gelesen, mit denen, die ihre Meinungen über die Schriften der Philosophen geben. Zeitungen und der Postdienst ermöglichten einen schnelleren Gedankenaustausch in ganz Europa, was zu einer neuen Form der kulturellen Einheit führte. Encylopédistes Eine zweite wichtige Veränderung der Lumières-Bewegung, die auf das vorige Jahrhundert zurückblickt, hatte ihren Ursprung in Frankreich mit den Encyclopédistes. Diese intellektuelle Bewegung unterstützte die Idee, dass es ein strukturelles Modell des wissenschaftlichen und moralischen Wissens gab, dass dieses Modell angeboren war und dass sein Ausdruck eine Form der menschlichen Befreiung war. Ab 1751 veröffentlichten Denis Diderot und Jean le Rond d'Alembert die Encyclopédie ou Dictionnaire raisonné des sciences, des arts et des métiers "(Systematic Encyclopaedia or Dictionary of Science, Arts and Crafts"). Diese stellten Fragen, wer die Freiheit haben sollte, solche Informationen zu erhalten; die Presse spielte eine wichtige Rolle bei der Verbreitung von Ideen während der Französischen Revolution. Salons und Cafés Zuerst waren literarische Cafés wie das Café Procope in Paris die beliebte nächtliche Jagd auf junge Dichter und Kritiker, die lesen und diskutieren konnten, und braggen über ihren neuesten Erfolg in den Theater- oder Buchhandlungen. Aber dies wurden von Salons littéraires (Literary cafés,) offen für alle, die etwas Talent hatten, zumindest für das öffentliche Sprechen. Ihre bestimmende Eigenschaft war ihr intellektueller Mix; die Menschen würden sich sammeln, um ihre Ansichten auszudrücken und ihren Durst nach Wissen zu befriedigen und ihre Weltanschauung zu etablieren. Aber es war notwendig, in diese Salons eingeführt zu werden: grandes dames erhielt Künstler, Denker und Philosophen. Jede Gastgeberin hatte ihren Tag, ihre Spezialität und ihre besonderen Gäste. Das Modellbeispiel ist das Hotel von Madame de Lambert (Anne-Thérèse de Marguenat de Courcelles) an der Jahrhundertwende. Talentierte Männer decampierten regelmäßig dort, um ihre Ideen zu verbreiten und ihre neueste Arbeit an einer privilegierten Öffentlichkeit zu testen. Weltlich und kultiviert, die grandes dames, die diese Salons eingerichtet haben, bewogen die soirées, ermutigen die schüchternen und schneiden kurzen Argumente. Mit starken, relativ befreiten Persönlichkeiten waren sie oft Schriftsteller und Dianer selbst. Diese soziale Mischung war besonders in Frankreich aus dem 18. Jahrhundert, in der "États Généraux de l’esprit humain" "(General States of Human Spirit"), wo die Lumières Philosophie blühte. Einige kultivierte Frauen wurden den Männern über Fragen der Religion, Politik und Wissenschaft gleich behandelt und könnten eine gewisse Stilität zur Debatte bringen, zum Beispiel die Beiträge von Anne Dacier zum Qurrel der Antiker und der Moderne, und die Werke von Émilie du Châtelet. Akademien, Bibliotheken und Clubs Die Académies wurden gelernte Gesellschaften, die gebildet wurden, um Werke von Literatur und Wissenschaft zu kolonieren und zu verbreiten. In Frankreich wurden im 17. Jahrhundert mehrere königliche Institutionen eingerichtet (die Académie française 1634; die Académie des inscriptions et belles-lettres in 1663; die Académie royale des sciences in 1666; die Académie royale d'architecture in 1671); andere Gesellschaften wurden in Paris gegründet, wie die Académie nationale de médecine Clergy und, in geringerem Maße, Adel bildete die Mehrheit der Mitgliedschaft. Die Provinzgesellschaften haben die intellektuelle Elite der französischen Städte miteinander verbunden. Ihre soziale Zusammensetzung zeigt, dass privilegierte Männer weniger prominent waren als in Paris: 37% aus dem Adel, 20% aus der Kirche. Die übrigen 43% der Befragten. Merchants und Hersteller waren eine kleine Minderheit (4%). Nachbarschaftliche Akademien, öffentliche Bibliotheken und Hörsäle blühten, oft mit den gleichen begeisterten Männern des Lernens. Sie wurden oft von einzelnen reichen Männern unterstützt oder durch öffentliches Abonnement finanziert. Sie sammelten wissenschaftliche Werke, die großen Wörterbücher, hatten einen Vortragssaal und in der Nähe einen Diskussionsraum. Alle gelernten Gesellschaften fungierten als offene Salons und bildeten provinzielle, nationale und europaweite Netzwerke, Austausch von Büchern und Briefen, gastfreundliche Gastmitglieder und Einführung von Forschungs- und Lehrprogrammen in Themen wie Physik, Chemie, Mineralogie, Agronomie und Demographie. In den britischen dreizehn Kolonien Nordamerikas gründeten James Bowdoin (1726–1790), John Adams (1735–1826) und John Hancock (1737–1793) während des amerikanischen Unabhängigkeitskrieges die American Academy of Arts and Sciences in Boston. 1743 gründete Benjamin Franklin die amerikanische Philosophische Gesellschaft. Anfang des 19. Jahrhunderts hatte Thomas Jefferson eine der größten privaten Bibliotheken des Landes. Von allen gelernten Gesellschaften, die am weitesten fortgeschritten war die der Freimaurer, obwohl beschränkt auf die oberen Klassen. Mit seinem Ursprung in Großbritannien, Freimaurerei umarmte alle Eigenschaften der Lumières: Gott-fearing, tolerant, liberal, humanist, ästhetisch. Es nahm Europa im Sturm, wo es Tausende von bis 1789 gestellt hatte. In zivilen, militärischen und sogar religiösen Lebensläufen war es besonders gut, Teil des Staatsapparates zu werden. Weder antiklerisch (die sie im 19. Jahrhundert wurden) noch revolutionäre, masonic Lodges halfen, sich auf philosophische Ideen und den Geist der Reform in ihren politischen Strategien auszudehnen. Intellektuelle Diskussion über eine esoterische oder sektiererische Natur. Masonic Lodges, noch mehr als die Akademien, betonte die Bedeutung der Gleichheit nach Fähigkeit und nicht Privileg durch Geburt. Hawker und Drucker Die Verbreitung der Ideen der Lumières stützte sich ebenso stark auf die Handlungen der Reisenden. Als sie von der Stadt in die Stadt zogen, nahmen sie ihre Ideen und Nachrichten mit ihnen und konnten es durch Mundpropaganda zum Analphabet verbreiten. Die Presse hatte dazu beigetragen, philosophische Traktionen (insbesondere Diderot und d'Álemberts Encyclopédie) zu verbreiten und die Gewohnheit des reflektierenden Denkens im Papsttum gefördert. Am Ende half die Presse, trotz der ständigen Zensur öffentliche Meinung zu bilden. Die Zeitschrift des savants, auch bekannt als Journal des Sçavans, der Mercure de France, und ökonomische Periodika wie die Éphémérides du citoyen unter Nicolas Baudeau der Économistes Partei und François Quesnay der Physiokraten. Durch Katalogisierung von Büchern und mit Abonnements für gelernte Gesellschaften könnte eine Öffentlichkeit weit vom Zentrum der politischen Aktivität jeden Monat, wenn nicht jeden Tag, mit neuen Ideen, Entdeckungen und Debatten aufrecht erhalten. Politischer Einfluss Bis Ende des 17. Jahrhunderts hatte John Locke die Trennung der Regierungsbefugnisse zwischen der Exekutive und der Rechtsabteilung definiert. In De l'esprit des lois (1748)Montesquieu auferstanden die Idee der Trennung von Befugnissen und erweiterte sie um eine dritte Macht, die Rechtsabteilung. In den 1750er Jahren wurden in England, Österreich, Preußen und Frankreich Versuche unternommen, ihre Monarchen und ihre Gesetze zu rationalisieren. Die erleuchtete (Französisch: lumineuse) Idee einer rationalen (oder systematischen) Regierung wurde in die amerikanische Unabhängigkeitserklärung und in geringerem Maße in das Manifest des Jacobinismus während der Französischen Revolution geworfen. Sie propagierte sich auf die Verfassung der Vereinigten Staaten von 1787. Die amerikanische Revolution Thomas Jefferson, ein kultivierter und erlernter Mann und einer der ursprünglichen Planer des Staates Virginia, war dem englischen Philosophen John Locke und dem Genfer Jean-Jacques Rousseau bekannt. 1776 presidierte er über den Entwurf der Verfassung von Virginia, von dem er bestimmte Teile bei der Ausarbeitung der amerikanischen Unabhängigkeitserklärung nahm, die am 4. Juli 1776 auf dem Zweiten Kontinentalkongress in Philadelphia verkündet wurde. Im Sommer 1784 reiste er nach Europa, um die Pflichten von Benjamin Franklin als Botschafter der Vereinigten Staaten nach Frankreich zu übernehmen, und während dieser Zeit traf er viele der Lumières, ein häufiger Besucher literarischer Salons und Buchhandlungen in Paris. Der Einfluss der Lumières'philosophie zeigt sich in der Unabhängigkeitserklärung, mit den Verkündigungen, dass alle Männer gleich und ihre Opposition gegen Tyrannei geschaffen werden. Die Verfassung der Vereinigten Staaten von Amerika setzt Montesquieu auf das Prinzip der Trennung von Befugnissen in legislative, geschäftsführende und gerichtliche Zweige, die gemeinsam die Grundlagen der modernen Demokratie bilden. Französische Revolution Als die Philosophie in den Salons, den Cafés und den Clubs festhielt, zerfiel die absolute Herrschaft des Monarchen, zum Teil wegen der Opposition durch den französischen Adels, der in der Reform keine Zukunft für sich selbst sah. Während der Französischen Revolution informierten philosophische Ideen politische Debatte. Die Mehrheit der Abgeordneten der Nationalversammlung stammte aus der kultivierten bürgerlichen Klasse, die zu Ideen der Freiheit und Gleichheit strebte. Zum Beispiel war Maximilien de Robespierre ein begeisterter Anhänger von Rousseau. Aber die meisten der französischen Philosophen starben, bevor sie ihre Sämlinge während der Revolution gepflanzt sehen, tragen Früchte, mit Ausnahme von Nicolas de Condorcet, Louis Sébastien Mercier und Abbé Raynal. Die ersten beiden dieser drei Girondisten fielen aus Gunsten; nur das dritte kam zu Ehren, auch nach seinem Tod 1796, mit einer Büste zu Ehren seiner Essays über die Abschaffung der schwarzen Sklaverei, am 4. Februar 1794 (im Gregorianischen Kalender; 16 pluviôse des Jahres II im Französischen Republikanischen Kalender). Er war auch der Onkel eines Conventionnel régicide, Simon Camboulas. Insbesondere die Französische Revolution stellt eine gewaltsame Anwendung der Lumières-Philosophie dar, vor allem während des Terrors, des Interregnums der Jacobins. Descartes kennzeichnete den Wunsch nach einer rationalen und spirituellen Revolution als eine, die die Kirche und das Christentum vollständig ausrotten wollte. Die Nationale Konvention hat den französischen republikanischen Kalender, das System der Messung der Zeit und das System der Währung aufgehoben, während das Ziel der Gleichheit, sowohl soziale als auch wirtschaftliche, die höchste Priorität des Staates. Siehe auch Gazette de Leyde Political Spectrum Lettres d'unePéruvienne von Françoise de Graffigny Modernity Rationalism Universalism Notes Referenzen Externe Links "Lumières! Un héritage pour demain".sur expositions. bnf.fr (auf Französisch). Bibliothèque nationale de France. Erholt am 29. Oktober 2015. Virtuelle Tour durch die französische Nationalbibliothek "Dossier sur la littérature des Lumières" [Dossier auf der Literatur der Lumières].infoplanete.com (auf Französisch).5. Januar 1983.Retrieved 29. Oktober 2015. Foucault, Michel. "Qu'est-ce que les Lumières?"[ Wer sind die Lumières?].1libertaire.free.fr (auf Französisch). Erholt am 29. Oktober 2015. Rasplus, Valéry. "Qu'est-ce que les Lumières aujourd'hui"[Wer sind heute Lumières?].calle-luna.org (auf Französisch). Archiviert vom Original am 12. September 2015. Erschienen am 29. Oktober 2015."Littérature des Lumières et Révolution" [Literatur der Lumières und [die Französische] Revolution] (auf Französisch). Bibliothèque André-Desguine. Retrieved 29 October 2015."Texte sur les Lumières" [Papers about the Lumières].hypo.ge-dip.etat-ge.ch (auf Französisch). Archiviert aus dem Original am 1. Mai 2009. Erholt am 29. Oktober 2015. Israel, Jonathan (2005). " La philosophie, Spinoza et la naissance de la modernité (1650-1750)".wodka.over-blog.com (auf Französisch). Paris: Amsterdam. Erholt am 29. Oktober 2015.