Der Hewlett-Packard Unternehmen, gebräuchlich auf Hewlett-Packard ( HEW-lit PAK-ərd) oder HP gekürzt, war ein amerikanisches multinationales Technologieunternehmen mit Sitz in Palo Alto, Kalifornien. HP entwickelte und lieferte eine Vielzahl von Hardware-Komponenten, sowie Software und damit verbundene Dienstleistungen für Verbraucher, kleine und mittlere Unternehmen (SMBs) und große Unternehmen, einschließlich Kunden in der Regierung, Gesundheit und Bildung. Das Unternehmen wurde 1939 in einer Ein-Auto-Garage in Palo Alto von Bill Hewlett und David Packard gegründet und produzierte zunächst eine Reihe von elektronischen Test- und Messgeräten. Die HP Garage an der 367 Addison Avenue wird jetzt als offizielles California Historical Landmark bezeichnet und ist mit einem Plaque markiert, der es den "Birthplace of 'Silicon Valley' nennt. Das Unternehmen gewann 1938 seinen ersten großen Vertrag, um Test- und Messinstrumente für Walt Disneys Produktion des Animationsfilms Fantasia zur Verfügung zu stellen, der es Hewlett und Packard erlaubte, die Hewlett-Packard Company am 2. Juli 1939 formell zu etablieren. Das Unternehmen wuchs zu einem multinationalen Unternehmen, das weithin für seine Produkte respektiert wurde. HP war der weltweit führende PC-Hersteller von 2007 bis zum zweiten Quartal 2013, als Lenovo vor HP zog. HP spezialisiert auf die Entwicklung und Herstellung von EDV-, Datenspeicher- und Netzwerk-Hardware, die Entwicklung von Software und die Bereitstellung von Dienstleistungen. Zu den wichtigsten Produktlinien gehören persönliche Computer-Geräte, Standard-Server von Unternehmen und Industrie, verwandte Speicher-Geräte, Netzwerk-Produkte, Software und eine Reihe von Druckern und andere Bildgebungsprodukte. Das Unternehmen vermarktete seine Produkte direkt an Haushalte; kleine bis mittlere Unternehmen und Unternehmen sowie über Online-Vertrieb; Consumer-Elektronik und Büro-Liefer-Händler; Software-Partner; und große Technologie-Anbieter. Es bot auch Dienstleistungen und ein Beratungsgeschäft für seine Produkte und Partnerprodukte. Im Jahr 1999 speist HP sein elektronisches und bioanalytisches Test- und Messinstrumentgeschäft in Agilent Technologies aus; HP konzentrierte sich auf seine späteren Produkte, darunter Computer und Drucker. Sie fusionierte 2002 mit Compaq und erwarb 2008 elektronische Datensysteme, die zu einem gemeinsamen Umsatz von 18,4 Milliarden US-Dollar in diesem Jahr und einem Fortune 500 Ranking von 9 im Jahr 2009 führten. Im November 2009 kündigte HP seinen Erwerb von 3Com an und beendete den Deal am 12. April 2010. Am 28. April 2010 kündigte HP seinen Buyout von Palm, Inc. für $1,2 Milliarden an. Am 2. September 2010 gewann HP seinen Bidding-Krieg für 3PAR mit einem $33 ein Aktien-Angebot $(2.07 Milliarden), die Dell ging zu entsprechen. Am 1. November 2015 versponnen das Unternehmen sein Unternehmen Produkte und Dienstleistungen Geschäft Hewlett Packard Enterprise. HP bewahrte den Personal-Computer- und Druckerbetrieb und wurde HP Inc. umbenannt. Geschichte Bill Hewlett und David Packard absolvierten 1935 Grad in der Elektrotechnik an der Stanford University. Das Unternehmen begann in einer Garage in Palo Alto während eines Stipendiums, das sie mit früheren Professor Frederick Terman in Stanford während der Großen Depression hatten, die sie als Mentor bei der Gründung des Unternehmens betrachteten. Im Jahr 1938 begannen Packard und Hewlett Teilzeitarbeit in einer gemieteten Garage mit einer anfänglichen Kapitalanlage von 538 US$, was einem Wert von 9,891 $ im Jahr 2020 entspricht. 1939 beschlossen Hewlett und Packard, ihre Partnerschaft zu formieren. Sie haben eine Münze gesessen, um zu entscheiden, ob die von ihnen gegründete Firma Hewlett-Packard (HP) oder Packard-Hewlett genannt wird. HP wurde am 18. August 1947 aufgenommen und am 6. November 1957 veröffentlicht. Hewlett und Packards erstes finanziell erfolgreiches Produkt war ein Präzisions-Audio-Oszillator namens HP 200A, der eine kleine Glühlampe (bekannt als "Pilotlicht)" als temperaturabhängiger Widerstand in einem kritischen Teil der Schaltung verwendet, und eine negative Rückkopplungsschleife zur Stabilisierung der Amplitude der Ausgangs-Sinus-Wellenform. Damit konnte die HP 200A für $89.40 verkauft werden, als Wettbewerber weniger stabile Oszillatoren für über $200 verkauften. Die 200-Serie der Generatoren setzte die Produktion bis mindestens 1972 als 200AB fort, noch rohrbasiert, aber im Design durch die Jahre verbessert. Einer der frühesten Kunden des Unternehmens war Bud Hawkins, Chief Sound Engineer für Walt Disney Studios, der acht HP 200B Audio-Oszillatoren (jeweils $71,50) kaufte, die im Animationsfilm Fantasia verwendet werden. HPs Gewinn Ende 1939, sein erstes volles Geschäftsjahr, war $1,563 auf Einnahmen von $5,369. Hewlett und Packard arbeiteten während des Zweiten Weltkriegs an Gegenradtechnik und Artillerie Shell Nähe Fuzes; die Arbeit befreite Packard vom Entwurf, aber Hewlett musste als Offizier in der Army Signal Corps dienen, nachdem er zur aktiven Pflicht aufgerufen wurde.1942 bauten sie ihr erstes Gebäude auf der 395 Page Mill Road und erhielten 1943 den Army-Navy E Award. HP verwendete 200 Mitarbeiter und produzierte den Audio-Oszillator, einen Wellenanalysator, Verzerrungsanalysatoren, einen Audiosignalgenerator und das Modell 400A Vakuum-Rohr-Voltmeter während des Krieges. 1947 wurde das Unternehmen als Präsident mit Packard aufgenommen. Er übergab den Vorsitz an Hewlett, als er 1964 Vorsitzender wurde, blieb aber CEO des Unternehmens. Der Umsatz erreichte 1951 5,5 Millionen Dollar mit 215 Mitarbeitern. 1959 wurde in Böblingen und einer Marketingorganisation in Genf ein Produktionswerk gegründet. 1960er Jahre HP wird als symbolischer Gründer von Silicon Valley anerkannt, obwohl es nicht aktiv Halbleiter-Geräte zu untersuchen, bis ein paar Jahre nach der "traitorous acht" verlassen William Shockley auf Fairchild Semiconductor im Jahr 1957. Die rund 1960 gegründete HP Associates-Division von Hewlett-Packard entwickelt Halbleitergeräte vor allem für den internen Gebrauch. HP Associates wurde von einem anderen ehemaligen Bell Labs-Forscher, MOSFET Erfinder Mohamed Atalla, der als Leiter der Halbleiterforschung tätig war, mitgegründet. Instrumente und Rechner waren einige der Produkte, die Halbleitergeräte von HP Associates verwenden. In den 1960er Jahren hat HP gemeinsam mit Sony und Yokogawa Electric in Japan mehrere hochwertige Produkte entwickelt. Die Produkte waren kein großer Erfolg, da es hohe Kosten beim Bau von HP-basierten Produkten in Japan gab. 1963 gründeten HP und Yokogawa das Joint Venture Yokogawa-Hewlett-Packard, um HP-Produkte in Japan zu vermarkten. Im Jahr 1999 kaufte HP Yokogawa Electric den Anteil von Hewlett-Packard Japan. HP spun aus der kleinen Firma Dynac auf digitale Ausrüstung spezialisiert. Der Name wurde so gewählt, dass das HP-Logo nach oben gedreht werden konnte, um ein reflektiertes Bild des Logos des neuen Unternehmens zu sein. Dynac wurde schließlich Dymec umbenannt und 1959 wieder in HP gefaltet. HP experimentierte mit der Verwendung von Digital Equipment Corporation (DEC) Minicomputern mit seinen Instrumenten, trat aber 1966 mit der HP 2100 / HP 1000 Serie von Minicomputern in den Computermarkt, nachdem es beschlossen hatte, dass es einfacher wäre, ein anderes kleines Design-Team aufzubauen, als mit DEC umzugehen. Die Minicomputer hatten ein einfaches Akkumulator-basiertes Design mit zwei Akkumulatorregistern und in den HP 1000-Modellen zwei Indexregister. Die Serie wurde 20 Jahre lang trotz mehrerer Versuche, sie zu ersetzen, produziert und war ein Vorläufer der HP 9800 und HP 250 Serie von Desktop- und Business-Computern. Ende 1968 übergab Packard die Aufgaben des CEO an Hewlett, zum stellvertretenden Verteidigungsminister der Vereinigten Staaten in der ankommenden Nixon-Regierung zu werden. Er nahm 1972 den Vorsitz wieder auf und diente bis 1993, aber Hewlett blieb der CEO. 1970sThe HP 3000 war ein fortschrittliches Stack-basiertes Design für einen Business Computing-Server, später mit RISC-Technologie umgestaltet. Die HP 2640 Serie von intelligenten und intelligenten Terminals führte formbasierte Schnittstellen zu ASCII-Terminals ein und führte auch schirmbeschriftete Funktionstasten ein, die heute häufig auf Gaspumpen und Bank ATMs verwendet werden. Die HP 2640-Serie umfasste eine der ersten Bit-Karten-Displays, die, kombiniert mit dem HP 2100 21MX F-Serie microcoded Scientific Instruction Set, ermöglichte das erste kommerzielle WYSIWYG Präsentationsprogramm, BRUNO, das später das Programm HP-Draw auf dem HP 3000 wurde. Obwohl HP in den formativen Tagen des Computings aufgeschaut wurde, übertraf er IBM als weltweit größter Technologie-Anbieter im Hinblick auf den Vertrieb. HP wurde von Wired-Magazin als Produzent des weltweit ersten Geräts identifiziert, das als Personalcomputer bezeichnet werden soll: das Hewlett-Packard 9100A, das 1968 eingeführt wurde. HP nannte es einen Desktop-Rechner, weil, wie Hewlett sagte: "Wenn wir es einen Computer genannt hätten, wäre es von den Computer Gurus unserer Kunden abgelehnt worden, weil es nicht wie ein IBM aussehen würde. Deshalb haben wir beschlossen, ihn als Taschenrechner zu bezeichnen, und all dieser Unsinn verschwand. " Ein technischer Triumph zu der Zeit, die Logikschaltung wurde ohne integrierte Schaltungen hergestellt, und die CPU-Baugruppe wurde vollständig in diskreten Komponenten ausgeführt. Mit CRT-Display, Magnetkartenspeicher und Drucker lag der Preis bei rund $5.000. Die Tastatur der Maschine war ein Kreuz zwischen dem eines wissenschaftlichen Rechners und einer Addiermaschine. Es gab keine alphabetische Tastatur. Apple Mitbegründer Steve Wozniak entwarf ursprünglich den Apple I-Computer während der Arbeit bei HP und bot ihn ihnen unter dem Recht der ersten Weigerung seiner Arbeit an; sie nahmen ihn nicht auf, da das Unternehmen in wissenschaftlichen, geschäftlichen und industriellen Märkten bleiben wollte.Wozniak sagte, dass HP "umgedreht ihn fünf Mal", aber dass seine Loyalität zu HP machte ihn zögern, Apple mit Steve Jobs zu starten. Das Unternehmen verdiente weltweiten Respekt für eine Vielzahl von Produkten. Sie stellten den weltweit ersten handgehaltenen wissenschaftlichen elektronischen Rechner 1972 (der HP-35) vor, der 1974 (der HP-65) den ersten alphanumerischen, programmierbaren, erweiterbaren 1979 (der HP-41C) und den ersten symbolischen und graphischen Rechner, den HP-28C. Wie ihre wissenschaftlichen und geschäftlichen Rechner haben ihre Oszilloskope, Logikanalysatoren und andere Messgeräte einen Ruf für Robustheit und Usability (die letzteren Produkte sind jetzt Teil der Spin-off Agilent Technologies' Produktlinie, die später von Agilent als Keysight Technologies ausgesponnen wurden). Die HP 9800 Serie von technischen Desktop-Computern begann 1975 mit der 9815. Die HP-Serie 80 begann 1979 mit der 85. Diese Maschinen nutzten eine Version der BASIC Programmiersprache, die sofort nach dem Einschalten zur Verfügung stand, und nutzten ein eigenes Magnetband zur Aufbewahrung. HP-Computer waren ähnlich in den Fähigkeiten, um die viel später IBM Personal Computer, obwohl die Grenzen der verfügbaren Technologie gezwungen, Preise hoch zu sein. 1978 trat Hewlett als CEO nieder und wurde von John A. Young erfolgreich. In den 1980er Jahren stieg HP in Südafrika. Aktivisten, die die Veräußerung aus Südafrika unterstützen, beschuldigten HP von "Automatisierung der Apartheid". Der Umsatz erreichte 1985 6,5 Milliarden Dollar mit 85.000 Mitarbeitern. Im Jahr 1984 führte HP sowohl Tintenstrahl- als auch Laserdrucker für den Desktop ein. Neben der Scanner-Produktlinie wurden die Drucker später zu erfolgreichen Multifunktionsprodukten entwickelt, wobei die wichtigsten Einzeleinheit-Drucker/Scanner/copier/Fax-Maschinen sind. Die Druckmechanismen in der HP LaserJet-Linie von Laserdruckern hängen nahezu vollständig von den Komponenten von Canon Inc. (Druckmaschinen), die wiederum von Xerox entwickelte Technologie verwenden. HP entwickelte Hardware, Firmware und Software, um Daten in Punkte für den Druck zu konvertieren. Am 3. März 1986 registrierte HP den Domainnamen HP.com, so dass es die neunte Internet .comdomain registriert werden. 1987 wurde die Palo Alto Garage, in der Hewlett und Packard ihr Geschäft begannen, als California Historical Landmark bezeichnet. 1990sIn den 1990er Jahren erweiterte HP ihre Computer-Produktlinie, die zunächst an Universität, Forschung und Unternehmensanwender ausgerichtet war, um die Verbraucher zu erreichen. HP wuchs auch durch Akquisitionen: es kaufte Apollo Computer 1989 und Convex Computer 1995. 1992 gelang Young von Lewis E. Platt und 1993 traten Hewlett und Packard mit Platts Nachfolger Packard als Vorsitzender aus dem Vorstand. Später im Jahrzehnt, HP eröffnet hpshopping.com als unabhängige Tochtergesellschaft online zu verkaufen, direkt an die Verbraucher; im Jahr 2005 wurde der Laden umbenannt "HP Home & Home Office Store". Von 1995 bis 1998 waren Hewlett-Packard Sponsoren des englischen Fußballteams Tottenham Hotspur. 1999 wurden alle Unternehmen, die nicht mit Computern, Speichern und Bildgebungen zusammenhängen, von HP zu Agilent Technologies ausgesponnen. Agilents Spin-off war das größte erste öffentliche Angebot in der Geschichte des Silicon Valley, und es hat ein $8 Milliarden Unternehmen mit rund 30.000 Mitarbeitern, Herstellung von wissenschaftlichen Instrumenten, Halbleitern, optischen Netzwerkgeräten und elektronischen Testgeräten für Telekommunikations- und drahtlose, Forschung und Entwicklung und Produktion geschaffen. Im Juli 1999 ernannte HP Carly Fiorina zum ersten weiblichen CEO eines Fortune-20-Unternehmens im Dow Jones Industrial Average. Fiorina erhielt ein größeres Signing-Angebot als jeder ihrer Vorgänger. Der Verkauf an den Iran trotz Sanktionen Im Jahr 1997 begann HP mit dem Verkauf seiner Produkte im Iran durch eine europäische Tochtergesellschaft und einen in Dubai ansässigen Nahost-Vertrieb, trotz US-Exportsanktionen, die solche Geschäfte verbieten, die von Bill Clintons leitenden Aufträgen von 1995 auferlegt wurden. Die Geschichte wurde ursprünglich von The Boston Globe berichtet, und sie löste eine Untersuchung der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission (SEC) aus. HP reagierte darauf, dass Produkte im Wert von 120 Millionen US-Dollar im Geschäftsjahr 2008 für den Vertrieb über Redington Gulf verkauft wurden, ein Unternehmen mit Sitz in den Niederlanden, und dass HP als dieser Verkauf durch eine ausländische Tochtergesellschaft erfolgte, keine Sanktionen verletzt hatte. HP namens Redington Gulf "Wholesaler of the Year" im Jahr 2003, die wiederum eine Pressemitteilung veröffentlicht, die besagt, dass ["t]he Samen der Redington-Hewlett-Packard-Beziehung vor sechs Jahren für einen Markt — Iran gesät wurden. " Redington Gulf hatte damals nur drei Mitarbeiter, deren einziger Zweck darin bestand, HP-Produkte auf den Iran-Markt zu verkaufen.Nach früheren Beamten, die an Sanktionen gearbeitet haben, nutzte HP ein Schlupfloch, indem er ihre Verkäufe über eine ausländische Tochtergesellschaft leitete. HP beendete seine Beziehung zu Redington Gulf nach der SEC-Anfrage. 2000-2005 Am 3. September 2001 kündigte HP an, dass eine Vereinbarung mit Compaq zur Zusammenführung der beiden Unternehmen getroffen worden sei. Im Mai 2002, nach einer Aktionärsabstimmung, HP offiziell zusammen mit Compaq. Vorher war geplant, die Produktteams und Produktlinien der Unternehmen zu konsolidieren. Da Compaq 1997 Tandem Computer und die Digital Equipment Corporation im Jahr 1998 übernahm, bietet HP Unterstützung für die ehemaligen Tandem NonStop-Familien- und Digital Equipment-Produkte PDP-11, VAX und AlphaServer. Die Fusion erfolgte nach einem Proxy-Kampf mit Bill Hewletts Sohn Walter, der gegen die Fusion protestierte. HP wurde ein großer Hersteller in Desktop-Computern, Laptops und Servern für viele verschiedene Märkte. Nach der Fusion mit Compaq wurde das neue Ticker-Symbol HPQ, eine Kombination der beiden vorherigen Symbole, HWP und CPQ, um die Bedeutung des Bündnisses zu zeigen und auch Schlüsselbriefe der beiden Unternehmen Hewlett-Packard und Compaq (die letztgenannte Firma ist berühmt für sein Q-Logo auf allen seinen Produkten). Im Jahr 2004 veröffentlichte HP die DV 1000 Serie, einschließlich der HP Pavilion dv 1658 und 1040. Im Mai 2006 begann HP seine Kampagne "The Computer is Personal Again", die Kampagne wurde entworfen, um den persönlichen Computer als persönliches Produkt zurückzubringen. Die Kampagne nutzte virales Marketing, anspruchsvolle Visuals und seine eigene Website. Einige der Anzeigen zeigten Pharrell, Petra Nemcova, Mark Burnett, Mark Cuban, Alicia Keys, Jay-Z, Gwen Stefani und Shaun White. Im Januar 2005, nach Jahren der Unterleistung, die HP Compaq Fusion, die kurz fiel und enttäuschende Ergebnisberichte, bat der Vorstand Fiorina, als Vorsitzender und Chief Executive Officer des Unternehmens zurückzutreten, und sie tat am 9. Februar 2005. Nach ihrer Abreise sprang HPs Lager auf 6,9 Prozent. Robert Wayman, Chief Financial Officer von HP, diente als Interim-CEO, während der Vorstand eine formale Suche nach einem Ersatz machte. Mark Hurd von NCR Corporation wurde angeheuert, als CEO und Präsident zu übernehmen, mit Wirkung vom 1. April 2005. Hurd war die oberste Wahl des Vorstands angesichts der Wiederbelebung der NCR, die unter seiner Führung stattfand. 2006–2009 Im Jahr 2006 enthüllte HP mehrere neue Produkte, darunter Desktops, verbesserte Notebooks, eine Workstation und Software, um sie zu verwalten – OpenView Client Configuration Manager 2.0. Im gleichen Jahr stieg der Aktienkurs von HP aufgrund konsequenter Ergebnisse in den letzten paar Quartalen des Jahres mit dem Plan von Hurd, die Belegschaft von HP zu senken und die Kosten zu senken. Im Juli 2007 unterzeichnete HP eine endgültige Vereinbarung, um Opsware in einem Cash-Tender-Deal zu erwerben, das das Unternehmen mit $14.25 pro Aktie bewertet, die Opsware-Software mit der Oracle Enterprise IT-Management-Software kombiniert. In den ersten Jahren der Dauer von Hurd als CEO verdoppelte sich der Aktienkurs von HP mehr als. Bis zum Ende des Geschäftsjahres 2007 erreichte HP erstmals die Marke von 100 Milliarden Dollar. Der Jahresumsatz des Unternehmens erreichte $104 Milliarden, sodass HP den Wettbewerber IBM überholen konnte. Am 13. Mai 2008 gab HP und Electronic Data Systems (EDS) bekannt, dass sie eine endgültige Vereinbarung unterzeichnet hatten, nach der HP EDS erwerben würde. Am 30. Juni kündigte HP an, dass die Wartezeit nach dem Hart-Scott-Rodino Antitrust Improvements Act von 1976 abgelaufen sei. " Die Transaktion erfordert weiterhin die Zustimmung der EDS-Aktieninhaber und die Regulierungsfreistellung von der Europäischen Kommission und anderen Nicht-U.S-Behörden und unterliegt der Befriedigung oder Aufhebung der anderen in der Fusionsvereinbarung festgelegten Schließbedingungen." Die Vereinbarung wurde am 26. August 2008 mit $13 Mrd. abgeschlossen, und es wurde öffentlich bekannt gegeben, dass EDS re-branded werden würde. Die erste gezielte Entlassung von 24.600 ehemaligen EDS-Arbeitern wurde am 15. September 2008 bekannt gegeben. ( Der Geschäftsbericht 2008 gab die Nummer 24.700, die bis Ende 2009 abgeschlossen werden soll.) Diese Runde wurde zum Kaufpreis als $19.5 Milliarden Haftung gegen Goodwill faktorisiert. Seit dem 23. September 2009 ist EDS als HP Enterprise Services bekannt. Am 11. November 2009 gaben 3Com und Hewlett-Packard bekannt, dass letztere 3Com für $ 2,7 Milliarden in bar erwerben würden. Die Akquisition war eine der größten in der Größe unter einer Reihe von Übernahmen und Akquisitionen durch Technologie-Giganten, um ihren Weg zu One-Stop-Shops zu treiben. Seit Beginn der Finanzkrise im Jahr 2007 haben Tech-Giganten den Druck, sich über ihre aktuellen Marktnischen hinaus ausdehnen.Dell kaufte Perot Systems vor kurzem in den Technologieberatungs-Geschäftsbereich ein, der zuvor von IBM dominiert wurde. Der jüngste Umzug von Hewlett-Packard markierte seine Inkrementierung in den Unternehmensnetzwerkmarkt, der von Cisco dominiert wurde. 2010–2012Am 28. April 2010 haben Palm, Inc. und HP bekannt gegeben, dass letztere die frühere für $1,2 Milliarden in Bargeld und Schulden kaufen würde. Hinzufügen von Palm-Handys in die HP Produktlinie erstellt einige Überschneidungen mit der iPAQ-Serie von mobilen Geräten, aber wurde gedacht, um die mobile Präsenz von HP erheblich zu verbessern, da iPAQ-Geräte nicht gut verkauft wurden. Kaufen Palm, Inc. gab HP eine Bibliothek von wertvollen Patenten und die mobile Betriebssystemplattform webOS. Am 1. Juli 2010 wurde der Erwerb von Palm, Inc. abgeschlossen. Sein WebOS zu kaufen, war ein großer Spielraum, um HPs eigenes Ökosystem zu bauen. Am 1. Juli 2011 startete HP seine erste Tablette, HP TouchPad, die WebOS auf Tablet-Geräte brachte. Am 2. September 2010, HP gewann den Bidding-Krieg für 3PAR mit einem $33 ein Aktien-Angebot $(2.07 Milliarden) dass Dell abgelehnt zu entsprechen. Nachdem HP Palm Inc. erworben hatte, wurde die Marke Compaq ausgeschaltet. Am 6. August 2010 trat Hurd inmitten von Kontroversen zurück und CFO Cathie Lesjak nahm die Rolle des Interim-CEO an. Hurd hatte HP umgedreht und wurde weithin als einer der Star-CEOs von Silicon Valley angesehen, und unter seiner Führung, HP wurde das größte Computer-Unternehmen der Welt, gemessen durch Gesamtumsatz. Er wurde vor sexueller Belästigung gegen einen Kollegen angeklagt, obwohl die Vorwürfe als grundlos angesehen wurden. Die Untersuchung führte zu Fragen über einige seiner privaten Ausgaben und die mangelnde Offenlegung im Zusammenhang mit der Freundschaft. Einige Beobachter haben argumentiert, dass Hurd unschuldig war, aber der Vorstand bat um seinen Rücktritt, negative öffentliche Beziehungen zu vermeiden. Die öffentliche Analyse wurde zwischen denen aufgeteilt, die es als eine gute harte Aktion von HP bei der Behandlung von Kosten Unregelmäßigkeiten sahen, und denen, die es als eine unvorhergesehene, hasse und teure Reaktion sahen, einen bemerkenswert leistungsfähigen Führer, der das Geschäft um gedreht hatte. Bei HP hat Hurd eine Reihe von Akquisitionen im Wert von mehr als 20 Milliarden Dollar übernommen, die es dem Unternehmen ermöglichte, sich in die Dienste von Netzwerkgeräten und Smartphones zu erweitern. HP-Aktien sanken um 8,4% im After-hours-Handel, traf einen 52-wöchigen Tief mit 9 Milliarden Dollar in der Marktkapitalisierung rasierten ab. Larry Ellison attackierte öffentlich HP's Board für Hurd's ousting und sagte, dass das HP Board "die schlimmste Personalentscheidung getroffen hatte, da die Idioten auf dem Apple Board Steve Jobs vor vielen Jahren gefeuert haben". Am 30. September 2010 wurde Léo Apotheker zum neuen CEO und Präsidenten von HP ernannt. Seine Ernennung entzündete eine starke Reaktion von Ellison, die beklagte, dass Apotheker für SAP verantwortlich war, als eine seiner Tochtergesellschaften systematisch Software von Oracle stehlen. SAP akzeptierte, dass seine Tochtergesellschaft, die jetzt geschlossen hat, illegal auf Oracle geistiges Eigentum zugreifen. Nach der Abreise von Hurd, HP wurde als problematisch durch den Markt gesehen, mit Margen fallen und nicht umleiten und sich in großen neuen Märkten wie Cloud und mobile Dienstleistungen etabliert. Die Strategie von Apotheker bestand darin, Hardware zu entsorgen und sich in den profitableren Software-Dienstleistungssektor zu bewegen. Am 18. August 2011 kündigte HP an, dass es das Smartphone- und Tablet-Computergeschäft strategisch verlassen würde und sich auf "strategische Prioritäten von Cloud, Lösungen und Software mit Schwerpunkt auf Unternehmens-, Handels- und Regierungsmärkten" konzentrieren würde. Es sah auch vor, seine persönliche Computer-Division ausverkaufen oder in ein separates Unternehmen ausspinnen, und PC-Entwicklung beenden, während sie weiterhin Server und andere Geräte an Geschäftskunden verkaufen, was eine Strategie von IBM im Jahr 2005 durchgeführt wurde. HP's Aktien sank um etwa weitere 40%, nachdem das Unternehmen abrupt angekündigt, eine Reihe von Entscheidungen: um seine WebOS-Geräte-Geschäft (Mobiltelefone und Tablet-Computer,) die Absicht, seine persönliche Computer-Division zu verkaufen (zum Zeitpunkt HP war der größte PC-Hersteller der Welt,) und britische Big Data-Software-Firma Autonomy für eine 79%-Prämie zu erwerben, extern gesehen als ein "absurdly high" Preis für seine Konten bekannt. Medienanalysten beschrieb HPs Aktionen als "unterbrochene Strategieverschiebung" und einen chaotischen Versuch, HP schnell wieder zu positionieren und das Ergebnis zu steigern. Die Autonomy Akquisition wurde von HPs eigener CFO widersprochen. HP verlor mehr als 30 Milliarden Dollar in der Marktkapitalisierung während Apotheker's Amtszeit, und am 22. September 2011, das HP Board of Directors feuerte ihn als Chief Executive und ersetzte ihn durch Mitmitglied und ehemalige eBay-Chef Meg Whitman, mit Raymond J. Lane als Executive Chairman.Obwohl Apotheker knapp zehn Monate diente, erhielt er mehr als $13 Millionen Entschädigung. Nach Wochen kündigte HP an, dass eine Überprüfung ihren PC-Bereich zu integriert und kritisch für den Geschäftsbetrieb abgeschlossen hatte, und das Unternehmen bekräftigte ihr Engagement für die Personal Systems Group. Im November 2012, HP schrieb fast $9 Milliarden im Zusammenhang mit der Autonomy-Akquisition, die Gegenstand einer intensiven Rechtsstreitigkeit wurde, wie HP beschuldigte Autonomy vorherige Verwaltung von betrügerisch übertrieben Autonomy Finanzposition und rief in Strafverfolgung und Regulatoren in beiden Ländern, während Autonomys vorheriges Management HP von Textbuch obfuscation und Finger Pointing beschuldigt, um HPs Führungskräfte vor Kritik zu schützen und verstecken HP Am 21. März 2012 sagte HP, dass seine Druck- und PC-Divisionen eine Einheit werden würden, die von Todd Bradley aus der PC-Division geleitet wird, und Druckchef Vyomesh Joshi verließ das Unternehmen. Am 23. Mai 2012 kündigte HP Pläne zur Entlassung von rund 27.000 Mitarbeitern an, nachdem er im zweiten Quartal 2012 einen Gewinnrückgang von 31% verzeichnete. Die Gewinne gingen aufgrund der wachsenden Popularität von Smartphones, Tablets und anderen mobilen Geräten zurück, die den PC-Verkauf verlangsamten. Am 30. Mai 2012 enthüllte HP sein erstes Netz-Null-Energie-Datenzentrum, das anstelle herkömmlicher Stromnetze Solarenergie und andere erneuerbare Quellen verwendet. Am 10. Juli 2012 wurde HPs Server Monitoring Software entdeckt, um eine bisher unbekannte Sicherheitslücke zu haben. Eine Sicherheitswarnung wurde den Kunden über zwei Schwachstellen gegeben, und ein Patch, der die Probleme anspricht, wurde veröffentlicht. Ein Monat später wurde HPs offizielles Trainingszentrum von einem pakistanischen Hacker, der Hitcher genannt wird, gehackt und defacediert, um eine Web-Verwundbarkeit zu demonstrieren. Am 10. September 2012 überarbeitete HP ihre Umstrukturierungszahlen und begann mit dem Abbau von 29.000 Arbeitsplätzen. 2013–2015Am 31. Dezember 2013 überarbeitete HP die Zahl der Arbeitsplätze von 29.000 auf 34.000 bis zum Oktober 2014. Die Zahl der bis Ende 2013 abgebrochenen Arbeitsplätze betrug 24.600. Ende 2013 hatte das Unternehmen 317.500 Mitarbeiter. Am 22. Mai 2014 kündigte HP an, dass es weitere 11.000 bis 16.000 Arbeitsplätze reduzierte, zusätzlich zu den 34.000 angekündigt 2013. Whitman sagte: "Wir gestalten HP nach und nach zu einem drängenderen, kostengünstigeren, kunden- und partnerzentrierteren Unternehmen, das erfolgreich über eine sich schnell verändernde IT-Landschaft konkurrieren kann. "Während der Juni 2014 HP Discover Kundenveranstaltung in Las Vegas, Whitman und Martin Fink gab ein Projekt für eine radikal neue Computerarchitektur namens The Machine bekannt. Basierend auf Memristoren und Silizium-Photonik sollte es vor Ende des Jahrzehnts in die Kommerzialisierung kommen, und stellte 75 % der Forschungstätigkeit in HP Labs zur Zeit. Am 6. Oktober 2014 kündigte HP an, dass es in zwei separate Unternehmen aufgeteilt werden sollte, um seine persönlichen Computer- und Druckerunternehmen von seinen Technologie-Diensten zu trennen. Die Spaltung, die zuerst von The Wall Street Journal berichtet und von anderen Medien bestätigt wurde, führte am 1. November 2015 zu zwei öffentlich gehandelten Unternehmen: Hewlett Packard Enterprise und HP Inc. Die Spaltung wurde so strukturiert, dass Hewlett-Packard seinen Namen auf HP Inc. veränderte und Hewlett Packard Enterprise als neues, öffentlich gehandeltes Unternehmen ausspuckte. HP Inc. ist der Rechtsnachfolger des alten Hewlett-Packard; es behält die alte Hewlett-Packard's Aktienkurshistorie und sein Longtime Stock Ticker Symbol, HPQ, während Hewlett Packard Enterprise unter seinem eigenen Symbol HPE gehandelt. Whitman wurde Vorsitzender der HP Inc. und CEO von Hewlett Packard Enterprise, Patricia Russo wurde Vorsitzender des Unternehmensgeschäfts, und Dion Weisler wurde CEO von HP,Inc. Am 29. Oktober 2014 kündigte Hewlett-Packard ihren neuen Sprout Personalcomputer an. Im Mai 2015 kündigte das Unternehmen an, dass es seine kontrollierenden 51 Prozent Anteile an seinem chinesischen Datennetz an Tsinghua Unigroup gegen eine Gebühr von mindestens 2,4 Milliarden US-Dollar verkaufen würde. Einrichtungen HPs globale Operationen wurden von seinem Hauptsitz in Palo Alto, Kalifornien, geleitet. Seine US-Operationen wurden von seiner Anlage in einem nicht eingebundenen Bereich von Harris County, Texas, in der Nähe von Houston geleitet. Seine Büros in Lateinamerika waren in uneingearbeitet Miami-Dade County, Florida. Die europäischen Büros waren in Meyrin, Schweiz, aber auch ein Forschungszentrum im Paris-Saclay-Cluster 20 km südlich von Paris, Frankreich. Die Büros Asien-Pazifik waren in Singapur. Es hatte auch große Operationen in Leixlip, Irland; Austin, Texas; Boise, Idaho; Corvallis, Oregon; Fort Collins, Colorado; Roseville, California; Sankt Petersburg, Florida; San Diego, California; Tulsa, Oklahoma; Vancouver, Washington; Conway, Arkansas; und Plano, Texas.In Großbritannien, HP wurde an einem großen Standort in Bracknell, Berkshire mit Büros in verschiedenen britischen Standorten, darunter ein Wahrzeichen Büroturm in London, 88 Wood Street. Der Erwerb von 3Com erweiterte seinen Mitarbeiterstamm nach Marlborough, Massachusetts, wo er seit Ende 2019 seine Cabrio-Laptop-Serie fertigt. Das Unternehmen verfügte auch über eine große Belegschaft und zahlreiche Büros in Bukarest, Rumänien und in Bangalore, Indien, um sich mit ihrem Rücken und IT-Betrieb zu befassen. MphasiS, mit Sitz in Bangalore, ermöglichte HP auch, ihren Fußabdruck in der Stadt zu erhöhen, da es eine Tochtergesellschaft von EDS war, die das Unternehmen erworben hat. Produkte und Organisationsstruktur HP produzierte Linien von Druckern, Scannern, Digitalkameras, Rechnern, persönlichen digitalen Assistenten, Servern, Workstation-Computern und Computern für den Heim- und Kleinbetrieb; viele der Computer kamen aus der Fusion mit Compaq von 2002. HP ab 2001 förderte sich als Bereitstellung von nicht nur Hardware und Software, sondern auch eine ganze Reihe von Dienstleistungen für die Entwicklung, Umsetzung und Unterstützung der IT-Infrastruktur. Die HP's Imaging and Printing Group (IPG) wurde von dem Unternehmen im Jahr 2005 als "der weltweit führende Anbieter von Bild- und Drucksystemen für Drucker-Hardware, Drucker- und Scangeräte" bezeichnet und bietet Lösungen für Kundensegmente von einzelnen Verbrauchern bis hin zu kleinen und mittleren Unternehmen bis hin zu großen Unternehmen." Zu den Produkten und Technologien im Zusammenhang mit IPG gehören: Tintenstrahl- und LaserJetdrucker Verbrauchsmaterialien und damit verbundene Produkte Officejet All-in-one Multifunktionsdrucker/Scanner/Faxes Designjet und Scitex Large Format Printers Indigo Digital Press HP Web Jetadmin Drucker Management Software HP Output Management Suite der Software LightScribe optische Aufzeichnungstechnologie HP Photosmart Digitalkameras und Fotodrucker HP SPaMSnapfish von HP, ein Foto-Sharing und Foto-Produkte Service. Am 23. Dezember 2008 veröffentlichte HP iPrint Photo for iPhone. HP's Personal Systems Group (PSG) wurde von HP im Jahr 2005 behauptet, "einer der führenden Anbieter von Personal Computern (PCs) in der Welt auf der Grundlage der Einheit Volumen versendet und Jahresumsatz". PSG beschäftigte sich mit: Business-PCs und Zubehör Verbraucher-PCs und Zubehör, (z.B. HP Pavilion, Compaq Presario, VoodooPC) Handheld Computing (z.B. iPAQ Pocket PC) digital vernetzte Unterhaltung (z.B. HP MediaSmart TVs, HP MediaSmart Servers, HP MediaVaults, DVD+RW Laufwerke) Apple iPod (bis November 2005). HPEnterprise Business (EB) hat HP Technology Services und Enterprise Services (eine Amalgamation des ehemaligen EDS und was als HP Services bekannt war) integriert. HP Enterprise Security Services überholte professionelle Dienstleistungen wie Netzwerksicherheit, Informationssicherheit und Informationssicherheit/ -sicherung, HP Software Division und Enterprise Server, Storage and Networking Group (ESSN). Die Enterprise Server-, Storage- und Networking-Gruppe (ESSN) hat "Back-End"-Produkte wie Speicher und Server überwacht. HP Networking (ehemals ProCurve) war für die NW-Produktfamilie verantwortlich. HP Software Division war das Unternehmens-Software-Gerät, das seine Marke der Enterprise-Management-Software HP OpenView produziert und vermarktet. vom September 2005 HP kaufte mehrere Software-Unternehmen im Rahmen einer publizierten, bewussten Strategie, um seine Software-Angebote für große Geschäftskunden zu erweitern. HP Software verkaufte mehrere Kategorien von Software, darunter: Business Service Management Software Anwendung Lifecycle Management Software mobile Apps Big Data und Analytik Service und Portfolio Management Software Automatisierung und Orchestrierung Software Unternehmen Sicherheit Software ArcSight Fortify Software Atalla TippingPointHP Software bot auch Software als Service (SaaS,) Cloud Computing-Lösungen und Software-Dienste, einschließlich Beratung, Bildung, professionelle Dienstleistungen und Unterstützung. Das HP-Büro für Strategie und Technologie hatte vier Hauptfunktionen: Um die Forschungs- und Entwicklungsinvestition des Unternehmens zu steuern Förderung der Entwicklung der globalen technischen Gemeinschaft des Unternehmens Um die Strategie und die Unternehmensentwicklung des Unternehmens zu leiten Weltweite Unternehmensmarketingaktivitäten durchführen Der Forschungsarm von HP wird HP Labs genannt. HP bot auch Managed Services an, mit denen sie komplette IT-Unterstützungslösungen für andere Unternehmen und Organisationen anbieten. Einige Beispiele hierfür sind: Angebot "Professional Support" und Desktop "Premier Support" für Microsoft auf dem EMEA-Marktplatz. Dies geschah aus dem Leixlip Campus in der Nähe von Dublin, Sofia und Israel.Unterstützung wurde für Microsoft Windows, Exchange, SharePoint und einige Office-Anwendungen angeboten. ausgelagerte Dienste für Unternehmen wie Bank of Ireland, einige britische Banken, die US-Abwehrkräfte. das EDV-Projekt an den Cambridge University Hospitals NHS Foundation Trust. Mitarbeiter und Kultur Notable peopleMichael Capellas (Compaq CEO/Chairman – HP President) Barney Oliver, Gründer und Leiter von HP Labors Steve Wozniak Tom Perkins Carly Fiorina, 2016 republikanischer Präsidentschaftskandidat Matt Shaheen, Management Consultant Executive bei HP Enterprise Services in Plano, Texas; Republikaner Mitglied des Texas House of Representatives Corporate Social Respons Ende 2010 wurde ein neues Ziel gesetzt, bis Ende 2010 weitere zwei Milliarden Pfund Hardware zu recyceln. 2006 erholte das Unternehmen 187 Millionen Pfund Elektronik. Im Jahr 2008 veröffentlichte HP seine Emissionsdaten der Lieferkette. Im September 2009 rangierte Newsweek HP Nr. 1 auf seinen 2009 Green Rankings der 500 größten Unternehmen Amerikas. Laut Umweltführer (jetzt Umwelt + Energieführer) "Hewlett-Packard verdiente seine Nummer eins aufgrund seiner Treibhausgas-Emissions-Reduktionsprogramme (GHG) und war das erste große IT-Unternehmen, um GHG-Emissionen, die mit seiner Lieferkette verbunden sind, nach dem Ranking zu melden. Darüber hinaus hat HP sich bemüht, Giftstoffe aus seinen Produkten zu entfernen, obwohl Greenpeace das Unternehmen für nicht besser zielen." Die 100 besten Corporate Citizens List des Corporate Responsibility Magazine für 2010 hat HP den ersten Platz eingenommen. HP schlug andere Russell 1000 Index Unternehmen wegen seiner Führung in sieben Kategorien wie Umwelt, Klimawandel und Unternehmensphilanthropie aus. Im Jahr 2009 wurde HP auf Platz fünf. Das Fortune-Magazin namens HP eines der weltweit bewunderten Unternehmen im Jahr 2010, Platzierung es Nr. 2 in der Computerindustrie und Nr. 32 insgesamt in seiner Liste der Top 50. In diesem Jahr wurde HP in der Computerindustrie auf Platz 1 in sozialer Verantwortung, langfristiger Investition, globaler Wettbewerbsfähigkeit und Nutzung von Unternehmensvermögen. Im Mai 2011 veröffentlichte HP einen Global Responsibility-Bericht über Leistungen im Jahr 2010. Es bietet einen umfassenden Überblick über die globalen Citizenship-Programme, Leistung und Ziele von HP und beschreibt, wie HP seine Technologie, Einfluss und Expertise nutzt, um einen positiven Einfluss auf die Welt zu erzielen. Der Bericht 2009 des Unternehmens gewann den besten Corporate Responsibility-Bericht des Jahres und behauptet, dass HP seinen gesamten Energieeinsatz im Vergleich zu 2008 um 9 Prozent verringerte. Im Jahr 2009 erholte sich HP insgesamt 118.000 Tonnen elektronische Produkte und Zubehör für das Recycling, darunter 61 Millionen Druckkartuschen. In einem Artikel von San Francisco Chronicle im April 2010 war HP eine von 12 Unternehmen, die für "die Gestaltung von Produkten von Anfang an sicher zu sein, nach den Prinzipien der grünen Chemie". Die Auszeichnungen stammen aus der Umwelt Kalifornien, einer Umweltvertretung Gruppe, die ausgewählte Unternehmen im Goldenen Staat und im Bay Area für ihre Erhaltungsbemühungen lobte. Im Mai 2010 wurde HP von Ethisphere Institute zu den ethischsten Unternehmen der Welt ernannt. Es war einer von 100 Unternehmen, die Auszeichnung von Top-Sieger zu verdienen und war der einzige Computer Hardware-Anbieter erkannt werden. HP wurde in Greenpeace's Guide to Greener Electronics aufgeführt, die Elektronik-Hersteller nach ihrer Politik auf Nachhaltigkeit, Energie und Klima und grüne Produkte. Im November 2011 sicherte HP den ersten Platz (von 15) in dieser Rangliste mit einer Punktzahl von 5,9. Sie erzielte die meisten Punkte zu den neuen Kriterien für nachhaltige Betriebsabläufe, mit dem besten Programm zur Messung und Verringerung der Treibhausgasemissionen von seinen Lieferanten und der Bewertung der maximalen Punkte für seine gründliche Papierbeschaffungspolitik. Im Bericht vom November 2012 wurde HP mit einer Punktzahl von 5.7 auf Platz 2 platziert. HP erhielt die Anerkennung seiner Arbeit in Datenschutz und Sicherheit. Im Jahr 2010 rangierte das Unternehmen Nr. 4 in der jährlichen Studie des Ponemon Institutes der vertrauenswürdigsten Unternehmen für die Privatsphäre. Seit 2006 arbeitet HP direkt mit dem US-Kongress, der Federal Trade Commission (FTC) und dem Department of Commerce zusammen, um eine neue Strategie für die Bundesgesetzgebung zu etablieren. HP spielte eine wichtige Rolle in der Arbeit in Bezug auf den FTC-Bericht vom Dezember 2010 "Verteidigung von Verbraucherschutz in einem Zeitalter des schnellen Wandels". Nach neun geraden jährlichen Auszeichnungen der "Most Respected Company in China" von der Wirtschaftsbeobachtungs- und Peking-Universität, HP China fügte die "10 Year Contribution" Auszeichnung zu seiner Liste der Auszeichnungen.In den 2012 Rankings von Consumer-Elektronik-Unternehmen zu Fortschritten in Bezug auf Konfliktmineralien bewertete das Enough Project HP Second von 24 Unternehmen. Marke Laut einer 2009 BusinessWeek Studie war HP die weltweit elfte wertvollste Marke. HP hatte viele Sponsoren wie Mission: SPACE in Epcot im Walt Disney World Resort. Von 1995 bis 1999, und wieder von 2013, HP war der Shirt-Sponsor des Premier League Club Tottenham Hotspur F.C.Von 1997 bis 1999 sponserten sie Australian Football League Club North Melbourne Football Club. Sie sponserten auch das BMW Williams Formula 1 Team bis 2005 (ein Sponsoring, der früher von Compaq gehalten wurde) und seit 2010 gesponsert Renault F1. HP hatte auch die Namensrechte-Anordnung für den HP Pavilion in San Jose, dessen Namensrechte von der SAP AG übernommen und folglich SAP Center in San Jose umbenannt wurden. HP pflegte auch eine Reihe von Unternehmenssponsoren im Geschäftsbereich, darunter Sponsoren von Handelsorganisationen, darunter Fespa (print trade Exhibitions) und O'Reilly Media's Velocity (web development) Konferenz. Nach dem Erwerb von Compaq im Jahr 2002 pflegte HP die Marke Compaq Presario auf Low-End-Home-Desktops und Laptops, die Marke HP Compaq auf Business-Desktops und Laptops sowie die Marke HP ProLiant auf Intel-Architektur-Servern. Die Marke HP Pavilion wurde auf privaten Unterhaltungs-Laptops und allen Heim-Desktops verwendet. Tandems NonStop-Server wurden als "HP Integrity NonStop" umbenannt. Kontroversen Wiederherstellung Im März 2003 setzte HP seinen ersten Quartals-Cashflow aus den Geschäften aus und reduzierte ihn um 18 Prozent aufgrund eines Bilanzierungsfehlers. Der tatsächliche Cashflow aus den Geschäften betrug 647 Millionen $ und nicht 791 Millionen $ wie berichtet; HP verlagerte $144 Millionen auf Netto-Cash, das in Investitionsaktivitäten verwendet wurde. Spying Skandal Am 5. September 2006 schrieben Shawn Cabalfin und David O'Neil of Newsweek, dass HPs Generalberater, am Rande der Vorsitzenden Patricia Dunn, ein Team von unabhängigen Sicherheitsexperten beauftragte, Vorstandsmitglieder und mehrere Journalisten zu untersuchen, um die Quelle eines Informationslecks zu identifizieren. Diese Sicherheitsexperten rekrutierten wiederum private Ermittler, die Vorwand nutzten, die Ermittler, die HP-Board-Mitglieder und neun Journalisten (einschließlich Reporter für CNET, The New York Times und The Wall Street Journal) imitierten, um ihre Telefonaufzeichnungen zu erhalten. Die Informationen über die langfristige Strategie von HP und wurden im Januar 2006 im Rahmen eines CNET-Artikels veröffentlicht. Die meisten HP-Mitarbeiter, die von kriminellen Handlungen beschuldigt wurden, wurden seitdem freigestellt. Hardware Im November 2007 veröffentlichte HP ein BIOS-Update, das eine breite Palette von Laptops mit der Absicht, den Computer-Fan zu beschleunigen und es laufen ständig, während der Computer war auf oder aus, um die Überhitzung von defekten Nvidia-Grafiken-Verarbeitungseinheiten (GPUs) zu verhindern, die an viele der ursprünglichen Gerätehersteller, einschließlich HP, Dell, und Apple. Der Defekt betraf das neue Verpackungsmaterial, das Nvidia ab 2007 beim Zusammenfügen des Grafikchips auf das Mainboard verwendet hat, das unter thermischer Radierung nicht gut funktionierte und anfällig war, Spannungsrisse zu entwickeln – die Verbindung zwischen der GPU und dem Motherboard, das zu einem leeren Bildschirm führte, effektiv zu trennen. Im Juli 2008 erteilte HP eine Verlängerung der ersten einjährigen Garantie, um die Mainboards ausgewählter Modelle zu ersetzen. Diese Option wurde jedoch nicht auf alle Modelle mit den defekten Nvidia Chipsets erweitert, obwohl die Forschung zeigt, dass diese Computer auch von der Störung betroffen waren. Darüber hinaus war der Austausch des Motherboards eine vorübergehende Fixierung, da der Fehler in allen Einheiten der betroffenen Modelle vom Zeitpunkt der Herstellung, einschließlich der Ersatz-Motherboards von HP als freie Reparatur" inhärent war. Seitdem dokumentieren mehrere Webseiten das Problem. Es gab mehrere kleine Klagen in mehreren Staaten eingereicht, sowie Klagen in anderen Ländern eingereicht. Auch im Jahr 2009 stellte HP gegenüber seinen i7 Prozessorrechnern eine Klassifikationsklage vor: Die Beschwerdeführer erklärten, ihre Systeme seien innerhalb von 30 Minuten nach dem Einschalten konsequent gesperrt. Auch nach dem Austausch mit neueren i7-Systemen setzten sich die Lockups fort. Klage gegen Oracle HP eingereicht eine Klage in Kalifornien Superior Court in Santa Clara, behauptet, Oracle hatte eine Vereinbarung verletzt, um den Itanium-Mikroprozessor in HP High-End-Unternehmensserver verwendet zu unterstützen. Am 15. Juni 2011 schickte HP ein "formales rechtliches Verlangen" Brief an Oracle, um sie zu zwingen, ihre Entscheidung, Softwareentwicklung auf Intel Itanium-Mikroprozessoren einzustellen und bauen eigene Server.HP gewann die Klage im Jahr 2012, die Oracle erforderte, um weiterhin Software mit dem Itanium-Prozessor kompatibel zu produzieren. HP wurde am 30. Juni 2016 mit 3 Milliarden US-Dollar an Schäden gegen Oracle ausgezeichnet, die behaupten, dass Oracle die Unterstützung der beschädigten HP Itanium Server-Marke storniert. Oracle sagte, es würde sowohl die Entscheidung als auch Schaden ansprechen. Übernahme von Autonomy Im November 2012 verzeichnete HP eine Abschreibung von rund 8,8 Milliarden US-Dollar im Zusammenhang mit seiner Akquisition ein Jahr früher der britischen Autonomy Corporation PLC. HP beschuldigte Autonomy, den Wert des Unternehmens vor seiner Übernahme bewusst aufzublasen, was das ehemalige Management-Team von Autonomy leugnete. Zu der Zeit hatte HP seinen früheren CEO für Kostenunregelmäßigkeiten pro Jahr zuvor gefeuert und Apotheker als CEO und Präsident ernannt. HP wurde vom Markt als problematisch angesehen, wobei Margen sinken und sich in großen neuen Märkten wie Cloud- und Mobile-Services nicht umleiten und etablieren konnten. Im Rahmen der Apotheker-Strategie wurde Autonomy von HP im Oktober 2011 erworben. HP zahlte für 87,3 % der Aktien $10,3 Milliarden, was die Autonomy auf rund 1,7 Milliarden US-Dollar (7,8 Milliarden US-Dollar) im Gesamtwert bewertete. Der Deal wurde weithin als "absurd hoch", eine "unterbrochene Strategieverschiebung" und ein chaotischer Versuch, HP schnell neu zu positionieren und das Ergebnis zu verbessern, kritisiert und hatte sogar von HPs eigenen CFO widersprochen. Innerhalb eines Jahres, Apotheker wurde gefeuert, große Kultur Konflikte wurden offensichtlich, und HP schrieb $8,8 Milliarden von Autonomy's Wert. HP behauptete, dass dies durch "Begegnung von Unannehmlichkeiten, Missständen und Offenlegungsversagen" der vorherigen Geschäftsleitung, die wiederum beschuldigte HP eines "Textbuchbeispiels für Verteidigungsställe", um Beweise für eigene Vorkenntnisse, grobe Misswirtschaft und Unterminierung des Unternehmens zu verbergen, die öffentliche Wahrnehmung seit 2009 seiner Finanzberichterstattung und dass sogar HP CFO mit dem gezahlten Preis nicht einverstanden. Externe Beobachter gaben in der Regel an, dass nur ein kleiner Teil der Abschreibung auf buchhalterische Missstände zurückzuführen ist und dass HP zuvor für Unternehmen überbezahlt hatte. Das Serious Fraud Office (SFO) und die SEC haben dem FBI die potenziellen Anomalien untersucht. HP verursachte Schäden mit seinem Bestand, der in Jahrzehnten auf den niedrigsten fiel. Für den Wertrückgang der HP-Aktien wurden drei Klagen von Aktionären gegen HP erhoben. Im August 2014 warf ein Richter des Bezirksgerichts der Vereinigten Staaten eine geplante Regelung aus, die Autonomys vorheriges Management argumentiert hätte, wäre kollusiv und beabsichtigt, die Überprüfung der eigenen Verantwortung und des Wissens von HP abzulenken. Es beschäftigte sich im Wesentlichen mit den Anwälten des Klägers aus den bestehenden Fällen und leitete sie gegen die vorherigen Autonomy-Anbieter und Management gegen eine Gebühr von bis zu 48 Millionen Dollar um, mit Klägern vereinbart, jegliche Ansprüche gegen HP-Management zu beenden und diese Ansprüche ähnlich gegen die vorherigen Autonomy-Anbieter und Management umzuleiten. Im Januar 2015 schloss der SFO seine Untersuchung ab, da die Wahrscheinlichkeit einer erfolgreichen Verfolgung gering war. Der Streit ging in den USA weiter und wird vom britischen und irischen Finanzberichterstattungsrat untersucht. Am 9. Juni 2015 vereinbarte HP, 100 Millionen Dollar an Investoren zu zahlen, die HP-Aktien zwischen 19. August 2011 und 20. November 2012 kauften, um die Klagen über den Autonomy-Kauf zu begleichen. Eine weitere Amtszeit der Gesellschaftersiedlung war das Autonomy Management zu verklagen, das 2019 in London stattfand. HP "verfehlt, eine Raucherpistole für den Betrug zu produzieren, den er behauptet", und seine Buchhalter gaben zu, dass sie "nie formell alles vorbereitet, um die Unregelmäßigkeiten auf die Höhe des Betrugs zuzuschreiben." Israelische Siedlungen Am 25. Oktober 2012 forderte Richard Falk, Sonderberichterstatter des Menschenrechtsrates der Vereinten Nationen über die Lage der Menschenrechte in den seit 1967 besetzten Palästinensischen Gebieten, boykottiert HP und andere Unternehmen, die von israelischen Siedlungen in besetzten palästinensischen Ländern profitieren, bis sie ihre Tätigkeit im Einklang mit den internationalen Menschenrechten und dem humanitären Recht einführten. Im Jahr 2014 stimmte die Presbyterian-Kirche dazu über, mit der Veräußerung von HP zu Druck auf Israel in Bezug auf ihre Politik gegenüber Palästinensern voranzuschreiten. Im Jahr 2015 forderte die Menschenrechtskommission von Portland, Oregon, Caterpillar, G4S, HP und Motorola Solutions auf die "Do Not Buy"-Liste der Stadt zu setzen. BriberyAm 9. April 2014 wurde ein Verwaltungsverfahren vor der SEC von HP genehmigt, um eine Bestellung zu bestätigen, dass HP das Foreign Corrupt Practices Act (FCPA) verletzt hatte, als HP-Tochtergesellschaften in Russland, Polen und Mexiko unangemessene Zahlungen an Regierungsbeamte geleistet haben, um lukrative öffentliche Aufträge zu erhalten oder zu behalten.Der Auftrag der SEC stellte fest, dass HPs Tochtergesellschaft in Russland mehr als 2 Millionen Dollar durch Agenten und verschiedene Shell-Unternehmen an einen russischen Regierungsbeamten zahlte, um einen Mehrmillionen-Dollar-Vertrag mit dem Bundesstaatsanwaltsbüro zu behalten; in Polen bot HPs Tochterunternehmen Geschenke und Cash-Brands im Wert von mehr als 600.000 $ an einen polnischen Regierungsbeamten, um Verträge mit der nationalen Polizeiagentur zu erhalten; und einen Software-Verkauf an Mexikos-Pemissionen HP vereinbarte, $108 Millionen zu zahlen, um die SEC-Gebühren und einen parallelen Strafprozess zu begleichen. Siehe auch ArcSight Fortify HP Rechner HP Linux Imaging and Printing HP Software & Solutions HP User Group Liste der Akquisitionen von Hewlett-Packard Liste der Computersystemhersteller Liste der Hewlett-Packard Produkte TippingPoint Referenzen Externe Links Hewlett-Packard Das Museum der HP Calculators HP History Links Protect 724 CommunityGeschäftsdaten für Hewlett-Packard Company: