Das lateinische Alphabet oder das römische Alphabet ist die Sammlung von Briefen, die ursprünglich von den alten Römern verwendet wurden, um die lateinische Sprache und ihre Erweiterungen, die verwendet werden, um moderne Sprachen zu schreiben. Etymologie Der Begriff lateinische Alphabet kann sich entweder auf das Alphabet beziehen, das verwendet wird, um lateinisch zu schreiben (wie in diesem Artikel beschrieben) oder andere Alphabete auf der Grundlage der lateinischen Schrift, das ist die grundlegende Satz von Buchstaben, die für die verschiedenen Alphabete aus dem klassischen lateinischen Alphabet abgeleitet sind, wie das englische Alphabet. Diese lateinisch-schriftlichen Alphabete können Briefe, wie das Rotokas Alphabet, verwerfen oder neue Buchstaben hinzufügen, wie die dänischen und norwegischen Alphabete. Die Buchstabenformen haben sich über die Jahrhunderte entwickelt, einschließlich der Entwicklung im Mittelalterlichen Lateinischen von Kleinbuchstaben, Formen, die nicht im klassischen Alphabet existierten. Entwicklung Das lateinische Alphabet entwickelte sich aus dem visuell ähnlichen etruskischen Alphabet, das sich aus der griechisch-jüdischen Version des griechischen Alphabets entwickelte, das selbst aus dem phönizischen Alphabet herabgestiegen war, das sich wiederum von ägyptischen Hieroglyphen ableitete. Die Etrusker regierten Anfang Rom; ihr Alphabet entwickelte sich in Rom über aufeinanderfolgende Jahrhunderte, um das lateinische Alphabet zu produzieren. Während des Mittelalters wurde das lateinische Alphabet (manchmal mit Modifikationen) zum Schreiben von romanischen Sprachen verwendet, die direkte Nachkommen von Latein sind, sowie keltische, germanische, baltische und einige slawische Sprachen. Mit dem Zeitalter des Kolonialismus und des christlichen Evangelismus verbreitete sich das lateinische Schrift über Europa, das für das Schreiben indigener amerikanischer, australischer, austronesischer, österreichasiatischer und afrikanischer Sprachen in Gebrauch kam. In letzter Zeit neigen die Linguisten auch dazu, das lateinische Skript oder das Internationale Phonetische Alphabet (es selbst weitgehend auf dem lateinischen Skript basiert) bei der Übersetzung oder Erstellung schriftlicher Standards für nichteuropäische Sprachen, wie das afrikanische Referenz Alphabet, zu bevorzugen. Zeichen und Abkürzungen Obwohl Latein keine diakritischen Zeichen verwendet, waren Zeichen der Abkürzung von Wörtern, oft über dem gekürzten Wort oder am Ende davon platziert, sehr häufig. Außerdem wurden häufig Abkürzungen oder kleinere Überlappungsbriefe verwendet. Dies war darauf zurückzuführen, dass, wenn der Text auf dem Stein graviert wurde, die Anzahl der zu schreibenden Buchstaben reduziert wurde, während, wenn es auf Papier oder Pärzung geschrieben wurde, er wertvollen Raum gerettet. Diese Gewohnheit wurde auch im Mittelalter fortgesetzt. Hunderte von Symbolen und Abkürzungen existieren, die von Jahrhundert bis Jahrhundert variieren. Geschichte Ursprung Es wird allgemein angenommen, dass das lateinische Alphabet, das von den Römern verwendet wurde, aus dem alten italienischen Alphabet abgeleitet wurde, das von den Etruskern verwendet wurde. Dieses Alphabet wurde aus dem Euboean-Alpbet abgeleitet, das von der Cumae verwendet wurde, die wiederum aus dem Phoenician-Alpbet abgeleitet wurde. Old Italic Alphabet Archaic Latin Alphabet Alte lateinische Alphabet lateinische umfasste 21 verschiedene Zeichen. Der Buchstabe ⟨C ・ war die westliche Form des griechischen Gammas, aber es wurde für die Klänge ̧/und k gleichermaßen verwendet, möglicherweise unter dem Einfluss von Etruscan, die möglicherweise keine gesungenen Plosives haben. Später, wahrscheinlich während des 3. Jahrhunderts v. Chr., wurde der Buchstabe ⟩Z・ – unbenötigt, um Latein richtig zu schreiben – durch den neuen Buchstaben ⟩G・ ersetzt, ein ⟨C・ modifiziert mit einem kleinen vertikalen Schlaganfall, der seinen Platz im Alphabet nahm. Von da an repräsentierte ⟨G・ den gesungenen Plosive Þ, während ⟩C ・ im Allgemeinen für den stimmlosen Plosive k/ reserviert war. Der Brief ⟨K ・ wurde nur selten verwendet, in einer kleinen Anzahl von Wörtern wie Kalendae, oft austauschbar mit ⟩C ・. Klassisches lateinisches Alphabet Nach der römischen Eroberung Griechenlands im 1. Jahrhundert v. Chr. nahm Latein die griechischen Buchstaben ⟩Y ̄ und ⟩Z ̄ (oder im letzteren Fall gelesen) griechische Kreditwörter zu schreiben, sie am Ende des Alphabets. Ein Versuch des Kaisers Claudius, drei weitere Briefe einzuführen, dauerte nicht. So war es während der klassischen lateinischen Periode, dass das lateinische Alphabet 23 Buchstaben enthielt: Die lateinischen Namen einiger dieser Briefe werden bestritten; z.B. ⟨H・ genannt lateinische Aussprache: [ˈaha] oder lateinische Aussprache: [ˈaka]. Im Allgemeinen nutzten die Römer nicht die traditionellen (Semitic-derived) Namen wie in Griechisch: die Namen der Plosives wurden gebildet, indem eìly zu ihrem Klang (außer für ⟩K ̄ und ⟨Q・, die verschiedene Vokale brauchten, um von ⟩C・-Lautsprecher zu unterscheiden) und die Namen der Kontinuanten waren entweder vom bloßen Klang, oder der Klang vorhervorhervorhervorhergerufen von e/. ⟩Z・ erhielt seinen griechischen Namen, Zeta. Diese Regelung wurde von den meisten modernen europäischen Sprachen, die das lateinische Alphabet angenommen haben, weiter verwendet. Für die lateinischen Klänge, die durch die verschiedenen Buchstaben repräsentiert werden, siehe lateinische Rechtschreibung und Aussprache; für die Namen der Buchstaben in englischer Sprache siehe englisches Alphabet. Diaktiker wurden nicht regelmäßig verwendet, aber sie traten manchmal auf, das häufigste ist der Apex, der verwendet wurde, um lange Vokale zu markieren, die zuvor manchmal verdoppelt geschrieben wurden. Anstelle einer Apex, wurde der Brief, den ich geschrieben habe, höher: ⟨á é ⟩ ó vEWR ̄. Zum Beispiel, was heute transkribiert Lūciī a fīliī wurde geschrieben ⟨lvrottci⟩·a·f⟩li⟩ ・ in der gezeigten Inschrift. Die Hauptmarke der Pünktlichkeit war der Interpunct, der als Wortteiler verwendet wurde, obwohl er nach 200 n. Chr. außer Betrieb fiel. Das alte römische Heilsskript, auch majuscule cursive und capitalis cursive genannt, war die alltägliche Form der Handschrift, die zum Schreiben von Briefen verwendet wurde, von Händlern, die Geschäftskonten schreiben, von Schülern, die das lateinische Alphabet lernen, und sogar Kaiser, die Befehle ausgeben. Eine formalere Art des Schreibens basierte auf römischen quadratischen Kapitals, aber Cursive wurde für schnellere, informelle Schreiben verwendet. Es wurde am häufigsten von etwa dem 1. Jahrhundert v. Chr. bis zum 3. Jahrhundert verwendet, aber es existierte wahrscheinlich früher als das. Es führte zu Uncial, ein majuscule Skript, das häufig vom 3. bis 8. Jahrhundert n. Chr. von lateinischen und griechischen Schriften verwendet. Neue römische Heilsschrift, auch als Minuskule-Kursive bekannt, war im Gebrauch vom 3. Jahrhundert bis zum 7. Jahrhundert, und verwendet Briefformen, die für moderne Augen erkennbar sind; ⟩a・, ⟨b・, ⟩d・ und ⟩e・ hatten eine vertrautere Form genommen, und die anderen Buchstaben waren verhältnismäßig zueinander. Dieses Drehbuch entwickelte sich in die mittelalterlichen Drehbücher, die als Merovingian und Carolingian Minuskule bekannt sind. Mittelalterliche und spätere Entwicklungen Erst im Mittelalter wurde der Brief ⟩W ̄ (ursprünglich eine Ligatur von zwei ⟩V ̄s) dem lateinischen Alphabet hinzugefügt, um Geräusche aus den germanischen Sprachen zu repräsentieren, die im Mittelalter nicht existierten, und erst nach der Renaissance wurde die Konvention der Behandlung von ⟩I ̄ und ⟨U ̄ als Vokale und ⟩J ̄ und ⟩V・ als Konsonanten etabliert. Vorher waren die früheren nur Allographen dieser. Mit der Fragmentierung der politischen Macht änderte sich der Schriftstil im Mittelalter stark, auch nach der Erfindung der Druckmaschine. Frühe Abweichungen von den klassischen Formen waren das unziale Drehbuch, eine Entwicklung der alten römischen Kursive, und verschiedene so genannte minuskule-Skripte, die sich aus der New Roman-Kursive entwickelt haben, von denen das insulare Drehbuch, das von der irischen Literatur entwickelt wurde, wie Carolingian Minuscule, die einflussreichsten war, die unteren Fallformen der Buchstaben sowie andere schriftliche Konventionen, die seitdem Standard geworden sind. Die Sprachen, die das lateinische Skript verwenden, verwenden in der Regel Kapitalbriefe, um Absätze und Sätze und richtige Nouns zu beginnen. Die Regeln für die Kapitalisierung haben sich im Laufe der Zeit geändert, und verschiedene Sprachen haben in ihren Regeln für die Kapitalisierung variiert. Altes Englisch z.B. wurde selten mit sogar richtigen Nouns-Kapitalisiert geschrieben, während moderne englische Schriftsteller und Drucker des 17. und 18. Jahrhunderts häufig am meisten und manchmal alle Nouns, die noch systematisch in Modern German getan wird, z.B. in der Präambel und in der gesamten Verfassung der Vereinigten Staaten: Wir, die Menschen der Vereinigten Staaten, im Auftrag, eine perfektere Union zu bilden, Gerechtigkeit zu etablieren, innere Ruhe zu versichern, für die gemeinsame Verteidigung, fördern die allgemeine Wohlfahrt und sichern die Segnungen der Freiheit für uns und unsere Posterität, tun ordinieren und diese Verfassung für die Vereinigten Staaten von Amerika. Spread Das lateinische Alphabet breitete sich zusammen mit der lateinischen Sprache aus von der italienischen Halbinsel zu den Ländern um das Mittelmeer mit der Erweiterung des römischen Reiches. Die östliche Hälfte des Reiches, einschließlich Griechenland, Anatolien, die Levante und Ägypten, weiterhin Griechisch als lingua franca, aber Latein wurde weit verbreitet in der westlichen Hälfte, und als die westlichen romanischen Sprachen aus Latein entwickelt, sie weiterhin zu verwenden und anzupassen das lateinische Alphabet. Mit der Verbreitung des westlichen Christentums während des Mittelalters wurde das Drehbuch von den Völkern Nordeuropas, die keltische Sprachen (Verteilung des Ogham-Alphabets) oder germanische Sprachen (Verbreitung früherer Runischer Alphabete, baltische Sprachen) sprachen, sowie von den Sprechern mehrerer Uralischer Sprachen, vor allem ungarischer, finnischer und estnischer. Das lateinische Alphabet wurde für das Schreiben der westslawischen Sprachen und einiger südslawischer Sprachen verwendet, da die Leute, die sie sprachen, den römisch-katholischenismus annahmen. Später wurde sie von nicht-katholischen Ländern angenommen. Rumänisch, deren meisten orthodox sind, war die erste große Sprache, die von kyrillischen auf lateinische Schrift umzuschalten, dies im 19. Jahrhundert, obwohl Moldawien dies erst nach dem sowjetischen Zusammenbruch tat. Sie wurde auch von den türkischsprachigen Ländern zunehmend angenommen, beginnend mit der Türkei in den 1920er Jahren. Nach dem sowjetischen Zusammenbruch wechselten Aserbaidschan, Turkmenistan und Usbekistan von kyrillisch nach Latein. Die Regierung Kasachstans kündigte 2015 an, dass das lateinische Alphabet Cyrillic als Schreibsystem für die kasachische Sprache bis 2025 ersetzen würde. Die Verbreitung des lateinischen Alphabets unter den bisher illiteraten Völkern hat die Schaffung neuer Schreibsysteme, wie das Avoiuli-Alphabet in Vanuatu, inspiriert, das die Buchstaben des lateinischen Alphabets durch alternative Symbole ersetzt. Siehe auch Lateinische Schreib- und Aussprache Kalligraphie Euboean Alphabet lateinische Schrift in Unicode ISO grundlegende lateinische Alphabet Latin-1 Legacy of the Roman Empire Palaeography Phoenician alphabet Pinyin Roman Buchstaben in Mathematik Typografie Western Latin Zeichensätze (computing) Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Jensen, Hans (1970). Symbol und Script.London: George Allen und Unwin Ltd. ISBN 0-04-400021-9.Transl.of Jensen, Hans (1958). Die Schrift in Vergangenheit und Gegenwart. Deutscher Verlag der Wissenschaften,. revidiert vom Autor Rix, Helmut (1993). "La scrittura e la lingua." In Cristofani, Mauro hrsg.)(Hrsg.). Gli etruschi – Una nuova immagine. Firenze: Giunti.pp.S.199–227.Sampson, Geoffrey (1985). Schreibsysteme.London (etc.):Hutchinson. Wachter, Rudolf (1987). Altlateinische Inschriften: sprachliche und epigraphische Untersuchungen zu den Dokumenten bis etwa 150 v.Chr.Bern (etc.).:Peter Lang. Allen, W. Sidney (1978). "Die Namen der Buchstaben des lateinischen Alphabets (Anhang C)". Vox Latina – ein Leitfaden zur Aussprache des klassischen Lateins. Cambridge University Press. ISBN 0-521-22049-1.Biktaş, Şamil (2003). Tuğan Tel. Externe Links Lewis und Short Latin Dictionary zum Brief G Latin-AlphabetDie Nationale Anti-Doping-Agentur (NADA) ist die nationale Organisation, die für die Förderung, Koordination und Überwachung des Doping-Kontrollprogramms im Sport in allen ihren Formen in Indien verantwortlich ist. Wie auf seinem offiziellen Web-Portal aufgeführt, NADA befasst sich mit der Annahme und Umsetzung von Anti-Doping-Regeln und -Politiken, die mit der Welt-Anti-Doping-Agentur übereinstimmen, kooperiert mit anderen Anti-Doping-Organisationen und fördert Anti-Doping-Forschung und Bildung. Die NADA wird von der Unionsregierung nach dem Registrierungsgesetz gebildet. NADA umfasst Wissenschaftler und Vertreter der indischen Olympischen Gesellschaft (IOA). = Referenzen ==