Compliance-Kosten sind alle Ausgaben, die ein Unternehmen bis zur Einhaltung der staatlichen Vorschriften verwendet. Compliance-Kosten beinhalten Gehälter von Mitarbeitern in Compliance-, Zeit- und Geldausgaben für Ankündigungen, neues System erforderlich, um Retention zu erfüllen, und so weiter. Compliance-Kosten entstehen als Resultate lokaler, nationaler oder sogar internationaler Verordnung (z.B. MiFID II oder DSGVO für Länder in der Europäischen Union). Globale Unternehmen, die weltweit mit unterschiedlichen neuen Regelungen in jedem Land tätig sind, stellen sich in der Regel mit deutlich größeren Compliance-Kosten konfrontiert, als die ausschließlich in einer Region funktionieren. Beispiel – Personen, die für die Mehrwertsteuer (kurz Mehrwertsteuer) registriert sind, müssen alle Steuern (Eingabe und Ausgabe) aufzeichnen, um die Fertigstellung der Renditen zu vereinfachen. Sie müssen einen Fachmann in dieser Domain einsetzen, der als Compliance-Kosten angesehen wird. Die Compliance-Kosten beinhalten hauptsächlich: Die Kosten für die Erstellung und Ausgabe von Berichten Kosten für die Erstellung und Wartung des Systems, das zur Erfassung von Tatsachen und Details für die Compliance-Berichterstattung benötigt wird. Kosten für die Überwachung von Compliance-Systemen und deren Konstruktierung Die Compliance-Kosten werden oft mit regulatorischen Risiken kombiniert und missverstanden oder führen Kosten. Die Compliance-Kosten sind einfach für die folgenden Regeln, wie sie entstehen. Es kann Varianz-Compliance beinhalten – Personalpolitik, unabhängige Audits, vierteljährliche Berichte, Umweltbewertungen usw. Steigende Kosten für Compliance-Verwalten und Umgang mit strengen und häufigen Regulierungsänderungen sind eine der größten Herausforderungen für Compliance-Praktizierende. Die Erhöhung der persönlichen Haftung ist ein wichtiges Anliegen, das voraussichtlich jedes Jahr steigen wird. In regulierten Branchen können die Compliance-Kosten auf einen Punkt ansteigen, an dem sie Barrieren für den Markteintritt darstellen. Das schafft leicht Oligopol. Wenn dies der Fall ist, bevorzugen Unternehmen, die bereits auf dem konkreten Markt konkurrieren, meistens neue Regelungen, um neue Teilnehmer davon abzuhalten, zu kommen und größere Konkurrenz zu machen. Die Kosten sind höher für Unternehmen, die für öffentlich gehaltene Unternehmen tätig sind, sie werden mehr beobachtet und gebeten, Berichte zu erstellen. Auswirkungen auf die Betriebsmodelle Laut der Umfrage: Die Kosten der Compliance, KPMG International, 2013; wir können Manager in zwei Lager teilen – zum einen diejenigen, die auf Veränderungen reagieren, wie sie ohne vorherige Planung passieren, und zum anderen diejenigen, die proaktiv Änderungen verwenden, um ihre Betriebsmodelle zu transformieren. Interessanterweise berichteten unterschiedliche Kontinente bemerkenswert ähnliche Ergebnisse (in Prozenteinheiten). Es gab keine Seite, die jeden Ansatz überwinden würde. Zwar gibt es Ausnahmen, einige sagten, dass sie aufgrund steigender Vorschriften als Marktausstieg betrachteten, andere gaben an, über den Umzug ihres Fondsdomizils nachzudenken. Das sich ändernde Regulierungssystem beeinflusste auch die Produktentwicklungsentscheidungen. Laut der Forschung stimmen Manager überein, dass Regulierung möglicherweise nicht der beste Weg, um Produkte Designs zu verbessern. Steuerwesen der regulatorischen Kosten Compliance-Kosten Verwaltungslasten Sachliche Compliance-Kosten Implementierungskosten – kurzfristige Kosten, verwendet, um die neue Verpflichtung zu verstehen, Entwicklung von Compliance-Strategien Direkte Arbeitskosten - Lohn und Nicht-Wage (Sick Leave etc.) Overhead-Kosten – Büroausstattung, Miete Equipment-Kosten – Software und Maschinen Materialkosten – zum Beispiel, wenn Material für eine weitere ökologische externe Servicekosten – professionelle Hilfe (nur wenn es benötigt wird – Techniker etc.) mit dem Ziel, die profitabelste Weise mit neuen Regulierungs- und Durchsetzungskosten zu finden – Umsetzung neuer Lizenzierungssysteme, Verarbeitungserneuerungen oder die Vergabe neuer Informationen Finanzkosten - der Preis des Kapitals, das gemäß Einschränkungen ausgegeben wird. Opportunity-Kosten – zum Beispiel das Personal verbringt Zeit, sich mit der Einhaltung zu befassen, anstatt an anderen Projekten zu arbeiten Makroökonomische Kosten – das betrifft Variablen wie BIP, BNE usw. Finanzsysteme Die Banken haben sich in den zehn Jahren nach der Finanzkrise im Jahr 2008 mit einer riesigen Welle neuer Regelungen konfrontiert. Das Tempo der eingehenden Veränderungen war enorm, so dass die Banken gezwungen wurden, bemerkenswerte Anzahl der Mitarbeiter mit dieser Situation zu verwalten und vor den Vorschriften zu sein und zu vermeiden, Gebühren für irgendwelche Verstöße zu zahlen. Seit 2008 haben sie mehr als 321 Milliarden Dollar für Geldstrafen und Siedlungen ausgegeben. Jährlich wird es etwa $270 Milliarden auf die Einhaltung ausgegeben und diese Kosten werden voraussichtlich bis zum Jahr 2022 verdoppeln. Banken entwickeln Strategien, um diese Kosten zu senken. Dazu wenden sich Interessen und Fokus auf analytische Technologien und künstliche Intelligenz, um kostengünstiger zu werden und entsprechend dem Compliance-Programm zu sein. Regulatorische Anforderungen Bibliothek – Die meisten Business Compliance-Programme bestehen aus der Bibliothek der Anforderungen. Um diese Bibliotheken zu pflegen, benötigen Sie manuelle Updates und Bewertungen. Künstliche Intelligenz =(AI) Technologien merken sofort, wenn irgendeine Komponente einen externen oder internen Wandel erfordert. Dann werden diese Bibliotheken in Echtzeit aktualisiert. Reaktionen auf Regulatoren – Banken und andere Unternehmen werden häufig gebeten, Datenbestände bereitzustellen. Die hierfür erforderliche Zeit beträgt in einigen Fällen nicht mehr als 72 Stunden. In der Vergangenheit war es schwierig, sie bereitzustellen, während die Daten nicht bereits verfolgt wurden. KI-Technologien ermöglichen den Zugang zu den erforderlichen Informationen, wie sie erhalten werden, ohne nennenswerte Verzögerung. Risikobewertung - traditionell werden Risikobewertungen von einer größeren Gruppe von Fachleuten verwaltet, die Dokumente untersuchen, um mehr Verpflichtungen zu verstehen. KI-Technologien können diese Verpflichtungen abbilden und sie an entsprechende Gesetze anpassen, damit das Unternehmen die Vorschriften besser verstehen kann. Konzentrieren Sie sich auf Risiko Regierungen und Politiker haben dies getan, um das erneut zu verhindern. Für die verbleibende finanzielle Stabilität wurde Financial Stability Board (FBS) gegründet. Compliance Officers betrachten sie als Quelle regulatorischer Veränderungen auf der ganzen Welt. Die Einhaltungserwartung hat sich vor allem im Laufe des Jahrzehnts nach der Krise in 3 Bereichen stark verändert – Kultur und Risiko, persönliche Haftung, Technologie. Compliance oder Nichteinhaltung? Compliance ist nicht billig. Und wie die Vorschriften weiter kommen, versuchen neben Unternehmen, mehr auf Transparenz zu konzentrieren und die Ethik der Firma, Geld und Zeit verbringen auf Compliance wachsen. Es gibt nicht nur eine Option, wie man mit diesen Problemen umgehen kann. Sie können beschließen, den gesetzlichen Normen nicht zu folgen. Auf makroökonomischer Ebene treffen Boards und Direktoren Entscheidungen über Governance-Probleme und ihren strategischen Ansatz. Sobald die Strategie umgesetzt wird, werden die damit verbundenen Kosten entwickelt – die direkten Kosten des Teams, ob es teilweise ausgelagert oder verwaltet wird. Compliance-Teams wenden sich an Technologielösungen. Diese Technologie kostet auch, trotz der Tatsache, dass Investitionen für sich selbst in Bezug auf zukünftige Vorteile zu zahlen, die erreicht werden. Gewiss, nach der Verordnung hat die Ausgaben. Die Verweigerung, mit den Standards zu gewähren, erfolgt meist mit Sanktionen. Beispielsweise kann ein Verstoß gegen die Datenschutz-Grundverordnung = (DSGVO) zu Geldbußen von bis zu 20 Millionen Euro führen. Immer mehr kommen die Unternehmen zu dem Schluss, dass Compliance die Verantwortung aller ist. Sie können sich nicht leisten, den Effekt zu unterschätzen, dass Fehler oder Unvollkommenheit in der Governance auf die kommerzielle Leistung haben könnte. Wenn wir die Compliance- und Nichteinhaltungskosten vergleichen, führen Verstöße gegen die Regeln meist zu negativen Reaktionen von Bevölkerung, Geldstrafen oder in seltenen Fällen, um eine Geschäftstätigkeit zu verbieten. Im Gegenteil, die perfekte Governance setzt voraus Unternehmen im Vergleich zu ihren Wettbewerbern. Trotz der Tatsache, dass die Kosten für die Erfüllung der Anforderungen wahrscheinlich spürbar sind, können indirekte Kosten für die Nichterfüllung erheblich höher sein. Bylaws Bylaws mit hohen Kosten der Compliance kann leiden, nicht ernst genommen werden & oft gebrochen. So haben z.B. Gerichtsbarkeiten, die das Rauchen in allen öffentlichen Bereichen theoretisch verbieten, höhere Raucherquoten in öffentlichen Bereichen, da es für sie unangemessen wäre, nach Hause zu gehen. Die Gesetzgeber müssen daher die Kosten der Einhaltung berücksichtigen. Die Einhaltung der Steuergesetze, wie Einkommensteuer oder Umsatzsteuergesetz, ist ein gemeinsames Thema der politischen Debatte, vor allem weil diese Steuern die Mehrheit der Bürger in einer Gesellschaft beeinflussen. Im Gegensatz dazu beeinflussen Umweltvorschriften, wie etwa die Schwefeldioxidemissionen, nur eine Minderheit von Unternehmen innerhalb einer Wirtschaft. Siehe auch Steuern in den Vereinigten Staaten Weiter lesen Barbone, L,. Bird, R. M,. & Vázquez Caro, J. (2012). Die Kosten der Mehrwertsteuer: Eine Überprüfung der Literatur. Fallnetzwerkberichte (106). CASE-Zentrum für Sozial- und Wirtschaftsforschung. = Referenzen ==