Suriname () oder Surinam, offiziell bekannt als die Republik Suriname (Niederländisch: Republiek Suriname [re:pyharblik Azursyìriˈnaìmə]), ist ein Land an der nordöstlichen Atlantikküste Südamerikas. Es wird durch den Atlantik im Norden, Französisch-Guyana im Osten, Guyana im Westen und Brasilien im Süden begrenzt. Bei knapp 165.000 Quadratkilometern (64.000 Quadratkilometer) ist es der kleinste souveräne Staat in Südamerika. Suriname hat eine Bevölkerung von etwa 575,990, von denen die meisten an der Nordküste des Landes leben, in und um die Hauptstadt und die größte Stadt, Paramaribo. Suriname ist ein tropisches Land, das von Regenwäldern dominiert wird. Seine umfangreiche Baumbedeckung ist entscheidend für die Bemühungen des Landes, den Klimawandel zu mildern und die CO2-Negative zu erhalten. Ein Entwicklungsland mit einem hohen Niveau der menschlichen Entwicklung, Surinames Wirtschaft ist stark abhängig von seinen zahlreichen natürlichen Ressourcen, nämlich Bauxit, Gold, Erdöl und landwirtschaftliche Produkte. Suriname wurde bereits im vierten Jahrtausend v. Chr. von verschiedenen indigenen Völkern bewohnt, darunter Arawaks, Caribs und Wayana. Die Europäer kamen im 16. Jahrhundert an, wobei die Holländer bis Ende des 17. Jahrhunderts die Kontrolle über einen Großteil des aktuellen Territoriums des Landes errichteten. Während der niederländischen Kolonialzeit war Suriname eine lukrative Quelle des Zuckers, seine Plantagewirtschaft durch die afrikanische Sklavenarbeit und nach Aufhebung der Sklaverei im Jahre 1863 indentured Diener aus Asien. 1954 wurde Suriname zu einem der konstituierenden Länder des Königreichs der Niederlande. Am 25. November 1975 verließ Suriname das Königreich, ein unabhängiger Staat zu werden, hält aber weiterhin enge wirtschaftliche, diplomatische und kulturelle Beziehungen aufrecht. Suriname gilt als kulturell karibisches Land und ist Mitglied der karibischen Gemeinschaft (CARICOM). Suriname ist die einzige souveräne Nation außerhalb Europas, wo Niederländisch die offizielle und vorherrschende Sprache der Regierung, Wirtschaft, Medien und Bildung ist. Laut Forschung der Niederländischen Sprachunion ist Niederländisch die Muttersprache von 60% der Surinamese. Sranan Tongo, eine englische Creole-Sprache, ist eine weit verbreitete lingua franca. Etymologie Der Name Suriname kann von einem indigenen Volk namens Surinen abgeleitet werden, das das Gebiet zum Zeitpunkt des europäischen Kontakts bewohnt. Der Suffix -ame, häufig in Surinamese Fluss und Ortsnamen (siehe auch der Coppename River,) kann von aima oder eima kommen, was Fluss oder Bach Mund bedeutet, in Lokono, eine Arawak Sprache gesprochen im Land. Die frühesten europäischen Quellen geben Varianten von Suriname als den Namen des Flusses, auf dem Kolonien schließlich gegründet wurden. Lawrence Kemys schrieb in seinem Verhältnis der zweiten Voyage zu Guiana, einen Fluss namens Shurinama zu passieren, als er entlang der Küste gereist. 1598 erwähnt eine Flotte von drei niederländischen Schiffen, die die Wildküste besuchen, den Fluss Surinamo." 1617 buchstabierte ein niederländischer Notar den Namen des Flusses, auf dem ein niederländischer Handelsposten drei Jahre früher als Surrenant existierte". Britische Siedler, die 1630 die erste europäische Kolonie am Marshall's Creek entlang des Suriname River gründeten, schrieben den Namen als Surinam; dies würde lange die Standardschrift auf Englisch bleiben. Der niederländische Navigator David Pietersz.de Vries schrieb, 1634 den Fluss Sername hinauf zu reisen, bis er dort auf die englische Kolonie stieß; das Terminal vowel blieb in zukünftigen niederländischen Rechtschreibungen und Aussprachen. 1640 nannte ein spanisches Manuskript "Allgemeine Beschreibung aller Dominionen seiner Majestät in Amerika" den Fluss Soronama". Im Jahr 1653, Anweisungen an eine britische Flotte Segeln Lord Willoughby in Barbados, die damals der Sitz der englischen Kolonialregierung in der Region war, wieder den Namen der Kolonie Surinam". Eine 1663 königliche Charter sagte, die Region um den Fluss war "Serrinam auch Surrinam genannt. Als Folge der Surrinam-Schriftierung boten britische Quellen aus dem 19. Jahrhundert die Volks etymologie Surryham an und sagten, es sei der Name des Suriname River von Lord Willoughby in den 1660er Jahren zu Ehren des Herzogs von Norfolk und Earl of Surrey gegeben, als eine englische Kolonie unter Stipendium von König Charles II. gegründet wurde. Diese Volksethymologie kann in späteren englischsprachigen Quellen wiederholt gefunden werden. Als das Gebiet von den Holländern übernommen wurde, wurde es Teil einer Gruppe von Kolonien, die als Dutch Guiana bekannt. Die offizielle Schreibweise des englischen Namens des Landes wurde im Januar 1978 von Surinam nach Suriname geändert, Surinam kann aber noch in englischer Sprache wie Surinames National Airline Surinam Airways gefunden werden.Der ältere englische Name spiegelt sich in der englischen Aussprache wider, .In Niederländisch, die offizielle Sprache von Suriname, die Aussprache ist [Nordsyriˈnaýmə], mit dem Hauptstress auf das dritte Silbe und ein schwa terminal vowel. Geschichte Indigene Siedlung von Suriname stammt aus 3.000 v. Chr. Die größten Stämme waren der Arawak, ein nomadischer Küstenstamm, der von der Jagd und Fischerei lebte. Sie waren die ersten Bewohner der Gegend. Die Carib ließ sich auch in der Gegend nieder und eroberte die Arawak mit ihren überlegenen Segelschiffen. Sie ließen sich in Galibi (Kupali Yumï, d.h. "Tree der Vorväter)" an der Mündung des Flusses Marowijne nieder. Während die größeren Stämme von Arawak und Carib entlang der Küste und Savanna lebten, lebten kleinere Gruppen von Indigenen im Binnenregenwald, wie die Akurio, Trió, Warrau und Wayana. Kolonialzeit Im 16. Jahrhundert besuchten französische, spanische und englische Forscher die Gegend. Ein Jahrhundert später, holländische und englische Siedler etablierten Plantage Kolonien entlang der vielen Flüsse in der fruchtbaren Guiana Ebene. Die früheste dokumentierte Kolonie in Guiana war eine englische Siedlung namens Marshall's Creek entlang des Suriname River. Danach gab es eine weitere kurzlebige englische Kolonie namens Surinam, die von 1650 bis 1667 dauerte. Streitigkeiten entstanden zwischen dem Niederländischen und dem Englischen zur Kontrolle dieses Territoriums. 1667, während der Verhandlungen, die zum Vertrag von Breda nach dem Zweiten Anglo-Dutch-Krieg führten, beschlossen die Niederländer, die nascent Plantage Kolonie von Surinam, die sie aus dem Englischen gewonnen hatten, zu halten. Im Gegenzug hielt das Englische New Amsterdam, die Hauptstadt der ehemaligen Kolonie New Netherland in Nordamerika an der Mitte der Atlantikküste. Die Briten umbenannten es nach dem Herzog von York: New York City. 1683 wurde die Gesellschaft von Suriname von der Stadt Amsterdam, der Familie Van Aerssen van Sommelsdijck und der niederländischen Westindien-Gesellschaft gegründet. Die Gesellschaft wurde gechartert, die Kolonie zu verwalten und zu verteidigen. Die Planer der Kolonie stützten sich stark auf afrikanische Sklaven, um die Warenkulturen von Kaffee, Kakao, Zuckerrohr und Baumwollplantagen entlang der Flüsse zu kultivieren, zu ernten und zu verarbeiten. Planters' Behandlung der Sklaven war auch nach den Standards der Zeit – der Historiker C. R. Boxer schrieb, dass "die Unmenschlichkeit des Menschen nur über seine Grenzen in Surinam erreicht" – und viele Sklaven entkamen den Plantagen. Im November 1795 wurde die Gesellschaft von der Batavian-Republik verstaatlicht und von da an die Batavian-Republik und ihre Rechtsnachfolger (das Königreich Holland und das Königreich der Niederlande) regierten das Gebiet als nationale Kolonie, die eine Periode der britischen Besetzung zwischen 1799 und 1802 und zwischen 1804 und 1816. Mit Hilfe der einheimischen Südamerikaner, die in den angrenzenden Regenwäldern leben, etablierten diese Fluchtsklaven eine neue und einzigartige Kultur im Inneren, die in ihrem eigenen Recht sehr erfolgreich war. Sie waren in englischer Sprache als Maroons bekannt, auf Französisch als Nèg'Marrons (wörtlich bedeutet "braune Neger", das heißt "pale-skinned negroes",) und auf Niederländisch als Marrons. Die Maroons entwickelten allmählich mehrere unabhängige Stämme durch einen Prozess der Ethnogenese, da sie aus Sklaven verschiedener afrikanischer Ethnien gebildet wurden. Zu diesen Stämmen gehören die Saramaka, Paramaka, Ndyuka oder Aukan, Kwinti, Aluku oder Boni und Matawai. Die Maroons raidierten oft Plantagen, um neue Mitglieder aus den Sklaven zu rekrutieren und Frauen zu erfassen, sowie Waffen, Nahrung und Versorgung zu erwerben. Sie töteten manchmal Pflanzen und ihre Familien in den Razzien; Kolonisten bauten Verteidigungen, die bedeutend genug waren, dass sie auf Karten des 18. Jahrhunderts gezeigt wurden. Die Kolonisten lagerten auch bewaffnete Kampagnen gegen die Maroons, die im Allgemeinen durch den Regenwald entflohen waren, die sie viel besser wussten als die Kolonisten. Um Feindseligkeiten zu beenden, unterzeichneten die europäischen Kolonialbehörden im 18. Jahrhundert mehrere Friedensverträge mit verschiedenen Stämmen. Sie gewährten den Maroons souveränen Status und die Handelsrechte in ihren Binnengebieten und gaben ihnen Autonomie. Abolition der Sklaverei Von 1861 bis 1863, mit dem amerikanischen Bürgerkrieg im Gange, und versklavten Menschen aus dem nördlichen Gebiet, kontrolliert von der Union, US-Präsident Abraham Lincoln und seine Verwaltung suchten nach Orten, um Menschen zu verlagern, die von Versklavung befreit wurden und die die Vereinigten Staaten verlassen wollten. Es eröffnete Verhandlungen mit der niederländischen Regierung über die afroamerikanische Auswanderung und Kolonisierung der niederländischen Kolonie von Suriname. Nichts kam von der Idee, und die Idee wurde nach 1864 fallen gelassen. Die Niederlande haben die Sklaverei in Suriname im Jahre 1863 abgeschafft, unter einem schrittweisen Prozess, der die Versklavten dazu verpflichtete, für 10 Übergangsjahre für minimale Bezahlung an Plantagen zu arbeiten, die als teilweise Entschädigung für ihre Meister betrachtet wurde.Nach Ablauf dieser Übergangszeit im Jahre 1873, die meisten freigelassenen Menschen weitgehend verlassen die Plantagen, wo sie für mehrere Generationen zugunsten der Hauptstadt, Paramaribo gearbeitet hatte. Einige von ihnen konnten die Plantagen erwerben, an denen sie gearbeitet haben, vor allem im Bezirk Para und Coronie. Ihre Nachkommen leben heute noch aus diesen Gründen. Mehrere Bepflanzungsbesitzer zahlten ihre ehemaligen Versklavten nicht den Lohn, den sie ihnen für die zehn Jahre nach 1863 schuldeten. Sie bezahlten die Arbeiter mit den Eigentumsrechten des Bodens der Plantage, um ihren Schulden an die Arbeiter zu entkommen. Als Plantagekolonie hatte Suriname eine von arbeitsintensiven Rohstoffpflanzen abhängige Wirtschaft. Um einen Mangel an Arbeit zu schaffen, rekrutierten und transportierten die Niederländer Vertrag oder eingeweihte Arbeiter aus den Niederländern Ostindien (modernes Indonesien) und Indien (letzteres durch eine Vereinbarung mit den Briten, die dann das Gebiet regierte). Darüber hinaus wurden während des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts kleine Zahl von Arbeitern, meist Männer, aus China und dem Nahen Osten rekrutiert. Obwohl Surinames Bevölkerung wegen dieser komplexen Kolonisierung und Ausbeutung relativ klein bleibt, ist sie eines der ethnisch und kulturell unterschiedlichsten Länder der Welt. Im Zweiten Weltkrieg, am 23. November 1941, nahmen die Vereinigten Staaten Suriname ein, um die Bauxitminen zu schützen, um die Kriegsanstrengung der Alliierten zu unterstützen. 1942 begann die niederländische Regierung, die Beziehungen zwischen den Niederlanden und ihren Kolonien in Bezug auf die Nachkriegszeit zu überprüfen. 1954 wurde Suriname zu einem der konstituierenden Länder des Königreichs der Niederlande, zusammen mit den Niederländischen Antillen und den Niederlanden. In dieser Konstruktion behalten die Niederlande die Kontrolle über ihre Verteidigung und Außenpolitik. 1974 begann die von der Nationalen Partei Suriname (NPS) geleitete lokale Regierung, deren Mitgliedschaft weitgehend Creole war, d.h. ethnisch-afrikanische oder gemischt afrikanisch-europäische) Verhandlungen mit der niederländischen Regierung, die zur vollen Unabhängigkeit führte, die am 25. November 1975 gewährt wurde. Ein großer Teil der Suriname-Wirtschaft für das erste Jahrzehnt nach der Unabhängigkeit wurde durch ausländische Hilfe von der niederländischen Regierung gefördert. UnabhängigkeitDer erste Präsident des Landes war Johan Ferrier, der ehemalige Gouverneur, mit Henck Arron (dem damaligen Führer der NPS) als Premierminister. In den Jahren, die zur Unabhängigkeit führten, emigrierten fast ein Drittel der Bevölkerung von Suriname nach den Niederlanden, wobei das neue Land unter der Unabhängigkeit schlechter als das Land des Königreichs der Niederlande war. Die surinamesische Politik degenerierte bald nach der Unabhängigkeit in ethnische Polarisierung und Korruption, wobei die NPS holländische Hilfsgelder für Partisanenzwecke nutzte. Seine Führer wurden bei den Wahlen von 1977 betrügerisch beschuldigt, in denen Arron einen weiteren Begriff gewann, und die Unzufriedenheit war so, dass ein großer Teil der Bevölkerung in die Niederlande geflohen war und dort der bereits bedeutenden Suriname-Gemeinschaft beitrat. 1980 Militärputsch Am 25. Februar 1980 übertraf ein Militärputsch Arrons Regierung. Es wurde von einer Gruppe von 16 Sergeantn initiiert, unter der Leitung von Dési Bouterse. Die Gegner des Militärregimes versuchten im April 1980, August 1980, 15. März 1981, wieder am 12. März 1982, Gegenschläge. Der erste Gegenversuch wurde von Fred Ormskerk, dem zweiten von Marxisten-Leninisten, dem dritten von Wilfred Hawker und dem vierten von Surendre Rambocus geleitet. Hawker entkam während des vierten Gegenkopplungsversuchs aus dem Gefängnis, wurde aber gefangen genommen und summiert hingerichtet. Zwischen 2 Uhr und 5 Uhr am 7. Dezember 1982 hat das Militär unter der Führung von Dési Bouterse 13 prominente Bürger, die die Militärdiktatur kritisiert hatten und in Fort Zeelandia in Paramaribo festgehalten. Die Diktatur hatte alle diese Männer in den nächsten drei Tagen hingerichtet, zusammen mit Rambocus und Jiwansingh Sheombar (die auch am vierten Gegen-Coup-Ansatz beteiligt war). Bürgerkrieg, Wahlen und Verfassung Der brutale Bürgerkrieg zwischen der Suriname-Armee und Maroons, der dem Rebellenführer Ronnie Brunswijk treu war, begann 1986, setzte sich fort und seine Wirkungen schwächten Bouterses Position in den 1990er Jahren weiter. Aufgrund des Bürgerkriegs flohen in den späten 1980er Jahren mehr als 10.000 Suriname, meist Maroons, nach Französisch-Guayana. Die nationalen Wahlen fanden 1987 statt. Die Nationalversammlung verabschiedete eine neue Verfassung, die es Bouterse erlaubte, für die Armee verantwortlich zu bleiben.Unzufrieden mit der Regierung hat Bouterse die Minister 1990 telefonisch entlassen. Diese Veranstaltung wurde als "Telephone Coup" bekannt. Seine Macht begann nach den Wahlen von 1991 aufzuhören. 1999 versuchten die Niederlande Bouterse in absentia über Drogenschmuggelgebühren. Er wurde verurteilt und ins Gefängnis verurteilt, blieb aber in Suriname. Im Jahr 1999 traten die Proteste der Suriname auf. 21. JahrhundertAm 19. Juli 2010 kehrte der ehemalige Diktator Dési Bouterse an die Macht zurück, als er zum Präsidenten von Suriname gewählt wurde. Vor seiner Wahl im Jahr 2010 war er zusammen mit 24 anderen mit den Morden an 15 prominenten Dissidenten in den Dezember-Morden angeklagt worden. Im Jahr 2012, zwei Monate vor dem Urteil in der Verhandlung, erweiterte die Nationalversammlung ihre Amnestie-Gesetz und bot Bouterse und die anderen mit Amnestie dieser Gebühren. Er wurde am 14. Juli 2015 wiederaufgenommen. Bouterse wurde jedoch am 29. November 2019 von einem Gericht verurteilt und erhielt einen 20-jährigen Satz für seine Rolle bei den Tötungen von 1982. Nach der Wahl von 2020 war Chan Santokhi die einzige Nominierung für Präsident von Suriname. Am 13. Juli wurde Santokhi durch Beschuldigung in einer unbestrittenen Wahl zum Präsidenten gewählt. Er wurde am 16. Juli in einer Zeremonie ohne öffentliche Teilnahme wegen der COVID-19 Pandemie eingeweiht. Politik Die Republik Suriname ist eine repräsentative demokratische Republik, die auf der Verfassung von 1987 basiert. Die Legislative der Regierung besteht aus einer 51-köpfigen, unikameralen Nationalversammlung, die gleichzeitig und populär für eine fünfjährige Amtszeit gewählt wird. Bei den Wahlen am Dienstag, 25. Mai 2010, gewann die Megacombinatie 23 der Nationalversammlung Sitze gefolgt von Nationale Front mit 20 Sitzen. Eine viel kleinere Zahl, wichtig für den Koalitionsbau, ging zur A-Kombination und zur Volksalliantie. Die Parteien führten Verhandlungen zu Koalitionen. Am 25. Mai 2015 fanden Wahlen statt, und die Nationalversammlung wählte Desire Bouterse erneut als Präsident. Der Präsident von Suriname wird mit einer Mehrheit von zwei Dritteln der Nationalversammlung für eine Amtszeit von fünf Jahren gewählt. Wenn mindestens zwei Drittel der Nationalversammlung nicht zustimmen können, für einen Präsidentenkandidaten zu stimmen, wird eine Volksversammlung aus allen Delegierten der Nationalversammlung und regionalen und kommunalen Vertretern gebildet, die in den jüngsten nationalen Wahlen durch Volksabstimmung gewählt wurden. Der Präsident kann mit der Mehrheit der Volksversammlung gewählt werden, die zur Sonderwahl aufgerufen wird. Als Regierungschef ernennt der Präsident ein 16-Minister Kabinett. Ein Vizepräsident wird in der Regel für eine fünfjährige Amtszeit zur gleichen Zeit gewählt wie der Präsident, mit einer einfachen Mehrheit in der Nationalversammlung oder Volksversammlung. Es gibt keine verfassungsmäßige Bestimmung für die Entfernung oder den Ersatz des Präsidenten, außer bei Rücktritt. Die Justiz wird vom Obersten Gerichtshof von Suriname geleitet. Dieses Gericht überwacht die Richtergerichte. Die Mitglieder werden vom Präsidenten in Abstimmung mit der Nationalversammlung, dem Staatsbeirat und dem Nationalen Orden der Privatanwälte zum Leben ernannt. Präsident Dési Bouterse wurde in den Niederlanden verurteilt und zu 11 Jahren Haft wegen Drogenhandel verurteilt. Er ist der Hauptverdächtige in der Gerichtsverhandlung über die Morde im Dezember, die Ermordung von Gegnern der Militärherrschaft in Fort Zeelandia, Paramaribo. Diese beiden Fälle belasten die Beziehungen zwischen den Niederlanden und Suriname. Aufgrund der niederländischen Kolonialgeschichte von Suriname hatte Suriname eine langjährige Sonderbeziehung mit den Niederlanden. Die niederländische Regierung hat erklärt, dass sie begrenzten Kontakt mit dem Präsidenten unterhalten wird. Bouterse wurde 2010 zum Präsidenten von Suriname gewählt. Die Niederlande im Juli 2014 sank Suriname als Mitglied seines Entwicklungsprogramms. Seit 1991 haben die Vereinigten Staaten positive Beziehungen zu Suriname unterhalten. Die beiden Länder arbeiten zusammen durch die Caribbean Basin Security Initiative (CBSI) und den Notfallplan des US-Präsidenten für AIDS Relief (PEPFAR). Suriname erhält auch militärische Mittel vom US-Verteidigungsministerium. Die Beziehungen der Europäischen Union und die Zusammenarbeit mit Suriname werden sowohl bilateral als auch regional durchgeführt. Die EU-Gemeinschaft der lateinamerikanischen und karibischen Staaten (CELAC) und der EU-CARIFORUM-Dialoge wird fortgesetzt. Suriname ist Vertragspartei des Abkommens von Cotonou, des Partnerschaftsabkommens zwischen den Mitgliedern der Gruppe der Staaten in Afrika, im karibischen Raum und im Pazifischen Ozean und der Europäischen Union. Am 17. Februar 2005 unterzeichneten die Führer von Barbados und Suriname das "Abkommen zur Vertiefung der bilateralen Zusammenarbeit zwischen der Regierung von Barbados und der Regierung der Republik Suriname".Am 23.–24. April 2009 gründeten beide Nationen eine gemeinsame Kommission in Paramaribo, Suriname, um die Beziehungen zu verbessern und in verschiedene Kooperationsbereiche zu expandieren. Sie hielten am 3.–4. März 2011 in Dover, Barbados ein zweites Treffen zu diesem Ziel ab. Ihre Vertreter haben Fragen der Landwirtschaft, des Handels, der Investitionen sowie des internationalen Verkehrs geprüft. In den späten 2000er Jahren verstärkte Suriname die Entwicklungszusammenarbeit mit anderen Entwicklungsländern. Chinas Süd-Süd-Zusammenarbeit mit Suriname umfasste eine Reihe von groß angelegten Infrastrukturprojekten, einschließlich Hafensanierung und Straßenbau. Brasilien unterzeichnete Vereinbarungen zur Zusammenarbeit mit Suriname in Bildung, Gesundheit, Landwirtschaft und Energieerzeugung. Militär Die Streitkräfte von Suriname haben drei Zweige: die Armee, die Luftwaffe und die Marine. Der Präsident der Republik, Chan Santokhi, ist der Oberbefehlshaber der Streitkräfte (Opperbevelhebber van de Strijdkrachten). Der Präsident wird vom Verteidigungsminister unterstützt. Unter dem Präsidenten und Verteidigungsminister ist der Kommandant der Streitkräfte (Bevelhebber van de Strijdkrachten). Die militärischen Zweige und die regionalen Militärbefehle berichten dem Kommandanten. Nach der Gründung der Satzung des Königreichs der Niederlande wurde die Royal Netherlands Army mit der Verteidigung von Suriname betraut, während die Verteidigung der Niederländischen Antillen die Verantwortung der Royal Netherlands Navy war. Die Armee gründete eine separate Troepenmacht in Suriname (Forces in Suriname, TRIS). Nach der Unabhängigkeit 1975 wurde diese Kraft in die Surinaamse Krijgsmacht (SKM:), Surinamese Armed Forces verwandelt. Am 25. Februar 1980 überholte eine Gruppe von 15 nicht besetzten Beamten und einem Junior SKM-Offizier unter der Leitung von Dési Bouterse die Regierung. Anschließend wurde der SKM als Nationaal Leger (NL,) National Army umbenannt. 1965 nutzten die Holländer und Amerikaner Surinames Coronie-Site für mehrere Nike Apache-Raketen-Starts. Verwaltungsabteilungen Das Land ist in zehn Verwaltungsbezirke unterteilt, die jeweils von einem vom Präsidenten ernannten Bezirkskommissar geleitet werden, der auch die Befugnis der Entlassung hat. Suriname wird weiter unterteilt in 62 Resorts (ressorten.) Geographie Suriname ist das kleinste unabhängige Land Südamerikas. Auf dem Guiana Shield gelegen, liegt es meist zwischen den Breiten 1° und 6°N, und den Längen 54° und 58°W. Das Land kann in zwei Hauptgeografische Regionen unterteilt werden. Die nördliche, niederlandige Küstenregion (etwa über der Linie Albina-Paranam-Wageningen) wurde kultiviert und die meisten der Bevölkerung lebt hier. Der südliche Teil besteht aus tropischem Regenwald und dünn besiedelter Savanna entlang der Grenze zu Brasilien, die etwa 80% der Fläche von Suriname bedeckt. Die beiden wichtigsten Bergketten sind die Bakhuys-Gebirge und die Van Asch Van Wijck-Gebirge. Julianatop ist der höchste Berg des Landes auf 1.286 Metern (4.219 ft) über dem Meeresspiegel. Zu den weiteren Bergen gehören Tafelberg auf 1.026 m (3.366 ft), Kasikasima auf 718 m (2.356 ft), Goliathberg auf 358 m (1.175 ft) und Voltzberg auf 240 m (790 ft). Suriname enthält sechs terrestrische Ökoregionen: Guayanan Highlands feuchte Wälder, Guianan feuchte Wälder, Paramaribo Sumpfwälder, Tepuis, Guianan Savanna und Guianan Mangroven. Seine Waldbedeckung ist 90,2,% der höchste jeder Nation der Welt. Das Land hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 9.39/10, Rang es 5th global aus 172 Ländern. Borders Suriname liegt zwischen Französisch-Guyana im Osten und Guyana im Westen. Die südliche Grenze wird mit Brasilien geteilt und die nördliche Grenze ist die Atlantikküste. Die südlichsten Grenzen mit Französisch-Guayana und Guyana werden von diesen Ländern entlang der Flüsse Marowijne bzw. Corantijn bestritten, während ein Teil der bestrittenen Seegrenze mit Guyana vom Ständigen Schiedsgericht gemäß den Regeln in Anhang VII des Übereinkommens der Vereinten Nationen über das Seerecht am 20. September 2007 beschiedet wurde. Klima 2 bis 5 Grad nördlich des Äquators, Suriname hat ein sehr heißes und nasses tropisches Klima, und Temperaturen variieren nicht viel im Laufe des Jahres. Die mittlere relative Luftfeuchtigkeit liegt zwischen 80% und 90%. Seine durchschnittliche Temperatur liegt zwischen 29 und 34 Grad Celsius (84 bis 93 Grad Fahrenheit). Aufgrund der hohen Luftfeuchtigkeit werden tatsächliche Temperaturen verzerrt und können sich daher bis zu 6 Grad Celsius (11 Grad Fahrenheit) heißer fühlen als die aufgezeichnete Temperatur. Das Jahr hat zwei nasse Jahreszeiten, von April bis August und von November bis Februar.Es hat auch zwei Trockenzeiten, von August bis November und Februar bis April. Naturschutzgebiet Das Naturschutzgebiet Central Suriname wurde im oberen Fluss Coppename für seine unberührten Wälder und Artenvielfalt zum UNESCO-Weltkulturerbe ernannt. Es gibt viele Nationalparks im Land, darunter das Nationalpark Galibi entlang der Küste; der Naturpark Brownsberg und der Naturpark Eilerts de Haan im Zentrum von Suriname; und das Naturschutzgebiet Sipaliwani an der brasilianischen Grenze. Insgesamt sind 16 % der Landesfläche nach der UNEP World Conservation Monitoring Centre Nationalparks und Seen. Die Demokratie von Economy Suriname gewann nach den turbulenten 1990er Jahren eine gewisse Stärke, und ihre Wirtschaft wurde stärker diversifiziert und weniger abhängig von der niederländischen Finanzhilfe. Bauxite (Aluminiumerz) Bergbau war eine starke Umsatzquelle. Die Entdeckung und Ausbeutung von Öl und Gold hat zu Surinames wirtschaftlicher Unabhängigkeit wesentlich beigetragen. Landwirtschaft, vor allem Reis und Bananen, bleibt ein starker Bestandteil der Wirtschaft, und der Ökotourismus bietet neue wirtschaftliche Möglichkeiten. Mehr als 93 % der Suriname-Landmass besteht aus unberührtem Regenwald; mit der Einrichtung des Naturreservats Central Suriname im Jahr 1998 hat Suriname sein Engagement für die Erhaltung dieser wertvollen Ressource signalisiert. Das Naturreservat Central Suriname wurde 2000 zum Weltkulturerbe. Die Wirtschaft von Suriname wurde von der Bauxit-Industrie dominiert, die bis 2016 mehr als 15% des BIP und 70% der Exporterlöse ausmachte. Andere Hauptexportprodukte umfassen Reis, Bananen und Garnelen. Suriname hat kürzlich begonnen, einige seiner großen Öl- und Goldreserven zu nutzen. Etwa ein Viertel der Menschen arbeiten im Agrarsektor. Die Suriname-Wirtschaft ist sehr abhängig vom Handel, seine wichtigsten Handelspartner sind die Niederlande, die Vereinigten Staaten, Kanada und die Karibik, vor allem Trinidad und Tobago und die Inseln der ehemaligen Niederländischen Antillen. Nach der Machtübernahme im Herbst 1996 beendete die Wijdenbosch-Regierung das strukturelle Anpassungsprogramm der vorherigen Regierung und behauptete, es sei unfair gegenüber den ärmeren Elementen der Gesellschaft. Die Steuereinnahmen fielen als alte Steuern ab und die Regierung konnte keine neuen Steueralternativen implementieren. Ende 1997 wurde die Zuweisung neuer niederländischer Entwicklungsfonds eingefroren, da sich die Beziehungen der Regierung der Suriname mit den Niederlanden verschlechtert haben. Das Wirtschaftswachstum verlangsamte sich 1998 mit rückläufigen Bergbau-, Bau- und Versorgungssektoren. Die Staatsausgaben, die ärmliche Steuererhebung, ein aufgeblähter Bürgerdienst und die ermäßigte ausländische Hilfe im Jahr 1999 trugen zum Haushaltsdefizit bei, das auf 11 % des BIP geschätzt wurde. Die Regierung versuchte, dieses Defizit durch monetäre Expansion zu decken, was zu einer dramatischen Zunahme der Inflation führte. Es dauert im Durchschnitt länger, ein neues Geschäft in Suriname als praktisch jedes andere Land der Welt zu registrieren (694 Tage oder etwa 99 Wochen). BIP (2010 est.): US $4.794 Milliarden. Jährliche Wachstumsrate reales BIP (2010 est.:) 3,5%.Pro-Kopf-BIP (2010 est.):US $9,900.Inflation (2007:) 6,4%. Natürliche Ressourcen: Bauxit, Gold, Öl, Eisenerz, andere Mineralien; Wälder; hydroelektrisches Potential; Fisch und Garnelen. Landwirtschaft: Produkte – Zitrusfrüchte, Holz, Palmkerne, Kokosnüsse, Erdnüsse, Zitrusfrüchte und Waldprodukte. Industrie:Typen - Aluminiumoxid, Öl, Gold, Fisch, Garnelen, Holz. Handel: Exporte (2012:) $2.563 Milliarden: Aluminiumoxid, Gold, Rohöl, Lumber, Garnelen und Fisch, Reis, Bananen. Hauptverbraucher: US 26.1,% Belgien 17.6,% Vereinigte Arabische Emirate 12.1,% Kanada 10.4,% Guyana 6.5,% Frankreich 5.6,% Barbados 4.7%.Importe (2012:) $1.782 Milliarden: Kapitalausstattung, Erdöl, Lebensmittel, Baumwolle, Konsumgüter. Hauptlieferanten: US 25.8,% Niederlande 15.8,% China 9.8,% VAE 7.9,% Antigua und Barbuda 7.3,% Niederlande Antilles 5.4,% Japan 4.2% Demographics Nach der Volkszählung 2012 hatte Suriname eine Bevölkerung von 541,638 Einwohnern. Die Surinamese Populace zeichnet sich durch ihr hohes Maß an Vielfalt aus, wobei keine bestimmte demografische Gruppe eine Mehrheit darstellt. Dies ist ein Vermächtnis von Jahrhunderten der niederländischen Herrschaft, die aufeinanderfolgende Zeiträume von Zwangs-, Vertrags- oder freiwillige Migration durch verschiedene Nationalitäten und ethnische Gruppen aus der ganzen Welt. Die größte ethnische Gruppe sind die Ostinder, die etwa 27,4% der Bevölkerung ausmachen. Sie sind Nachkommen von indischen Arbeitern aus dem 19. Jahrhundert, die meist aus den modernen indischen Bundesländern von Bhojpuri sprechenden Gebieten von Bihar, Jharkhand und Ost-Uttar Pradesh entlang der nepalesischen Grenze und auch den Staaten von Haryana und Tamil Nadu stammen.Die größte Gruppe von Menschen ist jedoch die Afro-Surinamese, bei rund 37,4%. Sie sind in der Regel in zwei kulturelle/ethnische Gruppen unterteilt: die Kreolen und die Maronen. Surinamese Maroons, deren Vorfahren meist weggelaufene Sklaven sind, die ins Innere flohen, umfassen 21,7% der Bevölkerung; sie sind in sechs Stämme unterteilt: Ndyuka (Aucans,) Saramaccans, Paramaccans, Kwinti, Aluku (Boni) und Matawai. Surinamese Creoles, gemischte Menschen, die von afrikanischen Sklaven und Europäern (meist Niederländisch) abstammen, bilden 15,7% der Bevölkerung. Javanese macht 14 % der Bevölkerung aus, und wie die Ostinder stammen weitgehend von Arbeitern, die von der Insel Java in den ehemaligen niederländischen Ostindien (modernes Indonesien) kontrahiert wurden. 13,4% der Bevölkerung identifiziert sich als gemischtes ethnisches Erbe. Chinesen, die aus dem 19. Jahrhundert stammen, haben Arbeiter und einige jüngste Wanderungen eingeweiht, machen 7,3% der Bevölkerung aus. Andere Gruppen umfassen Libanesen, vor allem Maroniten; Juden von Sephardic und Ashkenazi Herkunft, deren Zentrum der Bevölkerung war die Gemeinde von Jodensavanne. Verschiedene indigene Völker bilden 3,7% der Bevölkerung, wobei die Hauptgruppen die Akurio, Arawak, Kalina (Caribs,) Tiriyó und Wayana sind. Sie leben hauptsächlich in den Bezirken Paramaribo, Wanica, Para, Marowijne und Sipaliwini. Eine kleine, aber einflussreiche Zahl von Europäern bleibt im Land, das etwa 1% der Bevölkerung umfasst. Sie werden vor allem von den niederländischen Immigranten aus dem 19. Jahrhundert abstammen, die als Boeroes (von Boer, dem niederländischen Wort für Landwirt) und in geringerem Maße andere europäische Gruppen wie Portugiesen genannt werden. Viele Boeroes verließen nach der Unabhängigkeit 1975. Vor kurzem hat Suriname eine neue Welle von Einwanderern gesehen; viele von ihnen haben keinen rechtlichen Status. Dies sind nämlich Brasilianer (viele von ihnen Arbeiter Bergbau für Gold), Kubaner, Dominikaner und Haitianer. Die überwiegende Mehrheit der Einwohner von Suriname (ca. 90%) lebt in Paramaribo oder an der Küste. Emigration Die Wahl, in den Jahren, die bis zu Surinames Unabhängigkeit im Jahr 1975 führten, zu einer Massenwanderung in die Niederlande. Diese Migration setzte sich in der Zeit unmittelbar nach der Unabhängigkeit und während der Militärherrschaft in den 1980er Jahren fort und erstreckte sich aus weitgehend wirtschaftlichen Gründen in den 90er Jahren. Die surinamesische Gemeinde in den Niederlanden nummerierte 350.300 ab 2013 (einschließlich Kinder und Enkelkinder von Suriname Migranten, die in den Niederlanden geboren wurden;) dies entspricht etwa 566.000 Surinamese in Suriname selbst. Nach Angaben der Internationalen Organisation für Migration lebten in den späten 2010er Jahren rund 272600 Menschen aus Suriname in anderen Ländern, insbesondere in den Niederlanden (ca 192.000) der Französischen Republik (ca 25.000 die meisten in Französisch-Guayana), den Vereinigten Staaten (ca 15.000) Guyana (ca 5.000) Aruba (ca 1.500) und Kanada (ca 1.000.) Das religiöse Make-up der Religion Suriname ist heterogen und reflektierend für den multikulturellen Charakter des Landes. Laut PEW-Forschung von 2012, das Land umfasst Christen (51.6,) Buddhisten <(1,%) Folk (5.3,%) Hindu (19.8,%) Jude, <(1,%) Muslime (15.2,%) andere (1.8,%) nicht angeschlossen (5.4%). Nach der Volkszählung 2020 waren 52,3% Christen; 2012 Suriname Census Definitive Results Archived 24. September 2015 auf der Wayback-Maschine. Algemeen Bureau voor de Statistiek – Suriname.</ref> 26,7% der Suriname waren Protestanten (11.18% Pfingst, 11.16% Mähren und 4,4% der verschiedenen anderen protestantischen Konfessionen) und 21,6% waren Katholiken. Hindus bildete die zweitgrößte religiöse Gruppe in Suriname, bestehend aus 18,8% der Bevölkerung, der drittgrößte Anteil jedes Landes in der westlichen Hemisphäre nach Guyana und Trinidad und Tobago, die beide auch große Anteile an Indianern haben. Fast alle Praktizierenden des Hinduismus finden sich unter der indo-surinamesischen Bevölkerung. Muslime sind 14,3% der Bevölkerung, der höchste Anteil der Muslime in Amerika; sie sind weitgehend aus Javanese oder indische Abstammung. Volksreligionen, einschließlich Winti werden von 5,6% der Bevölkerung praktiziert eine Afro-Amerikanische Religion meist von denen der Maroon-Acestry praktiziert; Javanismus (0,8,%) ein syncretischer Glaube gefunden unter einigen Javanese Surinamese; und verschiedene indigene Volkstraditionen, die oft in eine der größeren Religionen (gewöhnlich Christentum). In der Volkszählung 2020 erklärten 6,2% der Bevölkerung, dass sie "keine Religion" hatten, während weitere 1,9% an " anderen Religionen " festhalten. Sprachen Suriname hat insgesamt rund 14 Amtssprachen, aber Niederländisch ist die einzige Amtssprache und ist die Sprache, die in Bildung, Regierung, Wirtschaft und Medien verwendet wird.Über 60% der Bevölkerung sind Muttersprachler von Niederländisch und rund 20%-30 sprechen sie als zweite Sprache. Im Jahr 2004 wurde Suriname Mitglied der niederländischen Sprachunion. Es ist das einzige niederländischsprachige Land in Südamerika und das einzige unabhängige Land in Amerika, in dem die Niederlande mit der Mehrheit der Bevölkerung und eines der beiden nicht-römischsprachigen Länder Südamerikas gesprochen wird, das andere englischsprachige Guyana. In Paramaribo ist Niederländisch die Hauptsprache in zwei Dritteln der Haushalte. Die Anerkennung von Surinaams-Nederlands ("Surinamese Dutch)" als nationales Dialekt gleich Nederlands-Nederlands ("Niederlande") und Vlaams-Nederlands ("Flemische Niederländer") wurde 2009 durch die Veröffentlichung des Woordenboek Surinaams Nederlands (Surinamese–Dutch Dictionary) zum Ausdruck gebracht. Es ist die am häufigsten gesprochene Sprache in den städtischen Gebieten; nur im Inneren von Suriname (nämlich Teile von Sipaliwini und Brokopondo) ist Niederländisch selten gesprochen. Sranan Tongo, eine lokale englische Kreolensprache, ist die am weitesten verbreitete Sprache im Alltag und im Geschäft. Zusammen mit dem Niederländischen gilt es als eine der beiden Hauptsprachen der Surinamese-Diglossie. Beide werden weiter von anderen gesprochenen Sprachen beeinflusst, die vor allem in ethnischen Gemeinschaften gesprochen werden. Sranan Tongo wird oft austauschbar mit Niederländisch in Abhängigkeit von der Formalität der Einstellung verwendet; Niederländisch wird als Prestigedialekt und Sranan Tongo das gemeinsame Vernacular gesehen. Karibik Hindustani oder Sarnami, eine Fusion der Bhojpuri- und Awadhi-Sprachen, ist die drittbenutzte Sprache. Es wird in erster Linie von den Nachkommen der indischen indischen Arbeiter aus dem ehemaligen britischen Indien gesprochen. Die sechs Maroon-Sprachen von Suriname gelten auch als englische Creole-Sprachen, und beinhalten Saramaccan, Aukan, Aluku, Paramaccan, Matawai und Kwinti. Aluku, Paramaccan und Kwinti sind mit Aukan so verständlich, dass sie als Dialekte der Aukan-Sprache angesehen werden können. Dasselbe kann man über Matawai sagen, die mit Saramaka gegenseitig verständlich ist. Javanese wird von den Nachkommen der Javanese verwendet, die von den Niederländischen Ostindien (jetzt Indonesien) geschickt wurden. Zu den amerindischen Sprachen gehören Carib, Arawak, Tiriyó und Wayana. Hakka und Kantonesisch werden von den Nachkommen der chinesischen Indenture-Arbeiter gesprochen. Mandarin wird von der jüngsten Welle der chinesischen Einwanderer gesprochen. Andere Sprachen, die nicht wirklich lokal zu Suriname, sondern auch verwendet sind: Englisch, Spanisch, Portugiesisch und Französisch. Großstädte Die Landeshauptstadt, Paramaribo, ist bei weitem das dominierende Stadtgebiet, das fast die Hälfte der Bevölkerung von Suriname und die meisten ihrer Stadtbewohner ausmacht; in der Tat ist ihre Bevölkerung größer als die nächsten neun größten Städte zusammen. Die meisten Gemeinden befinden sich in der Metropolregion der Hauptstadt oder entlang der dicht besiedelten Küste. Kultur Aufgrund des multikulturellen Erbes des Landes feiert Suriname eine Vielzahl unterschiedlicher ethnischer und religiöser Festivals. Feiertage 1. Januar – Neujahrstag 6. Januar – Drei Könige Tag Januar – Weltreligion Tag Januar/Februar – Chinesisches Neujahr März (Varien) – Holi März/April –Guten Freitag März/April – Ostern 1. Mai – Tag der Arbeit Mai/Juni – Himmelfahrt Tag 5. Juni – Indische Ankunftstag 1. Juli – Keti Koti (Emanzipationstag – Ende der Sklaverei) - Eid-ul-adha Es gibt mehrere Hindu- und Islamische Feiertage wie Diwali (deepavali,) Phagwa und Eid ul-Fitr und Eid-ul-adha. Diese Feiertage haben keine festen Termine auf dem Gregorianischen Kalender, da sie auf den Hindu- bzw. Islamischen Kalendern basieren. Ab 2020 ist Eid-ul-adha ein nationaler Feiertag und gleich einem Sonntag. Es gibt mehrere Feiertage, die einzigartig sind Suriname. Dazu gehören die indische, Javanese und chinesische Ankunftstage. Sie feiern die Ankunft der ersten Schiffe mit ihren jeweiligen Immigranten. Silvester Silvesterabend in Suriname heißt Oud jaar, Owru Yari oder "altes Jahr". Es ist in dieser Zeit, dass die Surinamese Bevölkerung in den Geschäftsviertel der Stadt geht, um "demonstrational fireworks" zu beobachten. Die größeren Läden investieren in diese Feuerwehr und zeigen sie auf den Straßen. Jedes Jahr wird die Länge von ihnen verglichen, und hohe Lob wird für das Unternehmen gegeben, das das größte Band importiert hat.Diese Feiern beginnen um 10 Uhr morgens und beenden den nächsten Tag. Der Tag ist in der Regel mit Lachen, Tanz, Musik und Trinken gefüllt. Wenn die Nacht anfängt, sind die großen Straßenpartys bereits in voller Kapazität. Die beliebteste Fiesta ist diejenige, die im Café 't Vat im Haupttouristenviertel gehalten wird. Die Parteien dort stoppen zwischen 10 und 11 in der Nacht, nach denen die Menschen nach Hause gehen, um ihre Agaras (Rot-Feuercracker-Ribbons) um Mitternacht zu beleuchten. Nach 12 fahren die Parteien fort und die Straßen füllen sich bis zum Tagesausbruch wieder. Sport Die wichtigsten Sportarten in Suriname sind Fußball, Basketball und Volleyball. Das Olympische Komitee von Suriname ist die nationale Organisation für Sport in Suriname. Die wichtigsten Geistsportarten sind Schach, Erwischt, Brücke und Troefcall. Viele Suriname-geborene Fußballspieler und holländische Fußballspieler der Surinamese Abstammung haben sich als Spiel für das niederländische Nationalteam erwiesen, darunter Gerald Vanenburg, Ruud Gullit, Frank Rijkaard, Edgar Davids, Clarence Seedorf, Patrick Kluivert, Aron Winter, Georginio Wijnaldum, Virgil van Dijk und Jimmy Floyd Hasselbaink. 1999 wurde Humphrey Mijnals, der sowohl für Suriname als auch für die Niederlande spielte, zum Surinamesischen Fußballer des Jahrhunderts gewählt. Ein weiterer berühmter Spieler ist André Kamperveen, der in den 1940er Jahren Suriname leitete und die erste Surinamese war, um in den Niederlanden professionell zu spielen. Der berühmteste internationale Rennsportler von Suriname ist Letitia Vriesde, der bei den Weltmeisterschaften 1995 hinter Ana Quirot in den 800 Metern eine Silbermedaille gewann, die erste Medaille, die von einem südamerikanischen Sportler im WM-Wettbewerb gewonnen wurde. Außerdem gewann sie bei der Weltmeisterschaft 2001 eine Bronzemedaille und gewann mehrere Medaillen in den 800 und 1500 Metern bei den Pan-American Games und Central American and Caribbean Games. Tommy Asinga erhielt auch Anerkennung für eine Bronzemedaille in den 800 Metern bei den Pan American Games 1991. Swimmer Anthony Nesty ist der einzige Olympische Medaillengewinner für Suriname. Er gewann Gold im 100 Meter Schmetterling bei den Olympischen Spielen 1988 in Seoul und gewann Bronze in der gleichen Disziplin bei den Olympischen Spielen 1992 in Barcelona. Ursprünglich aus Trinidad und Tobago, lebt er jetzt in Gainesville, Florida, und ist der Trainer der University of Florida, hauptsächlich Coaching Distanz Schwimmer. Cricket ist in Suriname in gewissem Maße beliebt, beeinflusst von seiner Popularität in den Niederlanden und in Nachbar Guyana. Die Surinaamse Cricket Bond ist Mitglied des International Cricket Council (ICC). Suriname und Argentinien waren die einzigen ICC-Mitglieder in Südamerika, als ICC eine dreifache Mitgliedschaft hatte, obwohl Guyana auf dem West Indies Cricket Board vertreten ist, ein Vollmitglied. Das nationale Kricket-Team wurde im Juni 2014 auf Platz 47 in der Welt und auf Platz sechs in der ICC Americas-Region und in der World Cricket League (WCL) und der ICC Americas-Meisterschaft. Iris Jharap, geboren in Paramaribo, spielte Frauen One Day International Spiele für die niederländische nationale Seite, die einzige Surinamese zu tun. Im Sport von Badminton sind die lokalen Helden Virgil Soeroredjo & Mitchel Wongsodikromo und auch Crystal Leefmans. Alle Siegermedaillen für Suriname bei den Carebaco Caribbean Championships, den Central American und Caribbean Games (CACSO Games) und auch bei den South American Games, besser bekannt als die ODESUR Games. Virgil Soeroredjo nahm auch für Suriname bei den 2012 London Summer Olympics, nur der zweite Badminton-Spieler, nach Oscar Brandon, für Suriname, um dies zu erreichen. Aktueller Nationalmeister Sören Opti war der dritte Surinamese Badmintonspieler, der 2016 an den Olympischen Sommerspielen teilnahm. Mehrere Zeit K-1 Kickboxing Weltmeister Ernesto Hoost und Remy Bonjasky wurden in Suriname geboren oder sind von Surinamese Abstammung. Weitere Kickbox-Weltmeister sind Rayen Simson, Melvin Manhoef, Tyrone Spong, Jairzinho Rozenstruik und Regian Eersel. Suriname hat auch ein nationales korfball-Team, mit korfball ist ein niederländischer Sport. Vinkensport wird auch praktiziert. Transportation Suriname, zusammen mit Nachbar Guyana, ist einer von nur zwei Ländern auf dem Festland südamerikanischen Kontinent, die auf der linken Seite fahren, obwohl viele Fahrzeuge sind linke Autofahrt sowie rechte Autofahrt. Eine Erklärung für diese Praxis ist, dass zum Zeitpunkt der Kolonisierung von Suriname die Niederlande selbst Linksverkehr benutzten, auch die Praxis in den Niederländischen Ostindien, jetzt Indonesien. Ein anderer ist, dass Suriname zuerst von den Briten kolonisiert wurde, und aus praktischen Gründen wurde dies nicht geändert, als es unter niederländischer Verwaltung kam.Obwohl die Niederlande Ende des 18. Jahrhunderts nach rechts fuhren, war Suriname nicht. Straßenlänge (2003:) 4303 km (von denen 1119 km gepflastert sind.) AirDas Land hat 55 Flughäfen (von denen 6 gepflastert sind). Der internationale Flughafen ist: Johan Adolf Pengel International Airport. Fluggesellschaften mit Abflug aus Suriname: Blue Wing Airlines Gum Air FlyAll Ways Surinam Airways (SLM)Airlines mit Ankunft in Suriname: Caribbean Airlines (Trinidad & Tobago)Insel Air (Curaçao) KLM (Niederlande) Gol Transportes Aéreos (Brasilien) Copa Airlines (Panama)Tui (Niederlande) Fly All Ways (Curaçao,) Cuba (Havana,) (Santiago de Cuba) Surinam Airways (SLM) (Aruba,) Brasilien (Belém,) (Curaçao,) Guyana (Georgetown,Port), Niederlande (Amster) Andere nationale Unternehmen mit einer Luftverkehrsbetreiberzertifizierung: HealthThe Global Burden of Disease Study bietet eine Online-Datenquelle zur Analyse aktualisierter Gesundheitsvorausschätzungen für 359 Krankheiten und Verletzungen und 84 Risikofaktoren von 1990 bis 2017 in den meisten Ländern der Welt. Der Vergleich von Suriname mit anderen karibischen Nationen zeigt, dass im Jahr 2017 die altersstandardisierte Todesrate für alle Ursachen 793 (Männer 969, Weibchen 641) pro 100.000 weit unter der 1219 von Haiti, etwas unter der 944 von Guyana, aber deutlich über der 424 von Bermuda. 1990 betrug die Todesrate 960 pro 100.000. Die Lebenserwartung im Jahr 2017 betrug 72 Jahre (Männer 69, Weibchen 75). Die Todesrate für Kinder < 5 Jahre betrug 581 pro 100.000 im Vergleich zu 1308 in Haiti und 102 in Bermuda. In den Jahren 1990 und 2017 waren die Hauptursachen altersstandardisierter Todesraten Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Krebs und Diabetes/chronische Nierenerkrankungen. Bildung in Suriname ist obligatorisch bis zum Alter von 12 Jahren, und die Nation hatte eine Netto-Primäreinschreibung von 94% im Jahr 2004. Alphabetisierung ist sehr häufig, vor allem bei Männern. Die Hauptuniversität des Landes ist die Anton de Kom Universität von Suriname. Von der Grundschule bis zur High School gibt es 13 Noten. Die Grundschule hat sechs Klassen, Mittelschule vier Klassen und High School drei Klassen. Die Schüler testen am Ende der Grundschule, ob sie in die MULO (sekundäre moderne Schule) oder eine Mittelschule mit niedrigeren Standards wie LBO gehen. Die Schüler der Grundschule tragen ein grünes Hemd mit Jeans, während die Schüler der Mittelschule ein blaues Hemd mit Jeans tragen. Studierende, die von der zweiten Klasse der Mittelschule in die dritte Klasse gehen, müssen zwischen den Business- oder Science-Kursen wählen. Dies wird bestimmen, was ihre Hauptthemen sein werden. Um Mathematik und Physik zu studieren, muss der Student insgesamt 12 Punkte haben. Wenn der Student weniger Punkte hat, wird er/sie in die Business-Kurse gehen oder die Klasse versagen. Biodiversität Aufgrund der Vielfalt der Lebensräume und Temperaturen gilt die Biodiversität in Suriname als hoch. Im Oktober 2013 haben 16 internationale Wissenschaftler, die die Ökosysteme während einer dreiwöchigen Expedition in Surinames Upper Palumeu River Watershed erforschten, 1.378 Arten katalogisiert und 60 – darunter sechs Frösche, eine Schlange und 11 Fische – gefunden, die bisher unbekannt sind. Laut der Umwelt Non-Profit Conservation International, die die Expedition finanziert, ist die reichliche Versorgung von Suriname mit frischem Wasser für die Biodiversität und gesunde Ökosysteme der Region unerlässlich. Snakewood (Brosimum guianense,) ein Baum, ist in dieser tropischen Region der Amerikas. Zoll in Suriname Bericht, dass Schlangenholz oft illegal in Französisch-Guayana exportiert wird, dachte für die Handwerksindustrie sein. Umweltschutz Am 21. März 2013 wurde der REDD+-Vorbereitungsvorschlag von Suriname (R-PP 2013) von den Mitgliedstaaten des Teilnehmerausschusses der Forest Carbon Partnership Facility (FCPF) genehmigt. Wie in anderen Teilen Mittel- und Südamerikas haben die indigenen Gemeinschaften ihren Aktivismus zum Schutz ihrer Länder und zur Erhaltung des Lebensraums verstärkt. Im März 2015 präsentierten die "Trio- und Wayana-Gemeinschaften eine Kooperationserklärung an die Nationalversammlung von Suriname, die einen indigenen Schutzkorridor über 72.000 Quadratkilometer (27.799 Quadratkilometer) südlich von Suriname bekannt gibt. Die von diesen indigenen Gemeinschaften geführte Erklärung und die Unterstützung von Conservation International (CI) und World Wildlife Fund (WWF) Guianas umfasst fast die Hälfte der gesamten Fläche von Suriname. " Dieser Bereich umfasst große Wälder und gilt als "wesentlich für die Klimabelastbarkeit, die Süßwassersicherheit und die Grünentwicklungsstrategie." Medien Traditionell war De Ware Tijd die große Zeitung des Landes, aber seit den 90er-Zeiten von Suriname, De West und Dagblad Suriname auch gut gelesene Zeitungen; alle veröffentlichen vor allem auf Niederländisch. Suriname hat vierundzwanzig Radiosender, die meisten von ihnen auch über das Internet übertragen. Es gibt zwölf Fernsehquellen: ABC (Ch.4–1, 2,) RBN (Ch.5–1, 2),Rasonic TV (Ch. 7,) STVS (Ch. 8–1, 2, 3, 4, 5, 6,) Apintie (Ch. 10–1,) ATV (Ch. 12–1, 2, 3, 4,) Radika (Ch. 14,) SCCN (Ch.17–1, 2, 3,) Pipel TV (Ch. Zu hören ist auch mArt, ein Sender aus Amsterdam, der von Menschen aus Suriname gegründet wurde. Kondreman ist einer der beliebtesten Cartoons in Suriname. Es gibt auch drei wichtige News-Websites: Starnieuws, Suriname Herald und GFC Nieuws. Im Jahr 2012 wurde Suriname gemeinsam mit Japan im weltweiten Pressefreiheitsindex von der Organisation Reporter ohne Grenzen gelistet. Dies war vor den USA (47th,) Großbritannien (28th,) und Frankreich (38th.) Tourismus Die meisten Touristen besuchen Suriname für die Artenvielfalt der Amazonischen Regenwälder im Süden des Landes, die für ihre Flora und Fauna bekannt sind. Das Naturreservat Central Suriname ist die größte und eine der beliebtesten Reserven, zusammen mit dem Naturpark Brownsberg, der den Brokopondo Reservoir überblickt, einer der größten künstlichen Seen der Welt. 2008 eröffnete das Berg en Dal Eco & Cultural Resort in Brokopondo. Tonka Island im Reservoir beherbergt ein rustikales Ökotourismus-Projekt, das von den Saramaccaner Maroons betrieben wird. Pangi Verpackungen und Schalen aus Kalabashes sind die beiden wichtigsten Produkte für Touristen hergestellt. Die Maroons haben gelernt, dass bunte und ornate Pangis bei Touristen beliebt sind. Andere beliebte dekorative Souvenirs sind handgeschnitzte lila-Holz in Schalen, Platten, Dosen, Holzkisten und Wanddekoration hergestellt. Es gibt auch viele Wasserfälle im ganzen Land. Raleighvallen, oder Raleigh Falls, ist ein 56.000 Hektar Naturschutzgebiet am Coppename River, reich an Vogelleben. Auch die Blanche Marie Falls auf dem Nickerie River und den Wonotobo Falls. Das Tafelberg-Gebirge im Zentrum des Landes ist umgeben von einem eigenen Reservat – dem Tafelberg-Naturreservat – um die Quelle des Flusses Saramacca, wie das Voltzberg-Naturreservat weiter nördlich am Coppename River in Raleighvallen. Im Inneren sind viele Maroon und Amerindian Dörfer, von denen viele ihre eigenen Reserven haben, die im Allgemeinen für Besucher offen sind. Suriname ist eines der wenigen Länder der Welt, in denen mindestens eines der Biome, das der Staat besitzt, als Tierschutzgebiet erklärt wurde. Rund 30% der gesamten Landfläche von Suriname sind als Reserven gesetzlich geschützt. Zu den weiteren Attraktionen gehören Plantagen wie Laarwijk, die entlang des Flusses Suriname liegen. Diese Anpflanzung kann nur mit dem Boot über Domburg, im nördlichen zentralen Wanica Bezirk von Suriname erreicht werden. Die Kriminalitätsraten steigen weiter in Paramaribo und bewaffnete Raubüberfälle sind nicht ungewöhnlich. Laut der aktuellen US-Abteilung für staatliche Reiseberatung zum Zeitpunkt der Veröffentlichung des Berichts 2018 wurde Suriname als Stufe 1 bewertet. Anmerkungen Die Jules Wijdenbosch Brücke ist eine Brücke über den Fluss Suriname zwischen Paramaribo und Meerzorg im Bezirk Commewijne. Die Brücke wurde während der Amtszeit von Präsident Jules Albert Wijdenbosch (1996–2000) gebaut und im Jahr 2000 fertiggestellt. Die Brücke ist 52 Meter hoch und 1,504 Meter lang (4,934 ft). Es verbindet Paramaribo mit Commewijne, eine Verbindung, die bisher nur per Fähre hergestellt werden konnte. Ziel der Brücke war es, die Entwicklung des östlichen Teils von Suriname zu erleichtern und zu fördern. Die Brücke besteht aus zwei Bahnen (jeweils eine Spur) und ist für Fußgänger nicht zugänglich. Der Bau der Sts.Peter und Paul Cathedral begann am 13. Januar 1883. Bevor es eine Kathedrale wurde, war es ein Theater. Das Theater wurde 1809 erbaut und 1820 niedergebrannt. Suriname ist eines der wenigen Länder der Welt, in denen sich eine Synagoge neben einer Moschee befindet. Die beiden Gebäude befinden sich nebeneinander im Zentrum von Paramaribo und sind bekannt, während ihrer jeweiligen religiösen Riten eine Parkanlage zu teilen, falls sie miteinander zusammenfallen. Ein relativ neues Wahrzeichen ist der Hindu Arya Dewaker Tempel in der Johan Adolf Pengelstraat in Wanica, Paramaribo, der 2001 eröffnet wurde. Ein besonderes Merkmal des Tempels ist, dass es keine Bilder der Hindu-Göttlichkeiten hat, wie sie in der Arya Samaj verboten sind, die Hindu-Bewegung, zu der die Menschen, die den Tempel gebaut haben, gehören.Stattdessen wird das Gebäude von vielen Texten aus den Vedas und anderen Hindu-Skripten abgedeckt. Die schöne Architektur macht den Tempel zu einer touristischen Attraktion. Siehe auch Suriname-bezogene Artikel Übersicht über Suriname Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Externe Links Websites der Regierung, Präsident und Nationalversammlung(auf Niederländisch)Website des Präsidenten der Republik Suriname (auf Niederländisch) Website der Regierung der Republik Suriname (auf Niederländisch) Website der Nationalversammlung der Republik Suriname