Die Anforderungsantwort ist eine Änderung des Stromverbrauchs eines Elektro-Dienstleistungskunden, um die Nachfrage nach Strom mit dem Angebot besser anzupassen. Bis vor kurzem konnte elektrische Energie nicht leicht gespeichert werden, so dass Versorgungsunternehmen traditionell die Nachfrage und das Angebot durch Drosselung der Produktionsrate ihrer Kraftwerke, die Einnahme von Generatoren auf oder aus der Leitung oder die Einnahme von Energie aus anderen Diensten angepasst haben. Es gibt Grenzen für das, was auf der Angebotsseite erreicht werden kann, da einige Generatoren lange Zeit dauern können, bis zur vollen Leistung kommen, einige Einheiten können sehr teuer zu bedienen sein, und die Nachfrage kann zu Zeiten größer sein als die Kapazität aller verfügbaren Kraftwerke zusammengefügt. Die Nachfragereaktion zielt darauf ab, die Nachfrage nach Strom einzustellen, anstatt das Angebot anzupassen. Utilities können Anfragen an ihre Kunden auf vielfältige Weise signalisieren, einschließlich einer einfachen Off-Peak-Messung, bei der Strom zu bestimmten Tageszeiten billiger ist, und einer intelligenten Dosierung, bei der explizite Anfragen oder Preisänderungen an die Kunden übermittelt werden können. Der Kunde kann die Stromnachfrage anpassen, indem er einige Aufgaben postet, die große Mengen an elektrischer Energie erfordern, oder kann entscheiden, einen höheren Preis für seine Strom zu zahlen. Einige Kunden können einen Teil ihres Verbrauchs auf alternative Quellen wechseln, wie z.B. Solarpaneele vor Ort und Batterien. In vielerlei Hinsicht kann die Anforderungsreaktion einfach als technologiefähiges wirtschaftliches Rationierungssystem für die Stromversorgung eingesetzt werden. In der Nachfragereaktion wird die freiwillige Rationierung durch Preisanreize erreicht – mit niedrigeren Netto-Einheitspreisen im Austausch für reduzierten Stromverbrauch in Spitzenzeiten. Die direkte Implikation ist, dass die Nutzer der elektrischen Leistungsfähigkeit, die nicht die Nutzung (Last) während der Spitzenperioden reduzieren, die Preise der Surge-Einheiten zahlen werden, ob direkt, oder in allgemeine Preise faktorisiert. Eine unfreiwillige Rationierung würde bei Einsatz über Roll Blackouts während Spitzenlastzeiten erfolgen. Praktisch gesehen könnten Sommerwärmewellen und Wintertiefenfresser durch geplante Stromausfälle für Verbraucher und Unternehmen charakterisiert werden, wenn die freiwillige Rationierung über Anreize nicht ausreicht, die Last angemessen zu reduzieren, um die gesamte Stromversorgung anzupassen. Hintergrund Nach Angaben der Federal Energy Regulatory Commission wird die Anforderungsantwort (DR) definiert als: "Ändert die elektrische Nutzung durch Endverbraucher aus ihren normalen Verbrauchsmustern in Reaktion auf Veränderungen des Strompreises im Laufe der Zeit, oder auf Anreizzahlungen, die darauf ausgelegt sind, einen geringeren Stromverbrauch zu Zeiten hoher Großhandelsmarktpreise zu induzieren oder wenn die Systemsicherheit gefährdet ist. " DR enthält alle absichtlichen Änderungen an Verbrauchsmustern von Strom, um Kunden zu induzieren, die das Timing, den aktuellen Bedarf oder den gesamten Stromverbrauch verändern sollen. Es wird erwartet, dass Nachfrage-Responsive-Programme entwickelt werden, um den Stromverbrauch zu verringern oder ihn von der Sprechstunde zu Off-Peak-Perioden abhängig von den Präferenzen und Lebensstilen der Verbraucher zu verschieben. Demand Response kann definiert werden als "eine breite Palette von Aktionen, die auf der Kundenseite des Stromzählers in Abhängigkeit von bestimmten Bedingungen innerhalb des Stromsystems (wie Spitzenzeitnetz-Verstopfung oder hohe Preise) ergriffen werden können". Die Nachfragereaktion ist eine Reduzierung der Nachfrage, die darauf abzielt, die Spitzennachfrage zu reduzieren oder Systemnotfälle zu vermeiden. Daher kann die Nachfragereaktion eine kostengünstigere Alternative sein, als das Hinzufügen von Generationsfähigkeiten, um die Spitzen- und gelegentlichen Nachfragespitzen zu erfüllen. Das zugrunde liegende Ziel von DR besteht darin, die Kunden aktiv an der Änderung ihres Verbrauchs in Abhängigkeit von Preissignalen zu beteiligen. Ziel ist es, die Liefererwartungen durch Verbraucherpreissignale oder Kontrollen zu reflektieren und dynamische Veränderungen des Verbrauchs relativ zum Preis zu ermöglichen. In Stromnetzen ist DR ähnlich wie dynamische Nachfragemechanismen, um den Kundenverbrauch von Strom in Abhängigkeit von den Versorgungsbedingungen zu verwalten, zum Beispiel, dass Stromkunden ihren Verbrauch zu kritischen Zeiten oder auf Marktpreise reduzieren. Der Unterschied besteht darin, dass die Anforderungsreaktionsmechanismen auf explizite Abschaltungswünsche reagieren, während dynamische Anforderungsgeräte bei der Erfassung von Spannungen im Raster passiv abgeschaltet werden. Bei der Anforderungsantwort kann es sich um eine tatsächliche Schwalbenleistung handeln oder um eine Vor-Ort-Generierung, die parallel zum Netz geschaltet werden kann oder nicht. Dies ist ein ganz anderes Konzept von der Energieeffizienz, was bedeutet, dass weniger Strom verwendet werden, um die gleichen Aufgaben, kontinuierlich oder wann immer diese Aufgabe ausgeführt wird. Gleichzeitig ist die Nachfragereaktion Bestandteil des intelligenten Energiebedarfs, der auch Energieeffizienz, Haus- und Gebäudeenergiemanagement, verteilte erneuerbare Ressourcen und Elektrofahrzeugaufladung umfasst. Aktuelle Nachfragereaktionssysteme werden mit großen und kleinen kommerziellen sowie privaten Kunden umgesetzt, oft durch die Verwendung von dedizierten Steuerungssystemen, um Lasten in Reaktion auf eine Anfrage von einem Versorgungs- oder Marktpreisbedingungen zu vergießen. Dienstleistungen (Leuchten, Maschinen, Klimaanlage) werden in den kritischen Zeitrahmen nach einem vordefinierten Lastpriorisierungsprogramm reduziert. Eine Alternative zum Lastabbau ist die Stromerzeugung vor Ort, um das Stromnetz zu ergänzen. Unter den Bedingungen des engen Stromangebots kann die Nachfragereaktion den Spitzenpreis und im Allgemeinen die Strompreisvolatilität deutlich senken. Die Antwort auf die Nachfrage wird in der Regel auf Mechanismen, die dazu dienen, die Verbraucher zu ermutigen, die Nachfrage zu reduzieren und damit die Spitzennachfrage nach Strom zu reduzieren. Da elektrische Erzeugungs- und Übertragungssysteme in der Regel auf Spitzennachfrage (plus Marge für Prognosefehler und unvorhergesehene Ereignisse) abgestimmt sind, reduziert die Spitzennachfrage den gesamten Anlagen- und Investitionsbedarf. Abhängig von der Konfiguration der Erzeugungskapazität kann aber auch die Anforderungsreaktion genutzt werden, um die Nachfrage (Last) zu Zeiten hoher Produktion und geringer Nachfrage zu erhöhen. Einige Systeme können dadurch die Energiespeicherung fördern, um zwischen Zeiträumen mit niedrigem und hohem Bedarf (oder niedrigen und hohen Preisen) zu Schiedsverfahren. Bitcoin Bergbau ist ein stromintensiver Prozess, um Computer-Hardware-Infrastruktur, Software-Fähigkeiten und Strom in elektronische Währung umzuwandeln. Bitcoin Bergbau wird verwendet, um die Nachfrage während der Überstunden zu erhöhen, indem billiger Strom verbraucht. Es gibt drei Arten von Nachfragereaktionen - Notnachfrage Antwort, wirtschaftliche Nachfrage Antwort und Nebendienstleistungen Nachfrage Antwort. Die Notfallanforderung wird verwendet, um unfreiwillige Serviceunterbrechungen während der Zeiten der Versorgungsknappheit zu vermeiden. Die ökonomische Nachfrage reagiert, um den Stromkunden die Möglichkeit zu geben, ihren Verbrauch einzuschränken, wenn die Produktivität oder die Bequemlichkeit des Konsums, dass Strom weniger wert ist, als für den Strom zu zahlen. Nebendienstleistungen erfordern Antwort auf eine Reihe von Spezialleistungen, die für den sicheren Betrieb des Übertragungsnetzes erforderlich sind und die traditionell von Generatoren erbracht wurden. Smart Grid Anwendung Intelligente Netzanwendungen verbessern die Fähigkeit von Stromerzeugern und Verbrauchern, miteinander zu kommunizieren und Entscheidungen darüber zu treffen, wie und wann Strom erzeugt und verbraucht wird. Diese aufstrebende Technologie ermöglicht es den Kunden, sich von einer ereignisbasierten Nachfragereaktion zu verlagern, in der das Dienstprogramm die Lastverschwendung fordert, auf eine 24/7-basierte Nachfrageantwort, in der der Kunde Anreize zur Steuerung der Last sieht. Obwohl dieser Back-and-forth-Dialog die Möglichkeiten der Nachfragereaktion erhöht, sind die Kunden immer noch weitgehend von wirtschaftlichen Anreizen beeinflusst und sind zurückhaltend, die Gesamtkontrolle ihrer Vermögenswerte an Versorgungsunternehmen zu vernachlässigen. Ein Vorteil einer Smart Grid-Anwendung ist die zeitbasierte Preisgestaltung. Kunden, die traditionell eine feste Rate für verbrauchte Energie (kWh) und geforderte Spitzenlast zahlen, können ihre Schwelle festlegen und ihre Nutzung anpassen, um schwankende Preise zu nutzen. Dies kann die Verwendung eines Energiemanagementsystems zur Steuerung von Geräten und Geräten erfordern und Größenvorteile beinhalten. Ein weiterer Vorteil, vor allem für große Kunden mit Generation, ist in der Lage, die Last in einer Weise genau zu überwachen, zu verschieben und auszugleichen, die es dem Kunden ermöglicht, Spitzenlast zu sparen und nicht nur auf kWh und kW/Monat zu sparen, sondern in der Lage zu handeln, was sie in einem Energiemarkt gespeichert haben. Auch hier handelt es sich um ausgeklügelte Energiemanagementsysteme, Anreize und einen tragfähigen Handelsmarkt. Smart Grid-Anwendungen erhöhen die Möglichkeiten der Nachfragereaktion durch die Bereitstellung von Echtzeitdaten für Produzenten und Verbraucher, aber die wirtschaftlichen und ökologischen Anreize bleiben die treibende Kraft hinter der Praxis. Eines der wichtigsten Möglichkeiten der Nachfragereaktion in den zukünftigen Smart Grids sind Elektrofahrzeuge. Die Aggregation dieser neuen Energiequelle, die auch eine neue Quelle von Unsicherheit in den elektrischen Systemen ist, ist entscheidend, um die Stabilität und Qualität von Smart Grids zu bewahren, folglich können die Elektro-Fahrzeugparkplätze als eine Anforderung Antwort Aggregation Entität betrachtet werden. Strompreise In den meisten elektrischen Stromsystemen zahlen einige oder alle Verbraucher einen festen Preis pro Stromeinheit unabhängig von den Produktionskosten zum Zeitpunkt des Verbrauchs. Der Verbraucherpreis kann von der Regierung oder einem Regulator ermittelt werden und stellt typischerweise über einen bestimmten Zeitraum (z.B. ein Jahr) eine Durchschnittskosten pro Produktionseinheit dar. Der Verbrauch ist daher kurzfristig nicht empfindlich auf die Produktionskosten (z.B. stündlich). In wirtschaftlicher Hinsicht ist die Nutzung des Stroms der Verbraucher in kurzen Zeiträumen unelastisch, da die Verbraucher dem tatsächlichen Produktionspreis nicht zuwiderlaufen; wenn die Verbraucher den kurzfristigen Produktionskosten ausgesetzt wären, würden sie eher dazu neigen, ihre Stromnutzung in Reaktion auf diese Preissignale zu ändern. Ein reiner Wirtschaftswissenschaftler könnte das Konzept zur Hypothese extrapolieren, dass die Verbraucher unter diesen Pauschaltarifen bedient werden mit theoretischen "Call-Optionen" auf Strom, obwohl in Wirklichkeit, wie jedes andere Geschäft, der Kunde einfach kauft, was zum vereinbarten Preis angeboten wird. Ein Kunde in einem Kaufhaus $10 Artikel um 9.00 Uhr kann 10 Verkaufspersonal auf dem Boden bemerken, aber nur eine besetzte Portion ihn oder sie, während um 3.00 Uhr der Kunde könnte den gleichen $10 Artikel kaufen und alle 10 Verkaufspersonal besetzt. In ähnlicher Weise könnten die Kaufkosten des Kaufhauses um 9.00 Uhr 5-10 mal so hoch sein wie seine Verkaufskosten um 3.00 Uhr, aber es wäre weit hergeholt zu behaupten, dass der Kunde, indem nicht wesentlich mehr für den Artikel um 9.00 Uhr als um 3.00 Uhr, hatte eine "Call-Option" auf dem $10 Artikel. In nahezu allen Kraftwerken wird Strom von Generatoren erzeugt, die in der Verdienstordnung versandt werden, d.h. Generatoren mit den niedrigsten Randkosten (niedrigste variable Produktionskosten) werden zuerst verwendet, gefolgt von den nächsten Billigsten, etc.. bis der momentane Strombedarf erfüllt ist. In den meisten Kraftwerken wird der Großhandelspreis für Elektrizität gleich den Randkosten des höchsten Kostengenerators sein, der Energie injiziert, die mit dem Nachfrageniveau variieren wird. So kann die Preisvariante signifikant sein: So lagen z.B. in Ontario zwischen August und September 2006 die an die Erzeuger gezahlten Großhandelspreise (in kanadischen Dollar) von einem Höchstwert von 318 $ pro MW·h auf ein Minimum von - (negativ) 3,10 $ pro MW·h. Es ist nicht ungewöhnlich, dass der Preis aufgrund des täglichen Bedarfszyklus um einen Faktor von zwei bis fünf schwankt. Ein negativer Preis deutet darauf hin, dass die Erzeuger für die Stromversorgung des Netzes angewiesen wurden (und die Verbraucher, die die Echtzeitpreise zahlen, können während dieser Zeit tatsächlich einen Rabatt für den Stromverbrauch erhalten haben). Dies geschieht in der Regel in der Nacht, wenn die Nachfrage auf ein Niveau fällt, in dem alle Generatoren auf ihren minimalen Ausgangspegel arbeiten und einige von ihnen müssen abgeschaltet werden. Der negative Preis ist die Aufforderung, diese Abschaltungen auf kostengünstige Weise zu bewirken. Zwei Carnegie Mellon-Studien im Jahr 2006 untersuchten die Bedeutung der Nachfragereaktion für die Elektrizitätsindustrie im Allgemeinen und mit einer spezifischen Anwendung der Echtzeit-Preise für die Verbraucher für die PJM Interconnection Regional Transmission Authority, die 65 Millionen Kunden in den USA mit 180 Gigawatt Leistung versorgt. In der letztgenannten Studie wurde festgestellt, dass selbst kleine Veränderungen der Spitzennachfrage große Auswirkungen auf die Einsparungen an den Verbraucher haben und Kosten für zusätzliche Spitzenkapazitäten vermeiden würden: Eine 1 %-Veränderung der Spitzennachfrage würde zu Einsparungen von 3,9, % Milliarden von Dollar auf Systemebene führen. Eine etwa 10%ige Reduzierung der Spitzennachfrage (je nach Bedarfselastizität erreichbar) würde zu Systemeinsparungen zwischen 8 und 28 Milliarden US-Dollar führen. In einem Diskussionspapier schätzt Ahmad Faruqui, ein Direktor der Brattle Group, dass eine Reduzierung der US-Spitzenstromnachfrage um 5 Prozent über einen Zeitraum von 20 Jahren um Kosteneinsparungen in Höhe von 35 Milliarden US-Dollar führen könnte, wobei die Kosten für die Messung und Kommunikation, die für die Umsetzung der dynamischen Preise erforderlich sind, um diese Reduktionen zu erreichen, ausschließt. Während die Netto-Leistungen deutlich weniger als die beanspruchten $35 Milliarden wären, wären sie dennoch recht beträchtlich. In Ontario, Kanada, hat der Unabhängige Stromnetzbetreiber festgestellt, dass im Jahr 2006, Spitzennachfrage über 25.000 Megawatt in nur 32 Systemstunden (weniger als 0,4% der Zeit), während die maximale Nachfrage im Jahr war knapp über 27.000 Megawatt. Die Fähigkeit, die Spitzennachfrage aufgrund zuverlässiger Verpflichtungen zu rasieren, würde es der Provinz ermöglichen, die Baukapazität um etwa 2.000 Megawatt zu reduzieren. Stromnetze und Spitzennachfrage In einem Stromnetz muss der Stromverbrauch und die Produktion zu jeder Zeit ausgewogen werden; jedes signifikante Ungleichgewicht könnte Netzinstabilität oder starke Spannungsschwankungen verursachen und Störungen im Netz verursachen. Die Gesamterzeugungskapazität entspricht daher der Gesamtspitzennachfrage mit einem gewissen Fehler- und -zuschlag für Kontingenzen (z.B. Anlagen, die während der Spitzenbedarfsperioden außer Betrieb sind). Die Betreiber planen in der Regel, die am wenigsten teure Erzeugungskapazität (in Bezug auf Randkosten) zu einem bestimmten Zeitraum zu verwenden und zusätzliche Kapazitäten von teureren Anlagen mit steigender Nachfrage zu verwenden. Die Nachfragereaktion in den meisten Fällen zielt darauf ab, die Spitzennachfrage zu reduzieren, um das Risiko potenzieller Störungen zu reduzieren, zusätzliche Investitionskostenanforderungen für zusätzliche Anlagen zu vermeiden und die Nutzung teurerer oder weniger effizienter Betriebsanlagen zu vermeiden. Der Stromverbraucher wird auch höhere Preise zahlen, wenn die Erzeugungskapazität von einer höheren Kostenquelle der Stromerzeugung genutzt wird. Die Nachfrage kann auch genutzt werden, um die Nachfrage während der Zeiträume des hohen Angebots und der niedrigen Nachfrage zu erhöhen. Einige Arten von Erzeugungsanlagen müssen in der Nähe der vollen Kapazität (z.B. Kernenergie) betrieben werden, während andere Arten zu vernachlässigbaren Randkosten (z.B. Wind und Solar) produzieren können. Da es in der Regel begrenzte Kapazitäten gibt, um Energie zu speichern, kann die Anforderungsreaktion versuchen, die Belastung während dieser Zeiträume zu erhöhen, um die Netzstabilität zu erhalten. Zum Beispiel gab es in der Provinz Ontario im September 2006 eine kurze Zeit, als die Strompreise für bestimmte Nutzer negativ waren. Energiespeicher wie Pumpspeicher-Hydroelektrischkeit ist eine Möglichkeit, die Belastung während der Zeiträume des niedrigen Bedarfs für den späteren Einsatz zu erhöhen. Die Verwendung der Anforderungsantwort auf die Erhöhung der Last ist weniger üblich, kann jedoch in Systemen erforderlich oder effizient sein, in denen große Mengen an Erzeugungskapazitäten vorhanden sind, die nicht leicht zyklisiert werden können. Einige Netze können Preismechanismen verwenden, die nicht in Echtzeit sind, aber einfacher zu implementieren (die Nutzer zahlen höhere Preise während des Tages und niedrigere Preise in der Nacht zum Beispiel), um einige der Vorteile des Nachfrage-Reaktionsmechanismus mit weniger anspruchsvollen technologischen Anforderungen zu bieten. Im Vereinigten Königreich sind seit den 1970er Jahren die Economy 7 und ähnliche Systeme in Betrieb, die versuchen, die Nachfrage im Zusammenhang mit der elektrischen Heizung auf Übernachtungszeiten zu verschieben. Vor kurzem, 2006 Ontario begann mit der Umsetzung eines "Smart Meter"-Programms, das Zeit-of-Use (TOU)-Preise implementiert, die die Preise nach on-peak, mid-peak und off-peak-Zeitplänen aufrechterhält. Während des Winters wird On-peak als morgens und früh abends, mittags bis spät nachmittags und abends als nächtliche Zeit definiert; im Sommer werden die Sprech- und Sprechzeiten umgekehrt, was die Klimatisierung als Fahrer der Sommernachfrage widerspiegelt. Seit dem 1. Mai 2015 haben die meisten Ontario-Stromversorgungsunternehmen die Umstellung aller Kunden auf "smart meter" Zeitrechnung mit On-peak-Raten um 200% und Mid-peak-Raten um 150% der Off-peak-Rate pro kWh abgeschlossen.Australien hat nationale Standards für die Anforderung (AS/NZS 4755-Serie), die bundesweit von Stromverteilern für mehrere Jahrzehnte, z.B. Steuerung von Speicherwasserheizungen implementiert wurde. Im Jahr 2016 wurde die Steuerung der elektrischen Energiespeicher (z.B. Batterien) in die Normenreihe aufgenommen. Lastverlegung Elektrische Erzeugungs- und Übertragungssysteme können nicht immer höchsten Anforderungen gerecht werden – die größte Menge an Strom, die von allen Versorgungskunden innerhalb einer bestimmten Region benötigt wird. In diesen Situationen muss der Gesamtbedarf gesenkt werden, entweder durch Abschalten des Dienstes auf einige Geräte oder durch Zurückschneiden der Versorgungsspannung (Brustouts), um unkontrollierte Servicestörungen wie Stromausfälle (Breite Blackouts) oder Geräteschäden zu verhindern. Utilities können Lastverschwendung auf Serviceflächen durch gezielte Blackouts, Roll Blackouts oder durch Vereinbarungen mit speziellen verbrauchsstarken Industrieverbrauchern aufdrängen, um Geräte zu Zeiten der systemweiten Spitzennachfrage abzuschalten. Incentives to shed loads Energieverbraucher benötigen einen Anreiz, auf eine solche Anfrage eines Nachfrage-Responsor-Anbieters zu reagieren. Anreize für die Nachfrage können formal oder informell sein. Zum Beispiel könnte das Dienstprogramm einen tarifbasierten Anreiz schaffen, indem es kurzfristige Erhöhungen des Strompreises durchläuft, oder sie könnten zwingende Kürzungen während einer Wärmewelle für ausgewählte hochvolumige Nutzer auferlegen, die für ihre Beteiligung kompensiert werden. Andere Nutzer können einen Rabatt oder einen anderen Anreiz erhalten, der auf festen Verpflichtungen basiert, um die Leistung in Zeiten hoher Nachfrage zu reduzieren, manchmal als Negawatt bezeichnet. Kommerzielle und industrielle Stromverbraucher können Lastverschwendung auf sich selbst aufdrängen, ohne dass eine Anforderung von dem Dienstprogramm. Einige Unternehmen erzeugen ihre eigene Macht und möchten in ihrer Energieproduktionskapazität bleiben, um Strom aus dem Netz zu vermeiden. Einige Dienstprogramme verfügen über kommerzielle Tarifstrukturen, die die Stromkosten des Kunden für den Monat auf der Grundlage des Zeitpunkts der höchsten Nutzung des Kunden oder der Spitzennachfrage einstellen. Dies ermutigt die Nutzer, ihre Energienachfrage, das sogenannte Energienachfragemanagement, zu ebnen, was manchmal erfordert, die Dienstleistungen vorübergehend zu reduzieren. Die intelligente Dosierung wurde in einigen Zuständigkeiten implementiert, um Echtzeit-Preise für alle Arten von Benutzern zu bieten, im Gegensatz zu Festpreisen während der gesamten Nachfrage. In dieser Anwendung haben die Nutzer einen direkten Anreiz, ihre Verwendung bei High-Demand-Hochpreiszeiten zu reduzieren. Viele Benutzer können ihre Nachfrage zu verschiedenen Zeiten nicht effektiv reduzieren, oder die Spitzenpreise können niedriger sein als das Niveau, das erforderlich ist, um eine Änderung der Nachfrage in kurzen Zeiträumen (die Nutzer haben eine geringe Preisempfindlichkeit, oder die Elastizität der Nachfrage ist niedrig). Es gibt Automatisierte Steuerungssysteme, die zwar effektiv zu teuer sein können, um für einige Anwendungen machbar zu sein. Antrag auf intermittierende erneuerbare verteilte Energieressourcen Das moderne Stromnetz macht einen Übergang von den traditionellen vertikal integrierten Versorgungsstrukturen zu verteilten Systemen, da es beginnt, höhere Durchbrüche der erneuerbaren Energieerzeugung zu integrieren. Diese Energiequellen werden oft diffus verteilt und intermittierend von der Natur. Diese Merkmale führen zu Problemen in der Netzstabilität und Effizienz, die zu Einschränkungen der Menge dieser Ressourcen führen, die dem Netz effektiv hinzugefügt werden können. In einem traditionellen vertikal integrierten Netz wird Energie von Stromerzeugern bereitgestellt, die auf Nachfrageänderungen reagieren können.Die Erzeugung von erneuerbaren Ressourcen unterliegt den Umweltbedingungen und kann im allgemeinen nicht auf Nachfrageänderungen reagieren. Die verantwortungsvolle Kontrolle über unkritische Lasten, die mit dem Netz verbunden sind, hat sich als eine effektive Strategie erwiesen, die unerwünschte Schwankungen, die durch diese erneuerbaren Ressourcen eingeführt werden, mildern kann. Auf diese Weise reagiert die Nachfrage nicht auf Veränderungen der Nachfrage. Dies ist die Grundlage der Nachfrageantwort. Um die Anforderungsreaktionssysteme zu implementieren, wird eine Koordination großer Anzahl verteilter Ressourcen durch Sensoren, Aktoren und Kommunikationsprotokolle erforderlich. Um effektiv zu sein, müssen die Geräte wirtschaftlich, robust und dennoch effektiv bei der Steuerung ihrer Aufgaben sein. Darüber hinaus erfordert eine effektive Kontrolle eine starke Fähigkeit, große Netzwerke von Geräten zu koordinieren, diese verteilten Systeme sowohl wirtschaftlich als auch sicherheitstechnisch zu verwalten und zu optimieren. Darüber hinaus führt die verstärkte Präsenz der variablen erneuerbaren Erzeugung zu einem größeren Bedarf an Behörden, mehr Nebendienstleistungen für die Netzbilanz zu erbringen. Eines dieser Dienste ist die Kontingenzreserve, die zur Regelung der Netzfrequenz in Kontingenzen verwendet wird. Viele unabhängige Systembetreiber strukturieren die Regeln der Nebendienstmärkte, so dass die Nachfrageantwort neben traditionellen angebotsseitigen Ressourcen mitwirken kann - die verfügbare Kapazität der Generatoren kann effizienter genutzt werden, wenn sie so konzipiert betrieben werden, was zu geringeren Kosten und weniger Verschmutzungen führt. Mit zunehmendem Verhältnis der inverterbasierten Generation gegenüber der herkömmlichen Generation nimmt die zur Stabilisierung der Frequenz verwendete mechanische Trägheit ab. In Verbindung mit der Empfindlichkeit der inverterischen Erzeugung auf transiente Frequenzen wird die Bereitstellung von Nebendienstleistungen aus anderen Quellen als Generatoren immer wichtiger. Technologien zur Nachfragereduktion Technologien stehen zur Verfügung, und mehr sind in der Entwicklung, um den Prozess der Nachfragereaktion zu automatisieren. Solche Technologien erkennen die Notwendigkeit des Lastabbaus, kommunizieren die Nachfrage an teilnehmende Benutzer, automatisieren Lastabbau und überprüfen die Einhaltung von Nachfrage-Response-Programmen. GridWise und EnergyWeb sind zwei wichtige föderale Initiativen in den USA, um diese Technologien zu entwickeln. Universitäten und Privatwirtschaft betreiben auch Forschung und Entwicklung in dieser Arena. Skalierbare und umfassende Softwarelösungen für DR ermöglichen Unternehmens- und Industriewachstum. Einige Dienstprogramme erwägen und testen automatisierte Systeme, die mit industriellen, kommerziellen und privaten Benutzern verbunden sind, die den Verbrauch zu Zeiten der Spitzennachfrage verringern können, im Wesentlichen Verzögerungen ziehen marginal. Obwohl die verzögerte Nachfrage gering sein kann, können die Auswirkungen auf das Netz (einschließlich Finanzen) beträchtlich sein, da die Systemstabilitätsplanung oft die Baukapazität für extreme Spitzennachfrageereignisse beinhaltet, plus eine Reservesicherheit. Solche Ereignisse können nur ein paar Mal pro Jahr auftreten. Der Prozess kann ein Abschalten oder Ausschalten bestimmter Geräte oder Spülen (und, wenn die Nachfrage unerwartet niedrig ist, potenziell zunehmende Nutzung). Beispielsweise kann die Heizung abgeschaltet werden oder die Klimatisierung oder die Kälte aufgeschaltet werden (auf eine höhere Temperatur verbraucht weniger Strom,) verzögert leicht die Ziehung, bis ein Peak in der Nutzung passiert ist. In der Stadt Toronto können bestimmte Wohnanwender an einem Programm (Peaksaver AC) teilnehmen, bei dem der Anlagenbetreiber während der Spitzennachfrage automatisch Warmwasserbereiter oder Klimaanlage steuern kann; die Netzvorteile durch Verzögerung der Spitzennachfrage (unter Verlangsamung von Spitzenanlagen Zeit, um Spitzenereignisse zu zyklieren oder zu vermeiden), und der Teilnehmer profitiert durch Verzögerung des Verbrauchs bis nach Spitzenbedarfsperioden, wenn die Preise niedriger sein sollten. Obwohl dies ein experimentelles Programm ist, haben diese Lösungen im Maßstab das Potenzial, die Spitzennachfrage erheblich zu reduzieren. Der Erfolg solcher Programme hängt von der Entwicklung geeigneter Technologien, einem geeigneten Preissystem für Strom und den Kosten der zugrunde liegenden Technologie ab. Bonneville Power experimentierte mit Direktkontrolltechnologien in Washington und Oregon Residenzen und stellte fest, dass die vermiedenen Übertragungsinvestitionen die Kosten der Technologie rechtfertigen würden. Andere Methoden zur Umsetzung der Antwort auf die Nachfrage gehen eher auf die Frage der subtilen Senkung der Zollzyklen als auf die Einführung von Thermostatrückschlägen ein. Diese können mittels individueller Gebäudeautomatisierungssysteme-Programmierung oder durch swarm-logic Methoden, die mehrere Lasten in einer Anlage koordinieren (z.B. Encycle's EnviroGrid Controller). Ein ähnlicher Ansatz kann für die Steuerung der Klima-Spitzennachfrage in den Sommer-Spitzenregionen implementiert werden. Das Vorkühlen oder das Halten einer etwas höheren Thermostateinstellung kann bei der Spitzennachfragereduktion helfen. Im Jahr 2008 wurde bekannt gegeben, dass elektrische Kühlschränke in der dynamischen Nachfrage des Vereinigten Königreichs verkauft werden, die den Kühlkreislauf aufgrund der Überwachung der Netzfrequenz verzögert oder voranbringt, aber sie sind ab 2018 nicht ohne weiteres verfügbar. Industriekunden Industriekunden bieten auch Nachfrageantwort. Im Vergleich zu Gewerbe- und Wohnlasten haben industrielle Lasten folgende Vorteile: Die Stromaufnahme durch eine industrielle Fertigungsanlage und die Leistungsänderung, die sie bereitstellen kann, sind in der Regel sehr groß; außerdem haben die Industrieanlagen in der Regel bereits die Infrastrukturen zur Steuerung, Kommunikation und Marktbeteiligung, die die Bereitstellung von Nachfrageantwort ermöglicht; außerdem können einige Industrieanlagen wie der Aluminiumschmelzer schnelle und genaue Anpassungen in ihrem Stromverbrauch anbieten. Zum Beispiel beteiligt sich Alcoas Warrick Operation an MISO als qualifizierte Nachfrage-Ressource und das Trimet Aluminium verwendet seinen Schmelzer als kurzfristige Nega-Batterie. Die Auswahl geeigneter Branchen für die Anforderungsreaktionsbereitstellung basiert typischerweise auf einer Bewertung des sogenannten Wertes der Verlustbelastung. Einige Rechenzentren befinden sich weit auseinander für Redundanz und können Lasten zwischen ihnen migrieren, während auch die Nachfrageantwort. Kurzfristige Unannehmlichkeiten für langfristige Leistungen Die Sheddinglast während der Spitzennachfrage ist wichtig, weil sie die Notwendigkeit neuer Kraftwerke reduziert. Um auf hohe Spitzennachfrage zu reagieren, bauen Versorgungsunternehmen sehr kapitalintensive Kraftwerke und Leitungen. Die Spitzennachfrage geschieht nur ein paar Mal im Jahr, so dass diese Vermögenswerte nur einen Bruchteil ihrer Kapazität auslaufen. Stromverbraucher zahlen diese Leerlaufkapazität durch die Preise, die sie für Strom zahlen. Laut der Demand Response Smart Grid Coalition sind 10%–20 der Stromkosten in den Vereinigten Staaten auf Spitzennachfrage in nur 100 Stunden des Jahres zurückzuführen. DR ist ein Weg für Versorgungsunternehmen, um die Notwendigkeit großer Investitionsausgaben zu reduzieren und somit die Raten insgesamt zu senken; es gibt jedoch eine wirtschaftliche Grenze zu solchen Kürzungen, weil die Verbraucher den Produktiv- oder Komfortwert des nicht verbrauchten Stroms verlieren. So ist es irreführend, nur die Kosteneinsparungen zu betrachten, die die Nachfragereaktion produzieren kann, ohne auch zu prüfen, was der Verbraucher in diesem Prozess aufgibt. Bedeutung für den Betrieb der Strommärkte Es wird geschätzt, dass ein Rückgang der Nachfrage um 5 % in den Spitzenzeiten der kalifornischen Stromkrise im Jahr 2000-2001 zu einer Preissenkung um 50 % geführt hätte. Mit den Verbrauchern, die mit Spitzenpreisen konfrontiert sind, und deren Nachfrage zu verringern, sollte der Markt widerstandsfähiger werden, um die Angebote von der Angebotsseite abzuheben. Der wohn- und kaufmännische Stromverbrauch schwankt oft tagsüber drastisch und versucht, die Variabilität aufgrund von Preissignalen zu reduzieren. Es gibt drei zugrunde liegende Termine für diese Programme: Nicht genutzte elektrische Produktionsanlagen stellen eine weniger effiziente Nutzung des Kapitals dar (wenige Einnahmen werden bei Nichtbetrieb erzielt). Elektrische Systeme und Netze skaliert in der Regel die gesamte Potenzialproduktion, um die projizierte Spitzennachfrage zu erfüllen (mit ausreichender Kapazität, um mit unvorhergesehenen Ereignissen umzugehen). Durch die Glättung der Nachfrage zur Verringerung der Spitzen werden weniger Investitionen in Betriebsreserven benötigt, und die bestehenden Anlagen werden häufiger betrieben. Darüber hinaus können nur selten signifikante Spitzen auftreten, wie zum Beispiel zwei oder drei Mal pro Jahr, was erhebliche Kapitalinvestitionen erfordert, um seltene Ereignisse zu treffen. Das Energiepolitikgesetz der Vereinigten Staaten von 2005 hat den Energieminister beauftragt, dem US-Kongress einen Bericht vorzulegen, in dem die nationalen Vorteile der Nachfragereaktion identifiziert und quantifiziert werden und eine Empfehlung zur Erreichung bestimmter Leistungsstufen bis zum 1. Januar 2007 abgegeben wird. Ein solcher Bericht wurde im Februar 2006 veröffentlicht. Der Bericht schätzt, dass im Jahr 2004 die potenzielle Nachfragereaktionsfähigkeit etwa 20.500 Megawatt (MW) 3% der gesamten US-Spitzennachfrage ausmachte, während die tatsächlich gelieferte Spitzennachfrage um etwa 9.000 MW (1.3% des Spitzenwertes) eine große Verbesserungsmarge erreichte. Es wird weiter geschätzt, dass das Lastmanagement seit 1996 um 32 % gefallen ist. Zu den Faktoren, die diesen Trend beeinflussen, gehören weniger Dienstprogramme, die Lastmanagement-Dienste anbieten, die Abschreibungen in bestehenden Programmen, die sich ändernde Rolle und Verantwortung der Versorgungsunternehmen und die Veränderung der Versorgungs- und Bedarfsbilanz. Um die Nutzung und Umsetzung der Nachfragereaktion in den Vereinigten Staaten zu fördern, hat die Federal Energy Regulatory Commission (FERC) im März 2011 den Beschluss Nr. 745 erlassen, der ein gewisses Maß an Entschädigung für Anbieter von wirtschaftlichen Nachfragereaktionen erfordert, die an den Großhandelsmärkten teilnehmen. Der Auftrag ist sehr umstritten und wurde von einer Reihe von Energieökonomen, darunter Professor William W. Hogan an der Kennedy School der Harvard University, abgelehnt. Professor Hogan behauptet, dass der Auftrag die Anbieter von Nachfragereaktionen überkompensiert und damit die Einschränkung von Strom begünstigt, deren wirtschaftlicher Wert die Kosten für die Produktion übersteigt. Professor Hogan behauptet weiter, dass der Orden Nr. 745 wettbewerbswidrig ist und „...eine Anwendung der Regulierungsbehörde zur Durchsetzung des Kartells eines Käufers“. Mehrere betroffene Parteien, darunter auch der Staat Kalifornien, haben Klage vor dem Bundesgericht eingereicht, die die Rechtmäßigkeit des Ordens 745 fordert. Eine Debatte über die wirtschaftliche Effizienz und Fairness des Ordens 745 erschien in einer Reihe von Artikeln, die im The Electricity Journal veröffentlicht wurden. Am 23. Mai 2014 hat das Berufungsgericht D.C. den Beschluss 745 in seiner Gesamtheit freigelassen. Am 4. Mai 2015 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten beschlossen, das Urteil des DC Circuit zu überprüfen und zwei Fragen zu beantworten: Ob die Federal Energy Regulatory Commission vernünftigerweise zu dem Schluss kam, dass sie nach dem Federal Power Act, 16 U. S. C. 791a et seq, die Regeln, die von den Betreibern der Großhandels-Strommärkte verwendet werden, für die Senkung des Stromverbrauchs zu zahlen und diese Zahlungen durch Anpassungen an die Großhandelspreise zu recoupieren hat. Ob das Berufungsgericht in der Feststellung, dass die von der Federal Energy Regulatory Commission erlassene Regel willkürlich und behutsam ist. Am 25. Januar 2016 kam der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in einer Entscheidung von 6-2 im FERC v. Electric Power Supply Ass'n zu dem Schluss, dass die Federal Energy Regulatory Commission in ihrer Behörde handelte, um "gerechte und vernünftige" Sätze im Großhandelsenergiemarkt zu gewährleisten. Die Nachfragereduktion und die Verwendung von Dieselgeneratoren im UK National Grid Seit Dezember 2009 hat UK National Grid 2369 MW beauftragt, die Nachfragereaktion, bekannt als STOR, bereitzustellen, bietet die Nachfrageseite 839 MW (35%) von 89 Standorten. Von dieser 839 MW ist etwa 750 MW Backup-Generation mit der verbleibenden Lastreduktion. Ein Papier, das auf umfangreichen halbstündigen Nachfrageprofilen basiert und die Stromnachfrage nach unterschiedlichen Gewerbe- und Industriegebäuden im Vereinigten Königreich beobachtete, zeigt, dass nur eine kleine Minderheit, die in der Lastverlagerung und der Nachfrageabschaltung tätig ist, während die Mehrheit der Nachfrageantwort von Standby-Generatoren bereitgestellt wird. Siehe auch == Referenzen ==