Henri Desgrange (31 Januar 1865 – 16 August 1940) war ein französischer Fahrradrennenr und Sportjournalisten. Er legte zwölf Weltfahrradaufzeichnungen vor, darunter die Stunde von 35.325 Kilometern (21.950 m) am 11. Mai 1893. Er war der erste Veranstalter der Tour de France. Henri Desgrange wurde in eine gut florierende Middle-class-Familie geboren, die in Paris lebt. Desgrange arbeitete als Büro im Depeux-Dumesnil in der Nähe des Place de Clichy in Paris und kann als Rechtsanwalt qualifiziert sein. Legende sagt, er wurde von dort entweder für das Fahrrad gefeuert, um zu arbeiten oder die Darstellung seiner Kälber in dichten Stämmen auszurufen, wie er dies getan hat. Desgrange sah seinen ersten Fahrradrennen in 1891, als er zum Abschluss von Bordeaux-Paris führte. Er begann auf dem Weg, aber die Fahrgestelle, die ihn besser anpassen, und legte am 11. Mai den ersten anerkannten "Stundenstand" fest, als er am 11. Mai 1893 mit 35.325 Kilometern (21.950 Mio. t) auf dem Stadtentwicklungsplatz in Paris. Er hat außerdem Aufzeichnungen in Höhe von 50 bis 100 km und 100 Meilen erstellt und wurde 1893 zum Dreirad-Preis. Er schrieb ein Schulungsbuch in 1894, La tête et les sibes, das die Beratung beinhaltete, dass ein ambitionierter Fahrer nicht mehr eine Frau braucht als ein ungewaschenes Paar von Strümpfen. 1894 schrieb er ein weiteres Buch, Alphonse Marcaux. Er wurde im Jahre 1993 zum Direktor des Parc des Prinzs velodromes und dann im Dezember 1934 der ersten permanenten französischen Innenspur, des Vélodrome d'Hiver, in der Nähe des Turms. Veröffentlichungen und Journalismus Unease mit der Aufmerksamkeit, die dem führenden Sportpapier Le Vélo gewidmet war, und Unterstützung von Geschäftsbereichen wie Jules-Albert de Dion und Ernste Clément-Bayard, die mit den Werbepreisen des Papiers (und ihrer politischen Haltung auf der Dreyfus Affair), führte Desgranges zum Herausgeber eines neu gegründeten Wettbewerbspapiers, L'Auto-Vélo, später in LÉquipe, die erste Ausgabe von L'Vélo 1900. Es wurde auf gelbem Papier gedruckt, um sich vom Grün von Le Vélo unterscheiden zu können, aber ein Gerichtsverfahren, das im Januar 1967 vom Originalpapier vorgelegt wurde, dass der Name zu ähnlich war und das Konsortium aus dem Titel bestellt wurde. Die Tour de France Desgrange wird mit der Gründung der Tour de France im Jahr 1934 gutgeschrieben, aber die Idee stammt aus einem seiner Journalisten, Géo Lefèvre. Gottdet war vielmehr sehr erfreut und wurde gesagt, dass er auf die Sicherheit hingewiesen habe und Desgrange eingeladen habe, alle er brauchten. L'Auto kündigte am 19. Januar 1934 den Rennen an. Die Förderung der Tour de France hat sich als großer Erfolg für die Zeitung erwiesen. Circulation Sprungt von 25.000 vor der Tour bis 65.000 nach der Reise. Im Jahr 1994 hat sich der Wettlauf in der Vergangenheit um ein Viertel einer Million erhöht, während die Tour von 1923 500.000 Exemplaren täglich verkaufte. Die von Desgrange gemeldete Rekordumlaufung wurde während der Tour von 1916 erreicht. Management Stil Mehr als die nationalen und internationalen Vereine, die sich für die Verwaltung einsetzen. Henri Desgrange sah sein Rennen und selbst, als mehr als in der Lage, sich der Union Vélocipédique Française (UVF) zu stellen. Die UVF schneidet die ersten vier Fahrer im Tour de France von 1904 ab, wodurch bereits Sanktionen verhängt wurden, die über die Desgrange hinausgehen. Maurice Garin, z.B. mit einer Geldbuße von 500 Francs für die Lebensmittelaufnahme, wo die Lebensmittel nicht zugelassen waren. Was belästigte Desgrange mehr war, dass die UVF bis zum nächsten 30 November gewartet hatte, um die öffentliche Leidenschaft zu vermeiden. Man habe nicht das Detail erläutert. Er schrieb in L'Auto: "Es ist äußerst schwierig festzustellen, ob die schweren Bestrafungen, die die UVF dem Prinzip der Fahrer übergeben hat, aus schwerwiegenden Gründen motiviert wurden, wenn wir nur die Ergebnisse dieser Entscheidungen erhalten, während gleichzeitig die Dokumente, die sie verwendet haben, von uns bestätigt wurden. Es ist nicht übertrieben zu sagen, dass die öffentliche Meinung von der Union Vélocipédique einige Erklärung verlangen wird, die zweifellos anstehen wird. Ein Vorschlag, wie Desgrange bereits seine Rasse wahrgenommen hat, kam in den folgenden Absatz: „Wir sind überzeugt, dass die Sportkommission mit ihrer Seele und ihrem Gewissen beurteilt hat und dass dieses Gewissen vollkommen klar ist. Ich glaube aber... Ich glaube, dass es einen großen Fehler gemacht hat, indem ich auf diese Weise, ein Wettrennen der Tour de France, bestraft hat. Die „Magnitude of the Tour de France“, die bis dahin nur in seinem zweiten Jahr abgeschlossen wurde, kam dort nahe und dann. Desgrange schrieb in L'Auto: "Die Tour de France ist abgeschlossen und die zweite Ausgabe werde ich befürchteen, auch die letzte. Es hat seinen Erfolg, die blinden Leidenschaften, die es freigesetzt hat, den Missbrauch und den verschmutzten Verdacht erwogen... Wir werden es daher anderen überlassen, die Chance zu nehmen, auf einem Abenteuer auf der Ebene der Tour de France zu gehen." Desgrange hat bald etwas anderes erwogen und lief seine Tour de France für weitere drei Jahrzehnte. Es war seine Tour de France mit Regeln, die er festlegte, die Regeln, die er strikt auferlegte - das französische Lieblings Henri Pélissier längst im Jahr 1920, nachdem Desgrange ihn zwei Minuten lang bestraft hatte, um einen flachen Reifen auf der Straße zu verlassen. 1924 er und zwei weitere Fahrer, die aus dem Rennen in Coutances geflohen sind, nach einer Reihe darüber, ob die Fahrer die Möglichkeit hätten, Kleidung zu nehmen, als der Tag war. Desgrange lehnte Pélissier als "ein Schwein, arrogant" ab. Marcel Bidot, ein anderer Fahrer und späterer Manager des französischen Teams in der Tour de France, bezeichnete Desgrange"a den Mann und einen Chef, der keine Meinungsverschiedenheiten toleriert. Desgrange und Krieg Desgrange haben zu Beginn des ersten Weltkrieges einen Ausschuss für körperliche Bildung geschaffen und mehrere tausend Soldaten ausgebildet, um sie auf die Front vorzubereiten. Trotz seines Alters war er bereits mehr als 50 - Desgrange kam dann als Soldaten selbst ein. Er legte sich in einem Sammelzentrum in Autan, das für seine graue Haare und den Légion d'honneur, der auf seine Brust gelegt wurde, heraus und ging als Poilu, ein gewöhnlicher Soldaten, Krieg. Er gewann das Croix de guerre bei der Bekämpfung und schreibt weiterhin für L'Auto, aber unter dem Namen Desgrenier. Desgrenier ist ein Spiel mit Worten. Desgrange übersetzt locker als Barnes auf Englisch; der leichte Wandel hat seinen Namen in Dach. Desgrange wurde im Mai 1919 einen Offizier gemacht und der Sommer kehrte in L'Auto zurück, um das Papier zu bearbeiten und die Tour de France in einem Land des Todes, der Zerstörung und des Mangels wiederherzustellen. Desgrange und die Flagge Es ist auf Desgrange und die Tour de France zurückzuführen, dass die Menschen Frankreichs die Form ihres Landes zunächst erkannt haben, zwei Wissenschaftler, die die Rolle des Rennens in der französischen Sozialgeschichte untersucht haben. Die französische Sprache hatte zu Beginn des 20. Jahrhunderts wenig Sinn, so Jean-Luc Boeuf und Yves Léonard. Das populäre Schulbuch Le Tour de France par deux enfants (der Titel, der auf eine praktikable Reise von zwei Kindern und nicht der Rasse Bezug genommen wurde) hatte vor den Verlegern sechs Millionen Exemplare verkauft, die es im Jahr 1905 für eine Karte des Landes, das sie beschrieben haben. „T, die die Tour de France in L'Auto allgemeine Karten aufgedruckt haben, die die Route des Rennens verfolgen und somit die hexagonische Form Frankreichs zeigen, weil die Rasse die Grenzen des Landes folgte... Durch die Kartographie Frankreichs, die es ihm ermöglichte, bekannt zu machen, war die Tour als Lehrerin, die eine Karte mit den Merkmalen des Landes, die mindestens bis zum Großkrieg selten war, und als benachteiligter Faktor in sehr schnell populärer Weise den Begriff Frankreichs als mehr oder weniger Hexagonal, ein Frankreich wurde von 1934 nicht nur von seinen "losten Provinzen" sondern auch von Besitz in Übersee und Korsika, (die Rasse hat nie in einem Jahrhundert besucht) oder auf den Karten des Rennens gewürdigt. Mit der Entkoppelung der Fünfziger und 60er Jahre hat der nationale Bereich im Wesentlichen die Höhepunkte eines Hexagons... die Tour war seit Jahrzehnten weitgehend - und für einige Jahrzehnte - eine besorgniserregende Meinung zum Vertrag von Europa und Kontinentalfrankreich in diesem Hexagon. Audax Français, während Desgrange für seine Tour de France bekannt ist, gab er einen weiteren Namen innerhalb und in anderen Sportarten, indem er die Audax-Bewegung im Jahr 1904 schaffte. Enthuset durch die Art und Weise, wie er Langstreckenradfahrer sah, die sich in einer gesetzten Zeit mit langen Entfernungen konfrontiert sehen, schuf er Audax Français, um solche Ereignisse in Frankreich zu fördern und zu regulieren. "Desgrange, Géo Lefèvre und Charles Stourm gründeten Audax Français. L'Auto berichtete regelmäßig über die Tätigkeiten der Audax-Fahrer in Italien. Und ihr Projekt, eine Fahrt von Turin nach Paris für den Sommer 1904 geplant. Géo Lefèvre, der beteiligt war, schlug vor, die französischen Radfahrer unter der Führung der Zeitung zu treffen. Und das hat die Idee einer französischen Organisation derselben Art geschaffen. So viel, so dass am 7. Januar 1904 Desgrange die Gründung von Audax Français bekannt geben könnte. Dies wiederum führte zu Langstreckentransporten in ganz Frankreich. Die erste 200-km (120 mi) Fahrt unter Audax-Vorschriften war am 3. April 1904, gefolgt von einer 100-km (62 mi) Wanderveranstaltung am 26. Juni. Die Radstrecken erstreckten sich auf 300, 400 und 600 Kilometer (190, 250 und 370 km) und schließlich auf Paris-Brest-Paris (1.200 Kilometer (750 km), die ursprünglich ein Rennen war, aber zu einer internationalen Audax-Reise. Die Audax-Bewegung erstreckt sich auf das Schwimmen, wobei Audax brevets über sechs Kilometer (drei Punkt 7 Meilen) am 27. Juni 1994, dann über 80 Kilometer (50 m) und schließlich 1985 auf den Ski errichtet wurden. Die Union des Audax Parisien wurde am 14. Juli 1921 zur weltweiten Verwaltung von Tierärzten gegründet. Es wurde am 1. Januar 1956 zur Union des Audax Français. Im Laufe seines Lebens war Desgrange leidenschaftlich, um die Gesundheit der Nation zu verbessern. Er war besorgt, dass so viele Franzosen von der Armee wegen ihrer schlechten Gesundheit abgelehnt wurden, dass Frankreich nicht in der Lage gewesen sei, sich im französisch-türkischen Krieg angemessen zu schützen. Er hat ein persönliches Beispiel gesetzt, indem er für ein paar Stunden pro Tag durch sein Leben läuft. Jacques Goddet (für Victor Goddet) sagte: "Henri Desgrange. verpflichtete sich, sich auf tägliche körperliche Übungen zu stellen. Sie mussten nach seinen düsteren Theorien einen gewalttätigen Aufwand fordern, langwierig, wiederholt, manchmal auch in Bezug auf Schmerzen, anspruchsvolle Tenacity und sogar einen gewissen Sticismus. Er ergriff gegen Original Inertia, gegen die Abschwächung des Körpers im Angesicht einer Gesellschaft, die den physischen Aufwand unterdrückt. Er ernannte sich als Nachfolger des Kampfes zum Schutzcharakter. Suffer und Schweiß! Und dies bedeutete eine ständige individuelle Kultur der Länder, mindestens dreimal pro Woche, in der Parc de St-Cloud. Aber er war nicht zurück: er lief für mindestens eine Stunde, nie verfehlte Jardies Berg, die heftige Steigung im Zentrum des Parks, der von harten Spitzenreitern genutzt wird. Desgrange nutzte L'Auto, um seine Kampagne zu unterstützen, so weit wie die Liste der Fahrer, die er als Parc des Prinzs gefunden hatte, ohne eine Dusche zu haben. Der Titel der Spalte lautete "Denk". Für Desgrange war die Tour de France nicht nur ein Langstrecken- und Multi-day-Zyklus – eine Idee, die von Lefèvre entwickelt wurde – sondern in der Nähe des, was jetzt als Sozialingenieur bezeichnet wird. Er suchte nicht nur den besten Radfahrer, sondern einen Spitzensportler. Er sagte mehrfach, die perfekte Tour hätte nur dann einen ausgezeichneten Gewinner, wenn ein Mann überlebt habe. Privatleben Desgrange hatte eine Frau - sie wurden geschieden - und eine Tochter. Klein ist bekannt. Er verbrachte den Großteil seines Lebens mit dem avanten Künstler Jeanne (Jane) Deley, aber nie verheiratet. Sie und Desgrange trafen sich einige Zeit nach dem Weltkrieg I. DeathIn 1936 hatte Henri Desgrange einen prostate Betrieb. Die Tour de France war zwischen zwei notwendigen Operationen geplant, und Desgrange war entschlossen, an dieser Veranstaltung teilzunehmen, trotz Warnungen, die er nicht hätten. Desgrange ordnete sein Auto an, stark mit Abschlägen verpackt zu sein. Ein Arzt würde ihn neben ihm fahren, aber die Erschütterung und die wiederholte Beschleunigung und die Verlangsamung haben sich bereits am zweiten Tag der Tour als zu viel erwiesen, und er verließ den Wettlauf für gut, auf sein Château in Beauvallon, Grimaud. Desgrange starb am 16. August 1940 an der Mittelmeerküste. Les L'Auto schrieb unter der Überschrift Le Patron: "Die, die Henri Desgrange mit diesem Titel nannten, finden nun schmerzlich den wahren Wert dieses Titels. Wir sind ein Vater. Ein Vater, der vor der Geburt vorgeht, dann die Bildung, dann die Entwicklung, dann die Gesundheit seines Kindes. Er war alle, die L'Auto kennen. Seine Freude war es, mit den jüngsten seiner Laboratorien zu kommunizieren. Wir finden ihn nicht mehr in der Sporthalle, in der er 75 so stark war, wie er in seinen Fängen war, was genauso stark ist wie andere. Er wird nicht mehr... Aber dann, was wir sagen? Seine Erinnerung, sein Beispiel und seine Lehre werden hier immer noch sein, überall in unserem geliebten [Veröffentlichung] Haus, immer noch und für immer voll seiner Dynamik [pas schnelle] und seiner visionären und präzisen Entscheidungen". Ein Denkmal seines Gedächtnisses, der mit Abonnement bezahlt wird, liegt im Col du Galibier. Kenn Henri Desgrange ist ein Geldpreis, der jedes Jahr in der Tour De France an den ersten Fahrer vergeben wird, der den höchsten Punkt des Rennens überschreitet. Siehe auch Challenge Desgrange-Colombo Notes.