Ein Ein-Board-Computer (SBC) ist ein kompletter Computer, der auf einer einzigen Platine aufgebaut ist, mit Mikroprozessoren, Speichereingang/Ausgang (I/O) und anderen Merkmalen, die ein Funktionsrechner benötigt. Einboard-Computer werden häufig als Demonstrations- oder Entwicklungssysteme, für Bildungssysteme oder als Embedded-Computer-Controller eingesetzt. Viele Arten von Heimcomputern oder tragbaren Computern integrieren alle ihre Funktionen auf einer einzigen Leiterplatte. Im Gegensatz zu einem Desktop-Personal-Computer verlassen einzelne Board-Computer oft nicht auf Erweiterung Slots für periphere Funktionen oder Erweiterung. Einplatinenrechner wurden mit einer Vielzahl von Mikroprozessoren gebaut. Einfache Designs, wie sie von Computer-Hobyisten gebaut werden, verwenden häufig statische RAM und kostengünstige 8- oder 16-Bit-Prozessoren. Andere Arten, wie Klingenserver, würden ähnlich wie ein Server-Computer, nur in einem kompakteren Format durchführen. Ein Computer-on-Modul ist eine Art Ein-Board-Computer, der zum Einstecken in eine Trägerplatte, Basisplatte oder Backplane für die Systemerweiterung gemacht wird. Geschichte Der erste echte Single-Board-Computer (siehe Mai 1976 Ausgabe von Radio-Electronics) namens dyna-micro basierte auf dem Intel C8080A und verwendete auch Intels erste EPROM, die C1702A. Der dyna-micro wurde von E&L Instruments of Derby, Connecticut, 1976 als MMD-1 (Mini-Micro Designer 1) umbenannt und wurde als Beispiel Mikrocomputer in der sehr beliebten 8080 BugBook Serie der Zeit bekannt gemacht. SBCs waren auch in der frühen Geschichte der Heimcomputer stark vertreten, zum Beispiel in der Acorn Electron und dem BBC Micro. Andere typische frühe Einzelboard-Computer wie die KIM-1 wurden oft ohne Gehäuse versendet, was vom Eigentümer hinzugefügt werden musste. Weitere frühe Beispiele sind das Ferguson Big Board, das Ampro Little Board und die Nascom. Da der PC-Markt mehr verbreitet wurde, wurden weniger SBCs in Computern verwendet. Die Hauptkomponenten wurden auf einem Motherboard montiert, und periphere Komponenten wie Festplatten-Controller und Grafikprozessoren wurden auf Töchterbrettern. Die jüngste Verfügbarkeit von fortschrittlichen Chipsets, die die meisten I/O-Features als eingebettete Komponenten bieten Motherboard-Hersteller, Mainboards mit I/O traditionell von Töchtern zur Verfügung gestellt anbieten. Die meisten PC Mainboards bieten nun On-Board-Unterstützung für Laufwerke wie IDE, SATA, NVMe, RAID, integrierte GPU, Ethernet und traditionelle I/O wie serieller Port und paralleler Port, USB und Tastatur/Maus-Unterstützung. Plug-in-Karten sind jetzt häufiger High-Performance-Grafikkarten (really Graphic Co-Prozessoren), High-End RAID-Controller und spezialisierte I/O-Karten wie Datenerfassung und DSP (Digital Signal Processor)-Boards. Anwendungen Einplatinenrechner wurden durch Erhöhung der Dichte von integrierten Schaltungen ermöglicht. Eine Ein-Board-Konfiguration reduziert die Gesamtkosten des Systems, indem die Anzahl der benötigten Leiterplatten reduziert wird, und indem Stecker und Bustreiberschaltungen eliminiert werden, die sonst verwendet werden würden. Durch das Setzen aller Funktionen auf einer Platine kann beispielsweise ein kleineres Gesamtsystem erhalten werden, wie in Notebooks. Steckverbinder sind eine häufige Quelle von Zuverlässigkeitsproblemen, so dass ein Single-Board-System diese Probleme beseitigt. Single-Board-Computer werden nun häufig über zwei verschiedene Architekturen definiert: keine Slots und Slot-Unterstützung. Embedded SBCs sind Einheiten, die alle benötigten I/O ohne Vorsorge für Plug-in-Karten bereitstellen. Anwendungen sind in der Regel Gaming (Slot-Maschinen, Video Poker,) Kiosk und Maschinensteuerung Automatisierung. Embedded SBCs sind viel kleiner als das ATX-Typ Mainboard in PCs gefunden, und bieten eine I/O-Mix gezielter auf eine industrielle Anwendung, wie On-Board Digital und analoge I/O, on-Board bootable Flash-Speicher (entlastet die Notwendigkeit für eine Festplatte,) kein Video, etc. Der Begriff "Single Board Computer" gilt nun allgemein für eine Architektur, in der der einzelne Board-Computer in eine Backplane eingesteckt wird, um I/O-Karten bereitzustellen. Bei PC104 ist der Bus kein Backplan im traditionellen Sinne, sondern eine Reihe von Pin-Steckverbindern, die I/O-Boards stapeln lassen. Einplatinencomputer werden am häufigsten in industriellen Situationen verwendet, in denen sie im Rackmount-Format zur Prozesssteuerung verwendet werden oder in andere Geräte eingebettet werden, um die Steuerung und Interfront zu gewährleisten. Sie werden in der Tiefseeexploration auf den ALICE Tiefseesonden und im Weltraum, auf den Ariane und Pegasus-Raketen und dem Space Shuttle eingesetzt. Aufgrund der sehr hohen Integrationsgrade, reduzierten Bauteilzahlen und reduzierten Anschlusszahlen sind SBCs oft kleiner, leichter, effizienter und zuverlässiger als vergleichbare Multiboard-Computer.Der Hauptvorteil eines ATX Mainboards im Vergleich zu einem SBC ist Kosten. Motherboards werden von den Millionen für die Verbraucher- und Büromärkte hergestellt, die enorme Größenvorteile ermöglichen. Einboard-Computer sind eine Marktnische und werden weniger oft und zu einem höheren Preis hergestellt. Motherboards und SBCs bieten jetzt ähnliche Ebenen der Funktionsintegration, was bedeutet, dass ein Motherboard-Versagen in beiden Standard gleichwertige Ersatz erfordern. Typen, Standards Eine gemeinsame Vielfalt von Einplatinencomputern verwendet standardisierte Computerformfaktoren, die für den Einsatz in einem Backplane-Gehäuse bestimmt sind. Einige dieser Typen sind CompactPCI, PXI, VMEbus, VXI und PICMG. SBCs wurden auf verschiedenen internen Verarbeitungsstrukturen aufgebaut, darunter die Intel-Architektur, Mehrverarbeitungs-Architekturen und geringere Stromverarbeitungssysteme wie RISC und SPARC. In der Intel PC-Welt wird die Intelligenz- und Schnittstellen-/Steuerschaltung auf eine Steckplatine gelegt, die dann in eine passive (oder aktive) Backplane eingefügt wird. Das Endergebnis ist ähnlich wie ein System mit einem Motherboard gebaut, außer dass die Backplane die Slot-Konfiguration bestimmt. Backplanes sind mit einer Mischung von Slots (ISA, PCI, PCI-X, PCI-Express, etc.) erhältlich, die in der Regel 20 oder weniger, d.h. es wird in einem 19"-Rackmount-Gehäuse (17" breites Chassis passen. Einige Einplatinen-Computer verfügen über Steckverbinder, die es erlauben, dass ein Stapel von Leiterplatten, die jeweils Erweiterungs-Hardware enthalten, ohne eine herkömmliche Backplane montiert werden kann. Beispiele für die Stapelung von SBC-Formfaktoren sind PC/104, PC/104-Plus, PCI-104, EPIC und EBX; diese Systeme sind häufig für den Einsatz in Embedded Control Systemen verfügbar. Stack-Typ SBCs haben häufig Speicher auf Plug-Cards wie SIMMs und DIMMs bereitgestellt. Festplattenplatinen werden auch nicht gezählt, um zu bestimmen, ob ein Computer ein SBC ist oder nicht aus zwei Gründen, zum einen weil die HDD als ein einziger Blockspeicher betrachtet wird, und zum anderen, weil die SBC keine Festplatte benötigen kann, wie die meisten von ihren Netzwerkverbindungen booten können. Formfaktoren AdvancedTCA CompactPCI Embedded Compact Extended (ECX)Mini-ITX Multibus PC/104 PICMG Pico-ITX PXI Qseven VMEbusVPX VXI 96Boards (CE, EE, EETV und IE) Siehe auch Computer auf Modul Embedded System Liste der Open-Source-Computing-Hardware Plug Computer Ein-Board-Mikrocontroller == Referenzen ==