Cyborg Anthropologie ist eine Disziplin, die die Interaktion zwischen Mensch und Technologie aus einer anthropologischen Perspektive untersucht. Die Disziplin ist relativ neu, bietet aber neuartige Einblicke in neue technologische Fortschritte und ihre Wirkung auf Kultur und Gesellschaft. Geschichte Donna Haraways 1984 "A Cyborg Manifesto" war der erste weit verbreitete akademische Text, um die philosophischen und soziologischen Verwirrungen des Cyborg zu erkunden. Eine Subfokusgruppe im jährlichen Treffen des amerikanischen Anthropologischen Vereins im Jahr 1992 präsentierte eine Zeitung mit dem Titel "Cyborg Anthropology", die das Manifest von Haraway nennt. Die Gruppe beschrieb die Cyborg-Anthropologie als Studie darüber, wie Menschen die Menschlichkeit in Bezug auf Maschinen definieren, sowie das Studium der Wissenschaft und Technologie als Aktivitäten, die von der Kultur geformt und geformt werden können. Dazu gehört auch, wie alle Menschen, einschließlich derjenigen, die keine wissenschaftlichen Experten sind, über die Technologie sprechen und konzeptionieren. Die Untergruppe war eng mit STS und der Gesellschaft für Sozialwissenschaften verbunden. In letzter Zeit ist Amber Case verantwortlich für die Vervielfältigung des Konzepts der Cyborg Anthropologie an die Öffentlichkeit. Sie glaubt, dass ein wesentlicher Aspekt der Cyborg-Anthropologie die Studie von Netzwerken von Informationen zwischen Mensch und Technologie ist. Viele Akademiker haben geholfen, Cyborg-Anthropologie zu entwickeln, und viele weitere, die den Begriff noch nicht gehört haben, führen heute Forschung, die als Cyborg-Anthropologie betrachtet werden kann, insbesondere Forschung über technologisch fortgeschrittene Prothesen und wie sie das Leben eines Einzelnen beeinflussen können. Eine Zusammenfassung der ganzheitlichen amerikanischen Anthropologie-Kreuzungen 2014 mit Cyborg-Konzepten (ob explizit oder nicht) von Joshua Wells erläuterte, wie die informationsreichen und kulturbeladenen Wege, in denen sich Menschen vorstellen, konstruieren und verwenden Werkzeuge das Cyborg-Konzept durch die menschliche evolutionäre Linie erweitern können. Amber Case sagt den Menschen generell, dass die tatsächliche Anzahl von selbst beschriebenen Cyborg-Anthropologen "etwa sieben" ist. Die Cyborg Anthropology Wiki, die von Case übersehen wird, zielt darauf ab, die Disziplin so zugänglich wie möglich zu machen, auch für Menschen, die keinen Hintergrund in der Anthropologie haben. Methodologie Cyborg Anthropologie verwendet traditionelle Methoden der anthropologischen Forschung wie Ethnographie und Teilnehmerbeobachtung, begleitet von Statistiken, historischen Forschung und Interviews. Naturgemäß ist es eine multidisziplinäre Studie; cyborg anthropology kann Aspekte von Wissenschaft und Technologie Studien, Kybernetik, feministische Theorie und mehr umfassen. Es konzentriert sich in erster Linie darauf, wie Menschen Diskurs über Wissenschaft und Technologie nutzen, um diese in ihrem Leben sinnvoll zu machen. Cyborg Ursprünge und Bedeutung Das Wort Cyborg wurde ursprünglich in einem Jahr 1960 über die Raumexploration geprägt, der Begriff ist kurz für den Cybernetismus. Ein Cyborg wird traditionell als System mit organischen und anorganischen Teilen definiert. Im engsten Sinne des Wortes sind Cyborgs Menschen mit bearbeiteten Körperteilen. Diese Cyborg-Teile können restaurative Technologien sein, die eine Körperfunktion unterstützen, in der das organische System gescheitert ist, wie Herzschrittmacher, Insulinpumpen und bionische Gliedmaßen oder verbesserte Technologien, die den menschlichen Körper über seinen natürlichen Zustand hinaus verbessern. Im weitesten Sinne könnten alle menschlichen Interaktionen mit der Technologie als Cyborg qualifizieren. Die meisten Cyborg-Anthropologen lehnen sich an die letztgenannte Sicht des Cyborgs ab; einige, wie Amber Case, behaupten sogar, dass Menschen bereits Cyborgs sind, weil das tägliche Leben und das Gefühl des Selbst so mit der Technologie verbunden ist. Haraway's "Cyborg Manifesto" schlägt vor, dass Technologie wie virtuelle Avatare, künstliche Insemination, sexuelle Reassignment-Chirurgie und künstliche Intelligenz könnte Dichotomien von Sex und Geschlecht irrelevant machen, auch nicht vorhanden. Sie sagt weiter, dass andere menschliche Unterscheidungen (wie Leben und Tod, Mensch und Maschine, virtuelle und real) im Zuge des Cyborgs ähnlich verschwinden können. Digital vs. cyborg anthropology Digitale Anthropologie beschäftigt sich damit, wie sich digitale Fortschritte verändern, wie Menschen ihr Leben leben, sowie daraus resultierende Veränderungen, wie Anthropologen Ethnographie betreiben und in geringerem Maße, wie die digitale Technologie zur Darstellung und Durchführung von Forschung genutzt werden kann. Cyborg Anthropologie betrachtet auch Disziplinen wie Genetik und Nanotechnologie, die nicht streng digital sind. Cybernetik/Informatik deckt das Angebot von Cyborg besser ab als das Label Digital. Schlüsselbegriffe und Forschung Aktor-Netzwerk-Theorie Fragen der Subjektivität, Agentur, Akteure und Strukturen waren immer von Interesse an der sozialen und kulturellen Anthropologie.In der Cyborg-Anthropologie wird die Frage, welche Art von Cybernetsystem ein Schauspieler/Subjekt darstellt, umso wichtiger. Ist es die eigentliche Technologie, die auf die Menschlichkeit (Internet,) die allgemeine Techno-Kultur (Silicon Valley,) Regierungsanktionen (Nettoneutralität,) spezifische innovative Menschen (Steve Jobs,) oder eine Art von Kombination dieser Elemente handelt? Einige Wissenschaftler glauben, dass nur Menschen Agentur und Technologie haben, ist ein Objekt, das Menschen handeln, während andere argumentieren, dass Menschen keine Agentur und Kultur vollständig durch materielle und technologische Bedingungen geformt ist. Schauspieler-Netzwerk-Theorie (ANT,) von Bruno Latour vorgeschlagen, ist eine Theorie, die den Wissenschaftlern hilft verstehen, wie diese Elemente zusammenarbeiten, um techno-kulturelle Phänomene zu formen. Latour schlägt vor, dass Akteure und die Themen, auf die sie agieren, Teile größerer Netzwerke von gegenseitigen Interaktions- und Feedbackschleifen sind. Mensch und Technik haben beide die Agentur, einander zu formen. ANT beschreibt am besten, wie Cyborg Anthropologie die Beziehung zwischen Mensch und Technologie nähert. In ähnlicher Weise erklären Wells, wie neue Formen des vernetzten politischen Ausdrucks wie die Pirate Party-Bewegung und freie und Open-Source-Softwarephilosophien aus der menschlichen Abhängigkeit von Informationstechnologien in allen Lebensbereichen erzeugt werden. Künstliche Intelligenz Forscher wie Kathleen Richardson haben ethnographische Forschung über die Menschen durchgeführt, die mit künstlicher Intelligenz aufbauen und interagieren. Kürzlich schlug Stuart Geiger, Doktorand an der University of California, Berkeley vor, dass Roboter in der Lage sein können, eine eigene Kultur zu schaffen, die Forscher mit ethnographischen Methoden studieren könnten. Anthropologen reagieren mit Skepsis auf Geiger, weil sie nach Geiger der Meinung sind, dass die Kultur spezifisch für Lebewesen und Ethnographie ist, die auf menschliche Subjekte beschränkt ist. Posthumanismus Die grundlegendste Definition der Anthropologie ist das Studium der Menschen. Allerdings beschreiben Cyborgs definitionsgemäß etwas, das nicht ganz ein organischer Mensch ist. Darüber hinaus kann es schwierig sein, eine Disziplin auf das Studium des Menschen zu beschränken, je mehr Technologie es dem Menschen ermöglicht, die normalen Bedingungen des organischen Lebens zu transzendieren. Die Aussicht auf einen posthumanen Zustand stellt die Natur und Notwendigkeit eines Feldes in Frage, das sich auf das Erlernen des Menschen konzentriert. Der Soziologe der Technologie Zeynep Tufekci argumentiert, dass jeder symbolische Ausdruck von uns selbst, auch die älteste Höhlenmalerei, als posthuman angesehen werden kann, weil es außerhalb unserer physischen Körper existiert. Das bedeutet für sie, dass der Mensch und der posthumane immer nebeneinander existiert haben, und die Anthropologie hat sich immer mit dem posthumanen wie dem Menschen beschäftigt. Neil L. Whitehead und Michael Welsch weisen darauf hin, dass die Sorge, dass der Posthumanismus den Menschen in der Anthropologie dezentrieren wird, die lange Geschichte der Disziplin ignoriert, mit den unmenschlichen (wie Geister und Dämonen, an die der Mensch glaubt) und den kulturell subhumanen (wie marginalisierten Gruppen innerhalb einer Gesellschaft) zu interagieren. Im Gegensatz dazu weist Wells auf die Art und Weise hin, wie werkzeugzentrierte und technologisch kommunizierte Werte und Ethik den menschlichen Zustand typisieren, und dass interkulturelle und ethnologische Trends in Konzepten von Lebensläufen, Kraftdynamik und Definitionen der Menschheit oft informationsreiche technologische Symbologie beinhalten. Bemerkenswerte Zahlen Amber Case Sherry Turkle Sharon Traweek Lucien Castaing-Taylor Allucquere Rosanne Stone See auch Transhumanism Robotics Posthumanization Digital Humanities Referenzen Weiter lesen Entscheidende Alterung in Cyborgs Fall, Amber."Das Handy und seine Technosozialen Seiten des Engagements." These for Lewis and Clark College.2007