Der Schutz des geistigen Eigentums (IP) von Videospielen durch Urheberrechte, Patente und Marken, teilt ähnliche Themen mit der Urheberrechtsfähigkeit von Software als relativ neuer Bereich des IP-Rechts. Die Videospielindustrie selbst ist auf der Natur der Wiederverwendung von Spielkonzepten aus früheren Spielen gebaut, um neue Gameplay-Stile zu schaffen, aber durch illegal direkte Klonierung bestehender Spiele gebunden, und hat die Definition von geistigem Eigentum Schutz schwierig gemacht, da es kein festes Medium ist. Fragen zum Schutz geistigen Eigentums in Videospielen Spiel Schöpfung Es gibt mehrere Aspekte zur Videospiel-Erstellung, die dazu geführt haben, dass verschiedene Komponenten der Software separat urheberrechtlich geschützt sind; einige können wegen ihrer Existenz in der öffentlichen Domain oder Creative Commons überhaupt nicht urheberrechtlich geschützt werden. Aktiva Es gibt eine Vielzahl von Websites, die es den Schöpfern ermöglichen, Vermögenswerte zu leihen, um im Spiel zu implementieren. Das Modell der Gewährung von Zugang und Erlaubnis zur Nutzung dieser Vermögenswerte unterscheidet sich über Websites und kann von einer Vorauszahlung bis zu einem Teil der Gewinne (wenn die Vermögenswerte kommerziell genutzt werden) reichen. Dies ist kein Problem mit großen Videospielverlegern (z.B. EA, Activision oder Sony), aber wenn diese in sich geschlossenen Unternehmen große und detaillierte Welten schaffen, werden die meisten Assets nur einmal genutzt. Dies begrenzt den öffentlichen Pool an Ressourcen/Assets. Assets müssen oft neu erstellt werden, um ein neues Spiel (oder sequel von einem anderen Unternehmen oder Schöpfer) zu schaffen, das eine häufige Beschwerde von Spielentwicklern ist, da es in der Regel große Mengen an Geld kostet, um kommerziell lebensfähige Vermögenswerte zu schaffen und macht es für kleinere Entwickler schwierig, Spiele zu produzieren. Game Engines Ein Spiel-Engine ist ein Rahmen, den ein Entwickler verwenden kann, um Spiele zu erstellen. Sie bestehen aus einer Software-Suite mit einer Vielzahl von Komponenten wie Rendering-Engine, Audio-Engine, Physik-Engine und künstliche Intelligenz. Unternehmen schaffen diese Motoren, um Entwickler (mit oder ohne Gebühr) Spiele zu erstellen. Aufgrund von Einschränkungen oder bestimmten Besonderheiten eines Motors können jedoch für jedes Spiel, das mit diesem Motor gemacht wird, einige Konstruktionen oder passive Hintergrundaufgaben auftreten. Diese Besonderheit (unabhängig davon, wie zentral es sein kann, um ein Spiel) ist im Wesentlichen die gleiche in allen Spielen, die mit diesem Motor erstellt werden, die es außerhalb des Geltungsbereichs des Urheberrechts nimmt. Diese Argumentation würde auch für Spiele gelten, die mit demselben Motor hergestellt werden, die Quellcode teilen – das würde keine Kopie darstellen, weil die Ähnlichkeit der Spiele mit den Werkzeugen inhärent ist. Große Videospiel-Häuser/Publisher können diese Einschränkung durch die Entwicklung von hausinternen Motoren Sidestep. Hersteller-Entwickler-Beziehung Klassisch hatten Verleger die Rolle, die Finanzierung für ein Spiel zu sichern (oder bereitzustellen), sowie die Verluste zu tragen und in vielen Fällen das Spiel zu vermarkten. Diese Ausgaben waren im Allgemeinen groß und könnten so hoch wie zehn Millionen Dollar für AAA-Titel laufen. Aber mit dem Aufkommen des Internets und dem Aufstieg der Indie-Kultur hat sich eine neue Welle von Finanzierungs- und Vertriebstechnologien entwickelt. Websites wie Kickstarter und Indiegogo ermöglichen es interessierten Verbrauchern, direkt zur Spielentwicklung beizutragen, indem sie das Spiel im Voraus kaufen. Digitale Verteiler wie Steam und GOG.com entfernten den teuren Bedarf für die Herstellung und Verteilung von physischen Spielscheiben. Diese Innovationen haben es der Industrie ermöglicht, sich von der Norm der Rechte des geistigen Eigentums, die mit dem Verleger ruht, wegzubewegen, anstatt der Entwickler, da "die IP-Rechte, die typischerweise mit Verlegern verehrt werden, jetzt mit einem Verleger oder einem Entwickler oder einem Investment-Fahrzeug geteilt werden können." Musikschaffende, Stimmendarsteller und andere Mitwirkende Beiträge, die nicht direkt in den Code des Spiels hinzufügen, würden nicht durch Urheberrechte für literarische Werke geschützt, aber diese Komponenten könnten abgedeckt werden, wenn ein audiovisuelles Urheberrecht herausgenommen wird. Was die Rechte der Urheber betrifft, so sind die meisten Mitarbeiter und damit ihre Arbeit würde als "Arbeit zur Miete" betrachtet werden, die nicht zu ihnen gehört, sondern zu ihrem Arbeitgeber. Musik wird in der Regel nicht in-house von Spiel-Entwicklern erstellt; da Dritte angeheuert werden, kann dies nicht zu einer Arbeit für Miete führen. Siehe US-Gerichtsfall CCNV v. Reid, über die Hauptarbeit zur Miete. Gameplay Hardware Einschränkungen Einige urheberrechtlich geschützte Elemente eines Spiels können aufgrund von Hardware-Beschränkungen erstellt werden. Zum Beispiel, das klassische Spiel Space Invaders, wie ursprünglich als Arcade-Spiel gespielt, wurde schneller, als der Spieler mehr von den auf dem Bildschirm Aliens getötet, die befreit Systemressourcen.Benutzereingabe Die Benutzereingabe ist eine wesentliche Komponente von Videospielen, die interaktive Medien sind. Obwohl dies die Rechte des geistigen Eigentums im Basiscode des Spiels nicht ändern kann, können einige Entwickler/Verleger die Rechte der Spieler einschränken, ihre Spieldurchführung des Spiels zu übertragen. Die Argumente von der anderen Seite sind, dass die Ausgabe eines Spiels auf eine bestimmte Weise aufgrund der Benutzereingabe kommt und dies kann einem Spieler vernünftigerweise einige eingeschränkte Rechte in seinem Spiel durch, auch als Let's Play bekannt. Copyright Copyright Copyright ist ein Schutz geistigen Eigentums, das dem Autor(en) eines kreativen Werkes exklusives Recht gibt. Ein Videospiel kann als kreative Arbeit geschützt werden. Ob ein Werk urheberrechtlich geschützt ist oder nicht, und die Dauer des Urheberrechts kann sich zwischen Ländern unterscheiden, und kann auch durch länderspezifische Ausnahmen, wie die Fair Use Doktrin in den Vereinigten Staaten, begrenzt werden. Internationaler Standard Das Berner Übereinkommen zum Schutz literarischer und künstlerischer Werke (The Berne Convention of 1886) ist das internationale Abkommen, das den Schutz des Urheberrechts von Videospielen bietet. Dieser Schutz kann aus der weiten Definition von "Literary and Artistic Work" in Artikel 2 des Übereinkommens gezogen werden, der lautet: Der Ausdruck "Literatur- und Kunstwerke" umfasst jede Produktion im literarischen, wissenschaftlichen und künstlerischen Bereich, was auch immer die Art oder Form seines Ausdrucks sein kann, wie Bücher, Broschüren und andere Schriften; Vorlesungen, Adressen, Predigten und andere Werke derselben Art; dramatische oder dramatisch-musikalische Werke; choreographische Arbeiten und Unterhaltungen in der Dumb-Show; musikalische Kompositionen mit oder ohne Worte; Dieser Standard behandelt das gesamte Spiel als einzigartige Komponente, definiert aber nicht, was durch einen solchen Schutz abgedeckt werden würde und was ausgeschlossen werden würde. WIPO hatte die Komplexität des Urheberrechts an Videospielen erkannt und gesagt: "Obwohl Artikel 2 der Berner Konvention eine solide Grundlage für den Schutz von Videospielen durch Urheberrecht bietet, sind sie in der Tat komplexe Werke der Urheberschaft, die möglicherweise aus mehreren urheberrechtlich geschützten Werken bestehen. " WIPO hat auch in einem seiner Berichte erklärt, dass "Es gibt keine eindeutige Klassifizierung von Videospielen und ihr Schutz wird je nach Spiel und den Elementen, die Teil davon sind variieren. In diesem Sinne können Videospiele als Computerprogramme behandelt werden und werden somit als Werke der Autorschaft eingestuft; in diesem Fall wird der Quellcode für ein Videospiel als literarisches Werk eingestuft. Wenn bildliche oder grafische Urheberschaft überwiegt, kann ein Videospiel als visuelles Kunstwerk eingestuft werden. In ähnlicher Weise, wenn das Filmbild oder die audiovisuelle Autorschaft überwiegt, kann ein Videospiel als Bewegungsbild/Audiovisuelle Arbeit eingestuft werden." Nationale Standards WIPO hat folgendes über Urheberrechtsschutz in verschiedenen Ländern und Zuständigkeiten geschrieben: "Für einige Länder sind Videospiele überwiegend Computerprogramme, aufgrund der Besonderheit der Werke und ihrer Abhängigkeit von Software. Während in anderen Gerichtsbarkeiten die Komplexität der Videospiele impliziert, dass sie eine distributive Klassifizierung erhalten. Schließlich halten wenige Länder fest, dass Videospiele im Wesentlichen audiovisuelle Werke sind." United States Das Copyright Act von 1976, codified at 17 U.S.C § 102 numeriert die Anforderungen eines Urheberrechts in den USA, verwendet aber nicht den Begriff. Für ein unter dem Urheberrechtsgesetz urheberrechtlich geschütztes Werk muss es die Schwelle der Originalität erfüllen, in einem Medium (soweit analog oder digital) fixiert und die Arbeit wahrnehmbar und reproduzierbar sein. In Bezug auf die Urheberrechte für Videospiele hat die US Copyright-Büro erklärt, dass "eine einzige Registrierung für ein Computerprogramm und seine Bildschirmanzeigen erfolgen kann...(und) bei der Beantwortung der Frage "Art der Arbeit, die registriert wird" auf dem Anmeldeformular, der Urheberrechtsinhaber die für die überwiegende Urheberschaft am besten geeignete Art wählen soll. " Mit anderen Worten, US-Gesetz gibt keinen bestimmten Schutz vor einem Spiel. Die Person(en) die das Spiel registriert, oder ihre Anwälte, muss feststellen, welche Kategorie die Interessen des Autors/Beauftragten am besten schützt. „In den Vereinigten Staaten können der zugrunde liegende Quellcode und die künstlerischen Elemente des Spiels, einschließlich Kunst, Musik und Dialog, durch Urheberrechte geschützt werden. Gameplay-Elemente eines Videospiels sind jedoch in der Regel für das Urheberrecht unrechtmäßig; Gameplay-Konzepte fallen in die Idee-Expressions-Unterscheidung, die im Copyright Act von 1976 kodifiziert worden war, indem Urheberrecht nicht verwendet werden kann, um Ideen zu schützen, sondern nur den Ausdruck dieser Ideen. Das Copyright Office der Vereinigten Staaten stellt ausdrücklich fest: "Copyright schützt nicht die Idee für ein Spiel, seinen Namen oder Titel, oder die Methode oder Methoden, um es zu spielen. Urheberrechte schützen auch keine Idee, System, Methode, Gerät oder Markenmaterial, die an der Entwicklung, Merchandising oder Spielen eines Spiels beteiligt sind. Sobald ein Spiel veröffentlicht wurde, verhindert nichts im Urheberrecht, dass andere ein anderes Spiel auf ähnliche Prinzipien aufbauen." Die Gerichte betrachten auch Sènes à faire (Französisch für "Szenen, die getan werden müssen)" für ein bestimmtes Genre als unkopierbar; Spiele mit Vampiren, zum Beispiel, würde erwartet werden, dass Elemente des Vampirs trinken Blut und einen Einsatz durch das Herz des Vampirs zu töten. In der Videospielindustrie wird allgemein anerkannt, dass das Ausleihen von Mechanikern aus anderen Spielen eine häufige Praxis ist und oft ein Vorwand für die Schaffung neuer Spiele ist, und ihre weit verbreitete Verwendung würde sie für das Urheberrecht oder den Patentschutz unrechtmäßig machen. Die Vereinigten Staaten verabschiedeten 1998 das Digital Millennium Copyright Act (DMCA) im Rahmen des World Intellectual Property Organization (WIPO) Performances and Phonograms Vertrags. Im Allgemeinen verbietet die DMCA Hardware- und Software-Anti-Crcumvention-Tools, wie das Lesen einer verschlüsselten optischen Scheibe. Sowohl für Videospiel-Hardware-Hersteller als auch für Software-Entwickler und Verleger hilft dies, ihre Arbeit davor zu schützen, kopiert, zerlegt und in einen Klon integriert zu werden. Allerdings war die DMCA für diejenigen in Videospiel-Bewahrung problematisch, die ältere Spiele auf dauerhafteren und modernen Systemen speichern möchten. Im Rahmen der DMCA fügt die Library of Congress verschiedene Ausnahmen hinzu, die zum Beispiel die Verwendung von Anti-Crcumvention für Museumsarchivalzwecke enthalten. In der heutigen Rechtsprechung, die durch Entscheidungen in den Vereinigten Staaten Rechtssystem, Videospiel Copyrights aus zwei Formen. Die erste ist durch ihren Quellcode oder Äquivalent, bestimmt durch die Entscheidung von 1983 in Apple Computer, Inc. v.Franklin Computer Corp., dass Softwarecode als "literary work" und damit urheberrechtlich geschützt werden kann. Die zweite Form ist ein audiovisuelles Werk, das im Fall von Stern Electronics, Inc. v. Kaufman 1982 festgelegt wurde; während Videospiele Bilder und Sounds darstellen, die nicht in fester Form vorliegen, reichte die wiederholte Verwendung dieser in einer systematischen Reaktion auf die Handlungen des Spielers für Urheberrechte als audiovisuelle Werke aus. Im Falle der früheren Hardware vor programmierbaren Computerchips wurde das Urheberrecht auch durch den Eindruck von Software auf der Grundlage der Leiterplattenmuster und -merkmale, die Spiele als eine Form der Fixierung gemacht haben, wie sowohl Stern als auch der Fall Midway Mfg von 1982 festgestellt. Co v. Dirkschneide, in der Midway erfolgreich ein Unternehmen verklagte, das bis 2012 repackaged Versionen ihrer Arcade-Spiele Pac-Man, Galaxian und Rally-X.Up reselling, US-Gerichte waren zurückhaltend für Urheberrechtsverletzung von Klonen zu finden. Das Fahrrechts in den Vereinigten Staaten war hauptsächlich durch den Fall Atari, Inc. v. Amusement World, Inc. (547 F. Supp 222, 1982). Atari hatte Amusement World verklagt, dass sein Videospiel Meteos ihr Copyright auf Asteroiden verletzt. Das Gericht fand zweiundzwanzig Ähnlichkeiten zwischen den beiden Spielen, aber regierte gegen Ataris Behauptungen, zitiert diese Elemente als scènes à faire für Spiele über Schießen auf Asteroiden. Der Fall stellte fest, dass "Look and Feel" eines Spiels nicht leicht geschützt werden konnte. Rechtsanwalt Stephen C. McArthur, schriftlich für Gamasutra, sagte, dass während dieser Zeit, die Gerichte entschieden, einen Blick auf die Balance der Innovation in der Branche zu nehmen und zu verhindern, übermäßigen Urheberrechtsschutz, die ein Unternehmen Urheberrecht auf ein gesamtes Genre von Spielen haben könnte. Am besten könnten Urheberrechtsinhaber Klone herausfordern, indem sie Stop- und Desistbriefe oder andere Rechte an geistigem Eigentum wie Marken gefährden. Verschiebungen seit 2012 Eine Verschiebung der rechtlichen Optionen für Entwickler, um Klone herauszufordern, entstand aus der 2012 Bundes New Jersey Bezirksgerichtsentscheidung in Tetris Holding, LLC v. Xio Interactive, Inc., die zugunsten von The Tetris Company, die Lizenzen des Tetris Copyright, über die Klone Mino, entwickelt von Xio Interactive, die das gleiche Gameplay wie Tetris verwendet, aber mit verschiedenen Kunstvermögen.Die Entwickler für Mino hat in ihrer Verteidigung zitiert, dass sie nur die unkopierbar Gameplay-Elemente von Tetris in Mino verwendet. Das Gericht entschied, dass das Urheberrecht zugunsten des Anspruchs der Tetris Company, da das Gameplay ohne Änderungen kopiert wurde, und während die Kunst Assets neu waren, könnte der "Look and Feel" von Mino leicht verwirrt werden für das von Tetris. Das Gericht erkannte auch, dass seit der Freigabe von Tetris und als Mino veröffentlicht wurde, gab es genug neue Technologie in Grafiken, die Mino neue Ausdrucksformen zum Basisspiel hinzugefügt haben konnte, um besser von der Idee von Tetris zu unterscheiden, wie man die Tetraminos oder die Animation, wie sie fielen, aber stattdessen kopiert sehr genau das, was Tetris getan hatte, so dass es wahrscheinlicher eine Urheberrechtsverletzung. Während nur eine Bezirksgerichtsentscheidung und nicht bindend außerhalb von New Jersey, diente dies als Rechtsprechung für andere Entwickler, Look-and-feel-Klone abzuwehren. Die gleiche Argumentation wurde in einem ähnlichen Fall gefunden, die fast gleichzeitig mit der Tetris-Entscheidung, in der SpryFox LLC, die Entwickler des mobilen Spiels Triple Town, erfolgreich verteidigte ihr Spiel aus einem Klon, Yeti Town, entwickelt von 6Waves, durch Gerichtsabwicklung nach dem Richter gab anfänglich Urteile zugunsten von SpryFox. Diese Urteile schlugen vor, dass es trotz drastischer Unterschiede im Kunstvermögen der Spiele einen urheberrechtlichen Schutz der Spielmechanik gab, obwohl auch andere Faktoren, wie z.B. vorherige Vereinbarungen zwischen SpryFox und 6Waves, involviert waren. Sowohl die Tetris als auch die Triple Town-Fälle haben ein neues, aber begrenztes Fallgesetz über "Look and Feel" geschaffen, das verwendet werden kann, um Videospiel-Klone vor Gericht zu fordern. Idea/Expressionsdifferenz Es gibt ein langes etabliertes Copyright-Prinzip namens der Idee-Expression Unterscheidung, wo Copyright soll einen Schöpfer einzigartige Ausdruck zu schützen, ohne jedem ein Monopol auf eine breitere Idee zu geben. Das US Copyright Office sagt ausdrücklich, dass “Copyright die Idee für ein Spiel, seinen Namen oder Titel, oder die Methode oder Methoden zum Spielen nicht schützt. Urheberrechte schützen auch keine Idee, System, Methode, Gerät oder Markenmaterial, die an der Entwicklung, Merchandising oder Spielen eines Spiels beteiligt sind.“ Die Idee-Expression Unterscheidung ist mit anderen Urheberrechtsprinzipien und Lehren verbunden. Eins ist die Fusionslehre, in der eine Idee nur auf eine Weise ausgedrückt werden kann. Die Gerichte werden den Urheberrechtsschutz in keinem Ausdruck erkennen, der von einer größeren Idee untrennbar ist, da er tatsächlich ein Monopol über diese Idee gewähren würde. Ein weiteres damit verbundenes Konzept ist scènes à faire (Französisch für "scenes to made), wo bestimmte generische Elemente für eine fiktive Einstellung als wesentlich angesehen werden und für den Urheberrechtsschutz nicht in Betracht kommen. Zum Beispiel wäre die Notwendigkeit eines Baseballs in einem Baseballspiel unkopierbar als eine Sènes à faire. Die Gerichte haben die Idee-Expression Unterscheidung auf zahlreiche Urheberrechtsstreitigkeiten angewendet, beginnend mit dem Fall 1981 Atari v. Amusement World. Trotz der Feststellung, dass Meteors die Idee für Ataris Asteroiden-Spiel kopierte, entschied das Gericht, dass keine der Ähnlichkeiten urheberrechtlich geschützt waren, da diese Elemente waren “unavoidable” in einem Spiel über “ein Raumschiff Kampf gegen Raumgestein”. Atari v. Philips war ein weiteres frühes Urteil, wo die Gerichte eine vorläufige Verfügung, um Verkäufe von K.C Munchkin zu stoppen! aufgrund seiner Ähnlichkeiten mit Pac-Man. Spätere Gerichte haben entschieden, dass viele Spielelemente nicht urheberrechtlich geschützt werden können. In beiden Data East USA, Inc. v. Epyx, Inc. und Capcom U.S.A Inc. v. Data East Corp. erkannten die Gerichte keinen Urheberrechtsschutz in vielen Spielmechaniken und Charakterdesigns, die als wesentlich für die Schaffung eines Kampfspiels der Kampfkunst angesehen wurden. In späteren Fällen wie Tetris Holding, LLC v. Xio Interactive, Inc. und Spry Fox, LLC v. Lolapps, Inc., Gerichten haben Urheberrechtsverletzung erkannt, wo es Beweise gibt, dass ein Spiel kopiert eine andere einzigartige Ausdruck, mehr als nur imitieren der allgemeinen Idee. In Atari v. North American Philips Consumer Electronics Corp. (1982) schrieb der 7. Circuit, dass "kein Plagiat kann das Unrecht entschuldigen, indem er zeigt, wie viel seiner Arbeit er nicht piratete." Dies wurde im Zusammenhang mit der Tatsache gesagt, dass "wenn ein Spiel als solches nicht urheberrechtlich geschützt werden kann, diese Art von Werk der Urheberschaft zumindest in begrenztem Maße beschützbar ist, solange die jeweilige Form, in der es ausgedrückt wird, etwas Neues oder zusätzliches über die Idee bietet" und dass während zwei Werke in vielen Punkten nicht gleich sein können, wenn Teile/Komponenten der zweiten Arbeit oder ganz oder im Wesentlichen kopiert oder wie die erste Arbeit, ist.Subtraktiver Ansatztest Nichols v. Universal Pictures hat den folgenden Test für urheberrechtlich geschütztes Material veröffentlicht, der sowohl urheberrechtlich als auch öffentlich-rechtliches Material enthält. In der Rechtssache werden drei Schritte zur Ermittlung des Kopierens festgelegt: Die angeblich verletzte Arbeit wird analysiert, um die Teile zu bestimmen, die geschützt sind, Die ungeschützten Teile werden subtrahiert, und der Tatsachenfinder untersucht signifikante Ähnlichkeiten zwischen den Resten der angeblich verletzten Arbeit und der angeblich verletzten Arbeit. Diese subtraktive Ansatz ist der bevorzugte Test von Courts in den USA (Save the 9th Circuit,) Abstraction-filtration-Vergleichstest Dieser Test, der in Computer Associates International, Inc. v. Altai, Inc. (1992) entwickelt wurde, zielte speziell auf Softwareverletzung ab und ist daher besser geeignet für das, was ein Gericht in Bezug auf Videospiele gelten wird. Der Test, wie der Subtraktive Test davor, legt 3 Schritte fest: Abstraktion – Behalten Sie jede Abstraktion. Filtration – Kennen Sie Faktoren auf jeder Ebene, die keinen Schutz (Ideen, Prozesse, die durch Effizienz diktiert oder für externe Kompatibilität erforderlich sind, die aus der öffentlichen Domäne genommen werden usw.) und subtrahieren Sie sie von der Betrachtung. Vergleich – Vergleichen Sie die übrigen Komponenten für die Verletzung. Der Abstraction-filtration-Vergleichstest wurde insbesondere verwendet, um Urheberrechtsverletzungen in Videospielen in Tetris Holding, LLC v. Xio Interactive, Inc. zu identifizieren, die verwendet wurden, um gegen einen Klon von Tetris aufgrund erheblicher Ähnlichkeit im breiten Aussehen und Gefühl des Spiels zu finden. Zulassung In den USA können Unternehmen Autor einer audiovisuellen Arbeit sein, die tendenziell die am häufigsten verwendete Klassifizierung für ein Videospiel ist. In diesem Fall würde die Einstellungsgesellschaft, anstatt Mitarbeiter oder andere Mitarbeiter, als Autor betrachtet werden. Im Gegensatz zum europäischen Recht, das sehr starke "Mral Right Protections" hat, sind die moralischen Rechte im amerikanischen Recht auf Werke der bildenden Künste gemäß § 101 des U.S. Copyright Act (Act) beschränkt. Diese Definition schließt "Motion-Bilder oder andere audiovisuelle Werke" oder Werke aus, die zur Miete gemacht werden. Es gibt Entwicklungen auf diesem Gebiet aufgrund der Weiterentwicklung der Technologie. Dienste wie 'Steam Workshop' ermöglicht es Spielern, Tools zu verwenden, die vom Spiele-Entwickler bereitgestellt werden, um das Spiel in irgendeiner Weise hinzuzufügen. In der Regel, da diese Spieler sind nicht Mitarbeiter Urheberrecht ihrer Werke in der Regel mit ihnen. Indien Das indische Copyright Act von 1975, behandelt nicht speziell Videospiele. Im Gegensatz zu den USA, Indien hat nicht öffentlich unter dem aufgelistet, unter was Kategorisierung Video-Spielmacher sollten Schutz unter suchen. Indien folgt der anglo-amerikanischen Tradition, die es Unternehmen erlaubt, Urheberrechte zu halten. Das indische Gesetz hat eine ausführliche Definition des Begriffs "Künstlerische Arbeit" nach Kapitel 1, Abschnitt 2 Buchstabe c des Urheberrechtsgesetzes, der besagt, dass künstlerische Arbeit ("i) ein Gemälde, eine Skulptur, eine Zeichnung, eine Gravur oder ein Foto ist, ob ein solches Werk künstlerische Qualität besitzt; (ii) ein Werk der Architektur; und (iii) irgendein anderes Werk künstlerischer Handwerkskunst. " Aufgrund der Besonderheit des Statuts hat sich das Gesetz über Videospiele in Indien auf der Grundlage der Geschäftspraxis weiterentwickelt. Dies hat zu Entwicklern und Verlegern geführt, die Schutz suchen als "cinematograph works". Unter Abschnitt 2 des Akts ist ein "Zinemographenfilm" zu verstehen, "alle Arbeiten der visuellen Aufzeichnung auf jedem Medium, das durch ein Verfahren erzeugt wird, aus dem ein bewegtes Bild auf irgendeine Weise erzeugt werden kann, und eine Tonaufnahme, die mit einem solchen visuellen Aufzeichnungs- und Kinematographen verbunden ist, sind zu verstehen, wie alle Arbeiten, die nach einem Verfahren analog der Filmographie einschließlich Videofilmen hergestellt werden. " Der Begriff "Prozess analog zur Kinotographie" hat eine nicht erschöpfende Liste beigefügt, was bedeutet, dass ein Teil der Definition offen genug ist, um Videospiele zu gedeckt werden zu lassen, aber es gibt keine Rechtsprechung zu diesem Thema.) Das Gesetz in Indien sagt deutlich, dass ein "literäres Werk" Computerprogramme umfasst und damit durch Erweiterung der Quellcode von Videospielen als Software oder literarische Arbeit geschützt werden kann. Im Gegensatz zu den USA, in Indien, sind verschiedene Aspekte eines Spiels, wie die Kunst, Code, Spielmechanik etc. urheberrechtlich unabhängig. Dieses Verständnis wird durch § 17 des indischen Urheberrechtsgesetzes ergänzt, wonach die Person, die für alle Komponenten eines Werkes zu einem zusammenhängenden Ganzen arrangiert, die Urheberschaft in der Arbeit halten würde, nur dann, wenn alle Werke im Rahmen eines Dienstleistungsauftrags gemäß § 17 (c:) "Im Falle einer Arbeit, die im Zuge der Arbeit des Autors im Rahmen eines Dienstleistungs- oder Ausbildungsvertrags (...)der Arbeitgeber ist in Ermangelung einer gegenteiligen Vereinbarung der erste Inhaber des Urheberrechts darin." Unter dieser Regel, die Autorschaft von kreativen Beiträgen zu einem Spiel, die von Einzelpersonen außerhalb der Entwickler / Verlage Beschäftigung gemacht werden, wohnen mit dem ursprünglichen Schöpfer, es sei denn, die Rechte werden dem Entwickler überschrieben. Beiträge wie Musiker und Lyriker, die einst zugestimmt haben, ihre Werke in einem Filmgrafenwerk zu haben, können die Rechte des Künstlers durch den Hersteller nicht mehr einschränken oder widersprechen, aber der Originalautor/Kreator behält das Recht, Lizenzgebühren für die öffentliche/kommerzielle Nutzung seiner Werke zu erhalten, gemäß § 38 A Abs. 2 des Indian Copyright Act. " Es ist unklar, ob diese neue Bestimmung Videospielautoren aufgrund der mangelnden Qualifizierung dieser Art von Urheberschaft beeinflussen wird; diese Änderung des indischen Urheberrechtsgesetzes muss daher in diesem Zusammenhang weiter interpretiert werden...(es) muss von indischen Gerichten interpretiert werden, um zu bestimmen, ob es sich um Videospielzahler handelt und ob sie das Recht haben, Lizenzgebühren für die Verwertung ihrer Werke zu erhalten. " Der Fall für die Entscheidung über Verletzungsfälle in Indien ist R.G. Anand, der den folgenden Test ausführte: Wenn "der Betrachter nach dem Lesen oder Sehen der beiden Werke eindeutig von der Meinung ist und einen unmissverständlichen Eindruck erhält, dass das spätere Werk als Kopie des Originals erscheint", dann wurde das Urheberrecht verletzt. Vereinigtes Königreich Urheberrechtsgesetz im Vereinigten Königreich wird durch das Urheberrecht, Designs und Patentgesetz 1988 festgelegt, aber dies gilt nicht ausdrücklich für Videospiele unter einem der urheberrechtlich berechtigten Werke. Stattdessen werden Videospiele in ihren Teilen als urheberrechtlich geschützt angesehen. Der Computercode oder ein anderes festes Medium gilt als urheberrechtlich geschützt, und die Präsentation des Spiels kann als literarisches Werk oder dramatisches Werk urheberrechtlich geschützt werden, während Elemente wie Charakterdesign, Kunst und Sound und Musik auch urheberrechtlich geschützt werden können. Andere Facetten, wie das Aussehen und das Gefühl oder die Spielmechanik, gelten nicht als urheberrechtlich zulässig. Europäische Union Die Europäische Union (EU) als Organ der Mitgliedstaaten legt Richtlinien für Urheberrechte und andere Schutzrechte für geistiges Eigentum fest, die dann durch Gesetze auf nationaler Ebene unterstützt werden sollen, die es den einzelnen Nationen ermöglichen, zusätzliche Einschränkungen in die EU-Richtlinien aufzunehmen. Mehrere EU-Richtlinien wurden herausgegeben, die sich auf das Urheberrecht beziehen, das Videospiele betrifft, aber im Kern sieht die Computerprogrammrichtlinie von 1991 den Urheberrechtsschutz von Videospielen in ihrem Quellcode und sämtlichen Bestandteilen in ihrem festen Format, wie beispielsweise auf einer optischen Scheibe oder gedruckten Schaltung, vor. Die Audio-, visuellen und anderen kreativen Elemente eines Spiels selbst sind nicht direkt von einer EU-Richtlinie abgedeckt, sondern wurden in nationalen Gesetzen durch das Berner Übereinkommen verankert, von dem die EU und ihre Mitgliedstaaten angehören, mit Videospielen, die entweder ausdrücklich als kinematografische Arbeiten oder breiter unter audiovisuellen Werken bezeichnet werden. Mindestens ein Fall des Europäischen Gerichtshofs hat ähnlich wie die Vereinigten Staaten entschieden, dass Ideen wie Gameplay-Konzepte nicht urheberrechtlich geschützt werden können, aber es ist ihre Ausdrucksform, die die Urheberrechtsfähigkeit verdienen kann. Patente auf Software- und Videospiele sind in der Europäischen Union nicht leicht zugänglich, es sei denn, es kann nachgewiesen werden, dass es über die Interaktion von Hardware und Software hinaus einen erheblichen technischen Effekt gibt. Japan Japans Urheberrechtsgesetze ähneln den Vereinigten Staaten dadurch, dass eine Form künstlerischer Ausdrucksformen in einem festen Medium für den Urheberrechtsschutz ausreicht. Japan ist auch Mitglied der Berner Konvention. Videospiele und Computercode im Allgemeinen gelten als urheberrechtlich zu fallen, da sie ein "Werk der Autorschaft" sind als "eine Produktion, in der Gedanken oder Emotionen kreativ ausgedrückt werden und in der literarischen, wissenschaftlichen, künstlerischen oder musikalischen Domäne fällt." Videospiele, die in gleicher Weise wie filmische Werke für Urheberrechte in Betracht kommen, wurden durch drei Fälle im Zusammenhang mit Videospiel-Klonen von 1982 bis 1984 erstellt, in denen Japans vor Gericht entschieden hat, dass der Akt des Speicherns von Daten in ein computerlesbares Speicher (ROM) Kopieren und damit unberechtigte Kopien Urheberrechtsverletzungen sein kann, dass ähnlich Hardware-Schaltungen Softwareinformationen tragen und auch urheberrechtlich geschützt sind, und dass Videospiele urheberrechtlich geschützt sind.Diese Fälle gaben Videospiele stärkeren Schutz für Urheberrechte als bisher, da Japans Gerichte in der Regel mehr auf Kläger in Urheberrechtsverletzungsfällen zur Verdeutlichung der Ähnlichkeit und die fairen Nutzungszulagen tendenziell eher lax waren. Im Rahmen des WIPO Performances and Phonograms Vertrags hat Japan 1999 sein Urheberrecht geändert, um Hardware- und Software-Anti-Circumvention-Geräte zu verbieten und seine Sprache auf dem eigenen DMCA der Vereinigten Staaten zu veröffentlichen. Ein Problem, das die Wiederbelebung älterer Spiele in Japan beeinflusst hat, sind strenge Urheberrechtsgesetze, die ins Spiel kommen würden, wenn es irgendwelche Streitigkeiten über mögliche Urheberrechtseigentümer gab. Um ein Werk zu veröffentlichen, muss der Herausgeber eine Vereinbarung mit dem Urheberrechtsinhaber haben, die für diese älteren Spiele Personen mit einschließen kann, die in verschiedenen Feldern gestorben oder bewegt sind und schwer nachzuverfolgen sind. Ein neues vorgeschlagenes Gesetz im Jahr 2021 würde ein zentrales Repository für das Urheberrechtsmanagement für solche Werke in allen Medien schaffen, in denen der Urheberrechtsinhaber unklar ist und Verantwortung für die Verwaltung künftiger Rechte übernimmt. Dies würde es erlauben, dass die betroffenen Spiele wiederhergestellt werden, ohne dass sie ihre ursprünglichen Schöpfer kontaktieren müssen, wenn sie nicht gefunden werden können. China China Chinas rechtlicher Rahmen für das Urheberrecht erkennt einzelne Elemente Videospiele als erstattungsfähiges Werk für die Urheberrechtsfähigkeit mit einzelnen kreativen Vermögenswerten als urheberrechtlich geschützt, hat aber keine ähnlichen Bestimmungen wie die meisten anderen Nationen, um die feste Form der Veröffentlichung zu erkennen, wie auch das Urheberrecht und das gesamte Werk mit Urheberrechten wie eine filmographische Arbeit. Diese letzten Elemente ermöglichten zum Teil eine weit verbreitete Urheberrechtsdiebstahl innerhalb des Landes, nicht nur von Videospielen, sondern anderen Werken. Die relativ laxen Urheberrechtsregeln ermöglichen Klonen, die auf dem Reskinning eines bestehenden Spiels basieren, und ersetzen das Kunstvermögen durch neue, aber sonst nicht den Code des Spiels ändern. Chinas urheberrechtlicher Code macht es auch schwierig, Maßnahmen zur Änderung urheberrechtlich geschützter Zeichen zu ergreifen, da diese nicht ausdrücklich in chinesisches Recht geschrieben werden, was eine weit verbreitete unlizenzierte Nutzung des geistigen Eigentums anderer in chinesischen Spielen erlaubt hat. Obwohl die Regierung in den letzten Jahren strengere Urheberrechtsgesetze und strengere Strafen für Verstöße eingeführt hat, bestehen Videospiel-Klone immer noch in China. Eines der ersten großen Urheberrechtsfälle über ein Videospiel in China wurde 2007 von Nexon gegen Tencent eingereicht und behauptet, dass Tencents QQ Tang ihren Pop Tag kopiert hatte. Die Entscheidung des Gerichts zugunsten von Tencent hat zwei Begriffe festgelegt, die Teil der Rechtsprechung blieben: Zugang zum ursprünglichen Spiel, und ob es erhebliche Ähnlichkeit in den beanspruchten Elementen gab, die das Urheberrecht verletzten. Der Fall stellte auch fest, dass bei der Prüfung der Urheberrechte der einzelnen Elemente eine Schwelle der Originalität sein muss, um urheberrechtlich zu sein. Ein zweiter Schlüsselfall im Jahr 2018 geschah, als Woniu Technology, die Macher von Taiji Panda, die Tianxiang Company über ihr mobiles Spiel Hua Qian Gu als reskinned Klon von Taija Panda verklagte. Während Tianxiang versuchte, zu argumentieren, dass das Gesamtspiel nicht urheberrechtlich geschützt werden konnte, stellte das Gericht fest, dass ein Videospiel in die Kategorie der kinematografischen Werke fiel und dass der Ausdruck des Gameplays urheberrechtlich geschützt werden kann, was dieses Prinzip in der Rechtsprechung feststellt. Patente werden häufig verwendet, um Hardware-Konsolen vor dem Klonen zu schützen. Obwohl Patente Elemente wie die Form und Form einer Konsole nicht abdecken, können sie zum Schutz der internen Hardware und elektronischen Komponenten verwendet werden, wie Magnavox bei der Einführung des Arcade-Spiels und der Heimkonsolen verwendet hatte. Insbesondere liefen viele der Patente für die Famicom und NES 2003 bzw. 2005 ab, was zu zusätzlichen Graumarkt-Hardware-Klonen innerhalb kurzer Zeit führte. Nintendo hatte jedoch einen anderen Schutz des geistigen Eigentums in ihr System eingebaut, nämlich das 10NES-Aussperrsystem, das durch das Urheberrecht abgedeckt ist, das es nur erlaubte Spiele auf ihrer Hardware zu spielen. Weniger häufig wurden Patente verwendet, um Videospiel-Software-Elemente zu schützen. Bemerkenswerterweise hatte Sega 1998 ein Patent der Vereinigten Staaten für die Gameplay-Konzepte in Crazy Taxi eingereicht. Anschließend verklagte Fox Interactive wegen Patentverletzung über ihren Titel Die Simpsons: Road Rage, indem sie betont, dass das letzte Spiel entwickelt wurde, um "deliberately copy and imitate" das Crazy Taxi-Spiel. Der Fall wurde schließlich außergerichtlich geregelt. Weitere bekannte Beispiele von Gameplay-Patententen sind solche für Minispiele auf Ladebildschirmen, die von Namco eingereicht wurden, das Dialogwahlrad, das in Masseneffektspielen von Bioware verwendet wird, die Katamari der Katamari Damacy-Spiele von Bandai Namco und das Nemesis-System von Middle-earth: Shadow of Mordor von Warner Bros. Interaktive Unterhaltung.Warenzeichen Ein weiterer Ansatz einige Unternehmen haben verwendet, um Klone zu verhindern, ist über Marken, um Klone und Klonen zu verhindern. Bemerkenswert, King hat eine US-Marke auf dem Wort Candy im Bereich der Videospiele erhalten Klone und Spieler Verwirrung für ihr Spiel Candy Crush Saga zu schützen. Sie haben auch versucht, die Verwendung des Wortes Saga in der Markenanmeldung von The Banner Saga aus ähnlichen Gründen zu blockieren, trotz der Spiele ohne gemeinsame Elemente. Innerhalb der Europäischen Union kann man sich für eine Marke der Europäischen Union registrieren, die Multimedia-Elemente umfasst, die es einem Entwickler oder Verleger ermöglichen würde, ein bestimmtes Gameplay-Element zu markieren, das aus vergangenen Spielen neu ist und ihnen eine andere Möglichkeit bietet, ihre Arbeit vor dem Klonen zu schützen. Zum Beispiel, Rebellion Developments eingereicht, um seine "Kill Cam" Mechanik als Marke aus seiner Serie Sniper Elite im Oktober 2017 zu registrieren, obwohl ab Februar 2018 die Anwendung noch überprüft wird. Lizenzierung Ein entsprechender Aspekt von Videospielen und geistigem Eigentum ist die Lizenzierung von anderen Eigenschaften für den Einsatz innerhalb des Videospiels. Dies kann in vielen möglichen Formen kommen: Einige Spiele werden als Bindeglied zur Veröffentlichung eines anderen Eigentums entwickelt, um mit dem Marketing und der Förderung dieses Eigentums zu helfen, wie Superman 64, der als Bindeglied zu Superman verwendet wurde: Die animierte Serie In anderen Fällen können Spiele einfach die lizenzierte Einstellung außerhalb der Bindungsfunktion verwenden, wie zum Beispiel bei Batman: Arkham Asylum. Viele Spiele enthalten bestehende zeitgenössische Musik von berühmten Bands und Musikern, die jeweils lizenziert werden müssen. Dies ist häufig für die meisten Rhythmusspiele wie Gitarrenheld, sowie ein gemeinsames Feature in Grand Theft Auto und verschiedene GTA-Klone für Musik auf einem In-Game-Auto-Radio-Station gespielt. Verschiedene Crossover-Spiele bringen Zeichen, Einstellungen und andere Elemente aus anderen Videospielen, die häufig außerhalb des IP-Bereichs des Verlags liegen, wie etwa im Fall der Super Smash Bros. Serie. Diese Art von Lizenzierung neigt dazu, ein Problem für die Aufbewahrung und Erhaltung von Videospielen insbesondere auf digitalen Download-Diensten zu stellen. Publisher kann manchmal dauerhafte Rechte an einer lizenzierten Immobilie sichern, wie zum Beispiel bei Ubisoft mit dem Namen Tom Clancy. Anderenfalls, mit begrenzten Zeitlizenzen, Verlage sind in der Regel erforderlich, um das Spiel aus dem Verkauf am Ende dieses Begriffs zu entfernen, obwohl bestehende Besitzer des Spiels oft noch Rechte haben, um neu zu laden und verwenden Sie das Spiel wie nötig. Beispielsweise umfasst die Forza Motorsport-Serie realistische Modelle zahlreicher bestehender Automodelle, die von den Automobilherstellern lizenziert werden. Diese Lizenzbedingungen sind begrenzt, erfordern Publisher Microsoft, um das Spiel aus dem Verkauf zu ziehen etwa vier Jahre nach der Veröffentlichung; Microsoft hat in der Regel ein Entwicklungsmodell etabliert, wo wie die letzte Iteration von Forza gezogen wird, die nächste Version, mit einem frischen Start auf den Auto-Lizenzen. In einem vorherrschenden Beispiel musste Grand Theft Auto IV das Spiel für alle digitalen Eigentümer aktualisieren, um Songs auf dem Soundtrack zu entfernen, die ihre zehnjährige Lizenz abgelaufen war. Siehe auch Digital Rights Management Mod (Videospiele) Videospielkunst, eine Form der Kunst, die Videospiele als künstlerisches Medium verwendet == Referenzen ==