Die Geburt der Venus (Italienisch: Nascita di Venere) ist ein Gemälde des italienischen Künstlers Sandro Botticelli, wahrscheinlich Mitte der 1480er Jahre. Es zeigt die Göttin Venus, die nach ihrer Geburt am Ufer ankam, als sie aus dem Meer ausgewachsen war (sog. Venus Anadyomene und oft in der Kunst dargestellt). Das Gemälde ist in der Uffizien Galerie in Florenz, Italien. Obwohl die beiden kein Paar sind, wird das Gemälde zwangsläufig mit Botticellis anderen sehr großen mythologischen Malerei, der Primavera, auch in der Uffizien diskutiert. Sie gehören zu den berühmtesten Gemälden der Welt, und Ikonen der italienischen Renaissance; von den beiden ist die Geburt besser bekannt als die Primavera. Als Darstellungen von Subjekten aus der klassischen Mythologie auf sehr großem Maßstab waren sie in der westlichen Kunst seit der klassischen Antike fast beispiellos, wie die Größe und die Prominenz einer nackten weiblichen Figur in der Geburt. Früher wurde angenommen, dass sie beide vom selben Mitglied der Familie Medici in Auftrag gegeben wurden, aber das ist jetzt unsicher. Sie wurden endlos von Kunsthistorikern analysiert, wobei die Hauptthemen sind: die Emulation der alten Maler und der Kontext der Hochzeitsfeiern (in der Regel vereinbart), der Einfluss des Renaissance Neo-Platonismus (etwas kontrovers,) und die Identität der Kommissare (nicht vereinbart). Die meisten Kunsthistoriker stimmen jedoch zu, dass die Geburt keine komplexe Analyse erfordert, um ihre Bedeutung zu decodieren, so wie die Primavera wahrscheinlich tut. Während es Feinheiten in der Malerei gibt, ist seine Hauptbedeutung eine einfache, wenn individuelle, Behandlung einer traditionellen Szene aus der griechischen Mythologie, und sein Appell ist sensorisch und sehr zugänglich, daher seine enorme Popularität. Beschreibung und Thema Im Zentrum steht die neugeborene Göttin Venus nackt in einer riesigen Skalopphülle. Die Größe der Schale ist rein imaginär und findet sich auch in klassischen Darstellungen des Gegenstandes. Links bläst der Windgott Zephyr auf sie, mit dem Wind, der durch Linien gezeigt wird, die aus seinem Mund strahlen. Er ist in der Luft und trägt ein junges Weibchen, das auch bläst, aber weniger kraftvoll. Beide haben Flügel. Vasari war wahrscheinlich richtig, sie als Aura zu identifizieren, Personifizierung einer leichteren Brise. Ihre gemeinsamen Bemühungen blasen Venus in Richtung Ufer und blasen die Haare und Kleidung der anderen Figuren nach rechts. Auf der rechten Seite hält eine weibliche Figur, die etwas über dem Boden schwimmen kann, einen reichen Mantel oder Kleid, um Venus zu bedecken, wenn sie das Ufer erreicht, wie sie ist zu tun. Sie ist eine der drei Horae oder Stunden, griechische kleinere Göttinnen der Jahreszeiten und anderer Zeitabschnitte und Teilnehmer der Venus. Die florale Dekoration ihres Kleides deutet darauf hin, dass sie der Hora des Frühlings ist. Alternative Identifikationen für die beiden sekundären weiblichen Figuren beinhalten diejenigen auch in der Primavera gefunden; die Nymphe von Zephyr kann Chloris sein, eine Blume Nymphe, die er in einigen Versionen ihrer Geschichte verheiratet, und die Figur auf dem Land kann Flora sein. Flora ist in der Regel das römische Äquivalent der griechischen Chloris; in der Primavera Chloris wird in die Figur der Flora neben ihr umgewandelt, nach Ovids Fasti, aber es ist schwer zu sehen, dass eine solche Transformation hier vorgesehen ist. Die mit den beiden fliegenden Figuren zusammengeblasenen Rosen wären jedoch für Chloris geeignet. Das Thema ist nicht nur der "Birth of Venus", ein Titel, der dem Gemälde nur im neunzehnten Jahrhundert (obwohl als Thema von Vasari gegeben), sondern die nächste Szene in ihrer Geschichte, wo sie auf Land ankommt, durch den Wind geblasen. Das Land repräsentiert wahrscheinlich entweder Cythera oder Zypern, beide Mittelmeerinseln, die von den Griechen als Gebiete der Venus betrachtet werden. Technische Daten Das Gemälde ist groß, aber etwas kleiner als die Primavera, und wo das eine Tafelmalerei ist, ist dies auf der billigeren Unterstützung von Leinwand. Leinwand stieg in der Popularität, vielleicht vor allem für säkulare Gemälde für Landvillen, die einfach, billig und fröhlicher als die für die Stadt palazzi dekoriert wurden, für mehr als ostentatious Unterhaltung konzipiert. Das Gemälde befindet sich auf zwei Leinwandstücken, die vor dem Start zusammengenäht werden, mit einem gesso gemahlenen blauen. Es gibt Unterschiede zu Botticellis üblicher Technik, die auf Plattenträgern, wie dem Fehlen einer grünen ersten Schicht unter den Fleischbereichen arbeiten. Es gibt eine Reihe von Pentimenti durch moderne wissenschaftliche Tests offenbart. Die Hora hatte ursprünglich "niedrige klassische Sandalen", und der Kragen auf dem Mantel, den sie aushält, ist ein Nachdenken. Das Haar von Venus und das fliegende Paar wurde geändert.Es gibt eine starke Verwendung von Gold als Pigment für Highlights, auf Haaren, Flügeln, Textilien, der Schale und der Landschaft. Das war alles offensichtlich, nachdem das Gemälde gerahmt wurde. Es wurde mit einem "coolen grauen Lack" versehen, wahrscheinlich mit Eigelb. Wie in der Primavera hat sich das grüne Pigment, das für die Flügel von Zephyr, Zephyrs Begleiter und die Blätter der Orangenbäume auf dem Land verwendet wird, mit der Belichtung im Laufe der Zeit erheblich verdunkelt, was das beabsichtigte Farbgleichgewicht etwas verzerrt. Teile von einigen Blättern an der oberen rechten Ecke, normalerweise durch den Rahmen abgedeckt, wurden weniger betroffen. Die Blauen von Meer und Himmel haben auch ihre Helligkeit verloren. Stil Obwohl die Pose der Venus in gewisser Hinsicht klassisch ist und sich die Position der Hände vom Typ Venus Pudica in Greco-Roman Skulpturen (siehe Abschnitt unten) leiht, ist die Gesamtbehandlung der Figur, abwärts stehend mit einem gekrümmten Körper von langen fließenden Linien, in vielerlei Hinsicht von der Gothic Kunst. Kenneth Clark schrieb: "Ihre Unterschiede von antiken Formen sind nicht physiologisch, sondern rhythmisch und strukturell. Ihr ganzer Körper folgt der Kurve eines gotischen Elfenbeins. Es ist völlig ohne diese Qualität so viel in der klassischen Kunst, bekannt als aplomb; d.h. das Gewicht des Körpers wird nicht gleichmäßig verteilt entweder Seite einer zentralen Klempnerlinie.... Sie steht nicht, sondern schwebend. .Ihre Schultern, zum Beispiel, anstatt eine Art Architrave zu ihrem Rumpf zu bilden, wie in der antiken Nude, laufen in ihren Armen im gleichen ungebrochenen Strom der Bewegung wie ihr schwimmendes Haar. "Venus' Körper ist anatomisch unwahrscheinlich, mit länglichem Hals und Rumpf. Ihre Pose ist unmöglich: Obwohl sie in einer klassischen Kontrapposto-Position steht, wird ihr Gewicht zu weit über das linke Bein verschoben, um die Pose zu halten. Die Verhältnisse und Posen der Winde nach links machen keinen Sinn, und keine der Figuren werfen Schatten. Das Gemälde zeigt die Welt der Phantasie, anstatt sich mit realistischer Darstellung zu beschäftigen. Ignoriert die Größe und Positionierung der Flügel und Gliedmaßen des fliegenden Paares auf der linken Seite, die einige andere Kritiker stört, nennt Kenneth Clark sie: .prohaps das schönste Beispiel der ekstatischen Bewegung in der ganzen Malerei. .die Aussetzung unserer Vernunft wird durch die komplizierten Rhythmen der Drapie erreicht, die sich unwiderstehlich um die nackten Figuren herum kehren und fließen. Ihre Körper, durch eine endlose Intriktität der Umarmung, halten den Strom der Bewegung, die schließlich ihre Beine herunterflackert und wie eine elektrische Ladung dispergiert wird. Botticellis Kunst war nie vollständig dem Naturalismus verpflichtet; im Vergleich zu seinem zeitgenössischen Domenico Ghirlandaio, Botticelli selten gab Gewicht und Volumen zu seinen Figuren und benutzte selten einen tiefen Perspektivraum. Botticelli malte nie Landschaftshintergründe mit großem Detail oder Realismus, aber das ist hier besonders der Fall. Die Lorbeerbäume und das Gras unter ihnen sind grün mit Gold-Highlights, die meisten Wellen regelmäßige Muster, und die Landschaft scheint aus dem Maßstab mit den Figuren. Die Klumpen der Bulrushes im linken Vordergrund sind hier außer Platz, wie sie von einer Süßwasserart kommen. Essen und Geschichte Es wurde schon lange vorgeschlagen, dass Botticelli in Auftrag gegeben wurde, die Arbeit von der Medici Familie von Florenz zu malen, vielleicht von Lorenzo di Pierfrancesco de' Medici (1463–1503) ein großer Patron von Botticelli, unter dem Einfluss seines Cousins Lorenzo de' Medici, "il Magnifico". Dies wurde zunächst von Herbert Horne in seiner Monographie von 1908 vorgeschlagen, die erste große moderne Arbeit an Botticelli, und lange gefolgt von den meisten Schriftstellern, aber vor kurzem wurde weit gezweifelt, obwohl es noch von einigen akzeptiert. Verschiedene Interpretationen des Gemäldes verlassen sich auf diesen Ursprung für seine Bedeutung. Obwohl die Beziehungen zwischen dem Magnifico und seinen jungen Cousins und Gegensätzen vielleicht immer eher angespannt waren, Lorenzo di Pierfrancesco und seinem Bruder Giovanni di Pierfrancesco de' Medici, könnte es politisch gewesen sein, eine Arbeit in Auftrag zu nehmen, die den älteren Lorenzo verherrlicht, wie einige Interpretationen es haben. Es kann eine bewusste Mehrdeutigkeit geben, zu der Lorenzo evoziert werden soll. In späteren Jahren wurde die Feindseligkeit zwischen den beiden Zweigen der Familie überholt. Horne glaubte, dass das Gemälde bald nach dem Kauf in 1477 der Villa di Castello, einem Landhaus außerhalb von Florenz, von Lorenzo und Giovanni, in Auftrag gegeben wurde, um ihr neues Haus zu schmücken, das sie wieder aufgebaut wurden. Dies war das Jahr, nachdem ihr Vater im Alter von 46 Jahren starb und die jungen Jungs ihre Cousine Lorenzo il Magnifico, der Senior Zweig der Medici Familie und de facto Herrscher von Florenz verlassen.Es gibt keine Aufzeichnung der ursprünglichen Kommission, und das Gemälde wird zuerst von Vasari erwähnt, die es sah, zusammen mit der Primavera, in Castello, einige Zeit vor der ersten Ausgabe seiner Leben in 1550, wahrscheinlich 1530–40. Im Jahre 1550 war Vasari selbst Malerei in der Villa, aber er hat es sehr wahrscheinlich vorher besucht. Im Jahr 1975 zeigte sich jedoch, dass die Geburt im Gegensatz zu den Primavera nicht in der Bestandsaufnahme, offenbar vollständig, hergestellt im Jahr 1499 der Kunstwerke von Lorenzo di Pierfrancesco Zweig der Familie. Ronald Lightbown kommt zu dem Schluss, dass es erst danach im Besitz der Medici kam. Das Inventar wurde erst 1975 veröffentlicht und viele frühere Annahmen ungültig gemacht. Horne datiert die Arbeit an einem Punkt nach dem Kauf der Villa im Jahr 1477 und vor Botticellis Abreise nach Rom, um dem Gemälde der Sixtinischen Kapelle im Jahr 1481 beizutreten. Jüngste Wissenschaftler bevorzugen ein Datum von rund 1484–86 wegen des Arbeitsplatzes in der Entwicklung von Botticelli Stil. Die Primavera ist jetzt in der Regel früher datiert, nach Botticellis Rückkehr aus Rom 1482 und vielleicht um die Zeit von Lorenzo di Pierfrancesco Hochzeit im Juli 1482, aber von einigen noch vor Botticellis Abreise. Immer, wenn die beiden Gemälde in Castello vereint waren, blieben sie seitdem zusammen. Sie blieben bis 1815 in Castello, als sie in die Uffizien überführt wurden. Einige Jahre bis 1919 wurden sie in der Galleria dell'Accademia, einem anderen Regierungsmuseum in Florenz, aufbewahrt. Interpretationen Obwohl es alte und moderne Texte, die relevant sind, gibt kein einziger Text die genaue Bildsprache des Gemäldes, die Wissenschaftler dazu geführt hat, viele Quellen und Interpretationen vorzuschlagen. Viele Kunsthistoriker, die sich auf die italienische Renaissance spezialisiert haben, haben neoplatonische Interpretationen gefunden, von denen zwei verschiedene Versionen von Edgar Wind und Ernst Gombrich artikuliert wurden, um der Schlüssel zum Verständnis der Malerei zu sein. Botticelli repräsentierte die neoplatonische Idee der göttlichen Liebe in Form einer nackten Venus. Für Plato – und so für die Mitglieder der Florentiner Platonischen Akademie – hatte Venus zwei Aspekte: Sie war eine irdische Göttin, die Menschen zur physischen Liebe erweckte oder sie war eine himmlische Göttin, die intellektuelle Liebe in sie inspirierte. Plato argumentierte weiter, dass die Kontemplation der physischen Schönheit den Geist erlaubte, spirituelle Schönheit besser zu verstehen. Also, Blick auf Venus, die schönste Göttin, könnte zunächst eine körperliche Antwort in Betrachtern, die dann ihre Gedanken auf die Göttliche erhoben. Eine neoplatonische Lesung von Botticellis Geburt der Venus deutet darauf hin, dass die Betrachter des 15. Jahrhunderts das Gemälde angesehen hätten und ihre Gedanken an das Reich der göttlichen Liebe angehoben hätten. Die Komposition, mit einer zentralen nackten Figur, und einer zur Seite mit einem Arm, der über dem Kopf der ersten und geflügelten Wesen in der Anwesenheit aufgewachsen ist, hätte seine Renaissance-Betrachter an die traditionelle Ikonographie der Taufe Christi erinnert, die den Beginn seines Dienstes auf Erden markiert. In ähnlicher Weise zeigt die Szene hier den Beginn des Gottesdienstes der Venus, sei es in einem einfachen Sinne, oder die erweiterte Bedeutung des Neoplatonismus der Renaissance. Vor kurzem haben Fragen über den Neoplatonismus als das dominante intellektuelle System des späten 15. Jahrhunderts Florenz aufgetreten, und die Gelehrten haben darauf hingewiesen, dass es andere Möglichkeiten gibt, Botticellis mythologische Gemälde zu interpretieren. Insbesondere wurden sowohl Primavera als auch die Geburt der Venus als Hochzeitsbilder gesehen, die entsprechende Verhaltensweisen für Bräute und Besen vorschlagen. Die Lorbeerbäume rechts und Lorbeerkranz, die von der Hora getragen werden, sind stichhaltige Hinweise auf den Namen Lorenzo, obwohl es unsicher ist, ob Lorenzo il Magnifico, der effektive Herrscher von Florenz, oder sein junger Cousin Lorenzo di Pierfrancesco gemeint ist. In gleicher Weise rufen die Blumen in der Luft um Zephyr und die Textilien, die von der Hora getragen und getragen werden, den Namen von Florenz an. Literaturquellen Der nächste Präzedenzfall für die Szene wird im Allgemeinen vereinbart, in einem der frühen griechischen Homeric Hymns, veröffentlicht in Florenz im Jahr 1488 von der griechischen Flüchtling Demetrios Chalkokondyles: Von august gold-wreathed und schönen Aphrodite werde ich singen, zu deren Domäne gehören die Schlachten aller seelieben Zypern, wo, durch den feuchten Atem von Zephyros geblasen, wurde sie über die Wellen des schallenden Meeres auf weichem Schaum getragen. Der goldgefüllte Horae begrüßte sie glücklich und bekleidete sie mit himmlischem Rache. Dieses Gedicht war wahrscheinlich bereits Botticellis Florentiner Zeitgenösser und Lorenzo di Medicis Hofdichter Angelo Poliziano bekannt.Die Ikonographie der Geburt der Venus ist ähnlich einer Beschreibung eines Reliefs der Veranstaltung in Poliziano's Gedicht der Stanze per la giostra, Gedenken an eine Medici joust in 1475, die auch beeinflusst Botticelli, obwohl es viele Unterschiede. Zum Beispiel Poliziano spricht von mehreren Horae und Zephyren. Ältere Schriftsteller, nach Horne, stellte fest, dass "sein Patron Lorenzo di Pierfrancesco bat ihn, ein Thema zu malen, das die Linien illustriert", und das bleibt eine Möglichkeit, obwohl man schwierig, so sicher zu halten heute. Ein weiteres Gedicht von Politian spricht von Zephyr, der Blumen zur Blüte bringt und ihren Duft über das Land ausbreitet, was wahrscheinlich die Rosen erklärt, die er zusammen mit ihm in der Malerei schlägt. Alte Kunst mit einer großen stehenden weiblichen Nude wie der zentrale Fokus war beispiellos in der postklassischen westlichen Malerei, und zog sicherlich auf die klassischen Skulpturen, die in dieser Zeit zum Licht kamen, vor allem in Rom, wo Botticelli 1481–82 an den Wänden der Sixtinischen Kapelle gearbeitet hatte. Die Pose von Botticelli's Venus folgt dem Venus Pudica ("Venus of Modesty)" Typ aus der klassischen Antike, wo die Hände gehalten werden, um die Brüste und den Groin zu decken; in der klassischen Kunst ist dies nicht mit der neugeborenen Venus Anadyomene verbunden. Was zu einem berühmten Beispiel dieser Art wurde, ist die Venus de' Medici, eine Marmorskulptur, die in einer Medici-Sammlung in Rom bis 1559 war, die Botticelli hatte Gelegenheit zu studieren (das Datum, das gefunden wurde, ist unklar). Der Maler und die humanistischen Gelehrten, die ihn wahrscheinlich beraten hätten, hätten daran erinnert, dass Pliny der Ältere ein verlorenes Meisterwerk des gefeierten griechischen Malers Apelles erwähnt hatte, das Venus Anadyomene repräsentierte (Venus Rising from the Sea). Laut Pliny, Alexander der Große bot seine Geliebte, Campaspe, als Modell für die nackte Venus und später, zu erkennen, dass Apelles in das Mädchen gefallen war, gab sie dem Künstler in einer Geste extremer Magnanimität. Pliny ging weiter, um zu bemerken, dass Apelles' Gemälde von Pankaspe als Venus später "dediziert von Augustus im Schrein seines Vaters Caesar." Pliny sagte auch, dass "der untere Teil des Gemäldes war beschädigt, und es war unmöglich, jemanden zu finden, der es wiederherstellen konnte. . Dieses Bild wurde von Alter und Fäulnis verkümmert, und Nero ... für sie ein weiteres Bild von der Hand von Dorotheus ersetzt". Pliny bemerkte auch ein zweites Gemälde von Apelles von Venus "Erlebnis sogar zu seinem früheren", das von dem Künstler begonnen wurde, aber unvollendet blieb. Die römischen Bilder in verschiedenen Medien, die die neugeborene Venus in einer riesigen Hülle zeigen, können gut rohe Derivate dieser Gemälde sein. Botticelli konnte nicht gesehen haben, dass die Fresken später in Pompeii aufgetaucht sind, aber vielleicht gesehen haben kleine Versionen des Motivs in Terrakotta oder gravierte Edelsteine. Das "House of Venus" in Pompeii hat ein lebensgroßes Fresko von Venus, das in der Schale liegt, auch in anderen Werken gesehen; in den meisten anderen Bildern steht sie mit ihren Händen auf ihr Haar, das Wasser von ihm, mit oder ohne Schale. Die Zweidimensionalität dieses Gemäldes kann ein bewusster Versuch sein, den Stil der alten griechischen Vase Malerei oder Fresken an den Wänden der etruskischen Gräber, die einzigen Arten der alten Malerei bekannt Botticelli zu evozieren. MackAnother Interpretation der Geburt der Venus wird von Kunsthistoriker und Autor Charles R. Mack zur Verfügung gestellt. Diese Interpretation nimmt viel, was allgemein vereinbart ist, aber Mack geht weiter, um das Gemälde als Allegorie zu erklären, die die Tugenden von Lorenzo de' Medici extoll. Dies wurde im Allgemeinen von Kunsthistorikern der Renaissance nicht angenommen, und es bleibt problematisch, da es von dem Gemälde abhängt, das von den Medici in Auftrag gegeben wird, aber das Werk ist nicht in Medici Händen bis gut in das folgende Jahrhundert dokumentiert. Mack sieht die Szene wie inspiriert von der Homeric Hymn und den alten Gemälden. Aber etwas mehr als eine wiederentdeckte Homeric Hymne war wahrscheinlich im Verstand des Medici Familienmitglieds, die dieses Gemälde von Botticelli in Auftrag gegeben. Noch einmal: Botticelli, in seiner Version der Geburt der Venus, könnte als Abschluss der Aufgabe gesehen werden, die von seinem alten Vorgänger Apelles begonnen, sogar über ihn hinaus. Unterstützung bei dieser Interpretation von Botticelli als geborene Wiedergeburt Apelles ist die Tatsache, dass sehr Anspruch wurde im Jahr 1488 von Ugolino Verino in einem Gedicht mit dem Titel "On Giving Praise to the History of Florence. " Während Botticelli vielleicht als wiederbelebte Apelles gefeiert wurde, bezeugte seine Geburt der Venus auch die besondere Natur des Hauptbürgers von Florenz, Lorenzo de' Medici.Obwohl es jetzt scheint, dass das Gemälde für ein anderes Mitglied der Medici Familie ausgeführt wurde, sollte es wahrscheinlich sein Haupt feiern und schmeicheln, Lorenzo de' Medici. Tradition verbindet das Bild von Venus in Botticellis Gemälde mit der berühmten Schönheit Simonetta Cattaneo Vespucci, von denen beliebte Legende behauptet, sowohl Lorenzo als auch sein jüngerer Bruder Giuliano, waren große Bewunderer. Simonetta wurde möglicherweise in der ligurischen Küstenstadt Portovenere ' (der Hafen von Venus) geboren. So wird in Botticellis Interpretation Pankaspe (der antike lebendige Prototyp von Simonetta) die Herrin Alexanders des Großen (der Laurentianer Vorgänger) das schöne Modell für die verlorene Venus, die von dem berühmten griechischen Maler Apelles (reborn durch die rekreativen Talente von Botticelli), die in Rom endete, von Kaiser Augustus im Tempel, der dem angeblichen Gründer Julius Caesar von Florenz gewidmet. Im Falle von Botticellis Geburt der Venus wären die vorgeschlagenen Hinweise auf Lorenzo, die von anderen internen Indikatoren wie dem Stand der Lorbeeren auf der rechten Seite unterstützt würden, nur die Art von Dingen gewesen, die erudite Florentine Humanisten hätten schätzen können. Demnach wird Lorenzo durch Überschuldung zum neuen Alexander der Große mit einer impliziten Verbindung zu Augustus, dem ersten römischen Kaiser und sogar zu Florences legendärem Gründer Caesar selbst. Lorenzo ist außerdem nicht nur großartig, sondern auch, wie Alexander in Plinys Geschichte auch magnanimös war. Letztendlich schmeicheln diese Lesungen der Geburt der Venus nicht nur die Medici und Botticelli, sondern alle von Florenz, zu den würdigen Nachfolgern einiger der größten Zahlen der Antike, sowohl in der Governance als auch in der Kunst. Diese im Wesentlichen heidnischen Lesungen von Botticellis Geburt der Venus sollten nicht ausschließen, eine rein christliche, die aus der neoplatonischen Lesung des oben angegebenen Gemäldes abgeleitet werden kann. Aus religiöser Sicht schlägt die Nacktheit der Venus vor, dass von Eva vor dem Fall sowie die reine Liebe des Paradieses. Einmal gelandet, wird die Göttin der Liebe das irdische Kleid der sterblichen Sünde spenden, eine Handlung, die zum Heiligabend führen wird – die Madonna, deren Reinheit durch die nackte Venus repräsentiert wird. Sobald sie in irdischen Kleidern verkleidet ist, wird sie eine Personifizierung der christlichen Kirche, die einen spirituellen Transport zur reinen Liebe des ewigen Heils bietet. In diesem Fall kann die Skalopphülle, auf der dieses Bild von Venus/Eve/Madonna/Church steht, in ihrem traditionell symbolischen Wallfahrtskontext gesehen werden. Darüber hinaus dient die breite Weite des Meeres als Erinnerung an den Titel stella maris der Jungfrau Maria, der sowohl den Namen der Madonna (Maria/Maris) als auch an den himmlischen Körper (Venus/stella) anschließt. Das Meer bringt Venus hervor, wie die Jungfrau das ultimative Symbol der Liebe, Christus, gebären lässt. Anstatt eine der vielen Interpretationen zu wählen, die für Botticellis Darstellung der Geburt (Arrival?) von Venus angeboten werden, könnte es besser sein, sie aus einer Vielzahl von Perspektiven zu betrachten. Dieser geschichtete Ansatz – mythologische, politische, religiöse – war beabsichtigt. Derivate Botticelli, oder wahrscheinlicher seine Werkstatt, wiederholte die Figur der Venus in einem anderen Gemälde von etwa 1490. Diese lebensgroße Arbeit zeigt eine ähnliche Figur und Pose, teilweise in einer hellen Bluse verkleidet und kontrastiert vor einem schlichten dunklen Hintergrund. Es ist in der Galleria Sabauda in Turin. Es gibt einen weiteren Workshop Venus in Berlin, und wahrscheinlich wurden andere im "Bonfire of the Vanities" zerstört. Beispiele scheinen nach Frankreich und Deutschland exportiert worden zu sein, wahrscheinlich beeinflussen Lucas Cranach die Ältere unter anderem. Mehr als ein Jahrzehnt später, Botticelli angepasst die Figur der Venus für eine nackte Personifizierung der Wahrheit in seiner Calumny von Apelles. Hier wird eine Hand erhoben, die auf den Himmel für die Rechtfertigung zeigt, und der Blick der Figur sieht auch nach oben aus; die ganze Wirkung ist sehr unterschiedlich. Siehe auch 100 Great Paintings Notes Referenzen Clark, Kenneth, The Nude, Eine Studie in Idealform, orig. 1949, verschiedene Edns, Seite refs von Pelican edn von 1960 Dempsey, Charles, "Botticelli, Sandro," Grove Art Online, Oxford Art Online. Oxford University Press.Web.15 Mai. 2017. Abonnement erforderlich." Ettlingers: Leopold Ettlinger mit Helen S. Ettlinger, Botticelli, 1976, Thames and Hudson (World of Art,) ISBN 0500201536 Hartt, Frederick, History of Italian Renaissance Art, (2. Edn.)1987, Thames & Hudson (US Harry N Abrams,) ISBN 0500235104 Hemsoll, David, Die Geburt der Venus, Universität Birmingham, 18 min Einführungsvortrag, refs to mm:ss Legouix, Susan, Botticelli, 115–118, 2004 (revd edn,) Chaucer Press, ISBN 1904449212 Lightbown, Ronald, Sandro Botticelli: Leben und Arbeit, 1989, Thames and Hudson Mack, Charles R. (2002),"Botticellis Venus: Antike Allusionen und Medicean Propaganda," Explorationen in Renaissance Culture, 28, 1 (Winter,) 2002, 1–31.Mack, Charles R. (2005,) Blick auf die Renaissance: Essays zu einer kontextuellen Erscheinung, Ann Arbor: University of Michigan Press, 2005Wind, Edgar, Pagan Mysteries in the Renaissance, 1967 edn., Peregrine Books Externe Links University of Birmingham: Dr. David Hemsoll, The Birth of Venus – Mini-Level Descureuth: Die Geburt der Venus