Neil Postman (März 8, 1931 – Oktober 5, 2003) war ein US-amerikanischer Autor, Erzieher, Medien- und Kulturkritiker, deren Technologie, einschließlich persönlicher Computer in der Schule und Kreuzfahrtkontrolle in Autos, entwickelt wurde und am besten für zwanzig Bücher über Technologie und Bildung bekannt ist, darunter Amuse Ourselves to Death (1985), Conscientious Objects: The Surrender of Culture to Technology (1992), The Disappearance of Child (1994) und The End of Education: Lebenslauf Postman wurde in New York City geboren, wo er die meisten seines Lebens verbringen würde. 1953 gradierte er von der Staatlichen Universität New York an Fredonia und enlistiert im Militär, wurde jedoch weniger als fünf Monate später freigegeben. Am Lehrerkollegen College, Columbia University erhielt er einen Masterabschluss im Jahr 1955 und einen Hochschulabschluss im Jahr 1958. Postman nahm 1958 eine Position mit der Abteilung „San Francisco State University“ inne. Kurz nach 1959 begann er mit der Lehre an der New York University (NYU). 1971 gründete er auf der Trinity School of Education in NYU ein Hochschulstudium in der Medienökologie. Er wurde 1993 zum einzigen Universitätsprofessor der Bildung und war bis 2002 Vorsitzender der Abteilung Kultur und Kommunikation. Postman starb im Alter von 72 Jahren an einem Krankenhaus in Flushing, Queens, am 5. Oktober 2003. damals war er mit seiner Frau Shelley Ross Postman seit 48 Jahren verheiratet. Sie hatten drei Kinder. Postman schrieb 20 Bücher und mehr als 200 Zeitschriften und Zeitungsartikel, zum Beispiel: The New York Times Magazine, The Atlantic Monatliches Magazine, Harper’s Magazine, Time, Samstag Review, Harvard Educational Review, The Washington Post, Los Angeles Times, Stern und Le Monde. Er war Chefredakteur des vierteljährlichen Magazins ETC: Eine Überprüfung der Generalmanten von 1976 bis 1986. Postman unterrichtete 1976 einen Kurs für die Hypothekarkredite von CBS-TV's Sunrise Semester als „Mitteilung: die unvisible Umwelt“. Er war auch ein Beitrager bei The Nation. Nach seinem Tod in der vierteljährlichen Zeitschrift ETC wurden mehrere Artikel von Postman überarbeitet. Überprüfung von Generalmanten im Rahmen einer 75-jährigen Ausgabe im Oktober 2013. Postman arbeitet 1969 und 1970 mit New Rochelle educator Alan Shapiro zusammen, um eine Modellschule zu entwickeln, die auf den in der Lehre ausgedrückten Grundsätzen als Subversive Tätigkeit basiert. In der Lehre als subversive Tätigkeit zeigen Postman und Mitautor Charles Weingartner, dass viele Schulen Lehrpläne haben, die für das Leben der Studierenden uneinheitlich und irrelevant sind. Das Ergebnis der Kritik von Postman und Weingartner in der Lehre als Subversive Tätigkeit war das "Programm für Untersuchung, Beteiligung und unabhängige Studie" in der New Rochelle High School. Dieses "Open School"-Test für 15 Jahre, und in den Folgejahren wurden zahlreiche Programme entwickelt, die nach diesen Grundsätzen in den amerikanischen Hochschulen entwickelt wurden, umfassen die aktuellen Überlebenden die Kategorie von Walter Koral in der Dorfschule in Great Neck, New York. Postman schlägt in einer Rede von 1973 "Die Ökologie des Lernens" auf der Konferenz über die englische Bildung sieben Änderungen an Schulen vor, die auf seinen in der Lehre ausgedrückten Kritikpunkten als subversive Tätigkeit aufbauen. Postman schlägt vor, dass die Schulen "convivale Gemeinschaften" für das Lernen anstatt Orte sein sollten, die versuchen, Studierende durch Urteil und Bestrafung zu kontrollieren. Zweitens schlägt Postman vor, dass die Schulen entweder Rückwurf- oder drastische Änderungspraktiken, die zu einem Wettbewerb in der Schule führen, anstatt zu Lernbereitschaft führen sollten. Postman schlägt auch vor, homogene Gruppen von Studierenden zu beseitigen, die soziale und wirtschaftliche Ungleichheiten stärken, standardisierte Tests, die den Wettbewerb fördern, durchzuführen und die Studienaufzeichnungen dauerhaft zu halten, die zur Bestrafung und Kontrolle von Studenten verwendet werden. Kurz gesagt, Postman schlägt vor, dass Industrien und Berufsschulen statt K-12 Schulen Kriterien für die Auswahl von Studierenden entwickeln sollten und dass die Schulen sich auf die Erziehung der Bürger konzentrieren sollten, die ihre Rechte als Bürgerinnen und Bürger vermittelt. Postman sprach in einem 1995 durchgeführten Fernsehgespräch über PBS MacNeil/Lehrer NewsStunden über seine Ablehnung der Verwendung persönlicher Computer in Schulen. Er vertrat die Auffassung, dass die Schule ein Ort sei, um gemeinsam als kohesive Gruppe zu lernen und dass sie nicht für individuelles Lernen verwendet werden sollte. Postman befürchtet auch, dass der persönliche Computer von Menschen, die als Bürger und Menschen sozialisieren, weggeführt wird. Verweigerung von Ourselves to Death One of Postman's einflussreichste Werke ist die Verweigerung unsererselves nach dem Tod: Öffentlicher Missbrauch im Zeitalter der Show. Postman argumentierte in Amuse, dass durch das Erdrücken von Ideen durch Bildgebung, Fernsehen die Politik, Nachrichten, Geschichte und andere ernsthafte Themen zur Unterhaltung verringert. Er befürchtete, dass die Kultur sinken würde, wenn die Menschen ein Publikum und ihr öffentliches Geschäft ein „vaudeville- Akt“ werden“, sagte Postman, dass das Fernsehen die „schwere und rationale öffentliche Wiedergabe“ zerstört, die seit Jahrhunderten durch die Druckpresse aufrechterhalten wurde. Technopol Postman definiert in seinem Buch Techno Monopol von 1992: Der Surrender of Culture to Technology definiert das Technomonopol als Gesellschaft, die "die primäre, wenn nicht das einzige Ziel der menschlichen Arbeit und des Denkens ist Effizienz, dass die technische Berechnung in allen Punkten dem menschlichen Urteil überlegen ist ... und dass die Angelegenheiten der Bürger von Experten geleitet und durchgeführt werden. " Postman erläuterte in einem Interview das Technopol, wie es um die Tendenz der Technologie geht, um die kulturelle Kontrolle staatlicher europäischer Sozialeinrichtungen zu erhalten. Postman argumentiert, die Vereinigten Staaten sind das einzige Land, das sich in ein Technopol entwickelt hat. Er behauptet, dass die U.S mit Technophilen, die die Abwärtsseite der Technik nicht sehen, überschwemmt worden ist. Dies ist gefährlich, weil Technophilen mehr Technologie und damit mehr Informationen wünschen. Laut Postman ist es jedoch nicht möglich, dass eine technologische Innovation nur einseitig wirkt. Postman vertritt die Auffassung, dass "Information zu einer Art von Müll geworden ist, nicht nur in der Lage ist, die grundlegendsten menschlichen Fragen zu beantworten, sondern nur in kohärenter Richtung für die Lösung von sogar mundanen Problemen nützlich ist". Postman lehnte nicht alle Formen der Technologie ab. In Seite 7 von Technopoly ist er sich darin einig, dass der technologische Fortschritt, insbesondere "das Telefon, die Ozean Linien und die Hygiene-Regelung, ausgedehnt und verbessert hat. In seinen Worten beweist dieses Abkommen, dass er kein "one-eyed Technophobe". Postman diskutiert Luddismus und erläutert, dass ein Luddite oft mit einer naiven Technologiefeindlichkeit verbunden ist. Laut Postman versuchten historische Luddites jedoch, ihre Lebensweise und Rechte vor dem Fortschritt neuer Technologien zu bewahren. Ausgewähltes bibliographie Fernsehen und den Fremdsprachenunterricht (1961). Sprachen: Eine Revolution in der Lehre, mit Charles Weingartner (Dell Publishing, 1966). Lehre als subversive Tätigkeit mit Charles Weingartner (Delacorte Presse, 1969). "Bullshit and the Art of Crap-Detection" – Rede im Nationalen Konvent für die Lehrer des englischen Lehramtes (The Soft Revolution: A Student Handbuch für Turning Schools, rund Charles Weingartner (Delac Press, 1971). The School Book: Für Menschen, die wissen möchten, was All the Küchenering ist mit Charles Weingartner (Delacorte Presse, 1973). Liebes Gespräch, Stupid Gespräch: Wie wir De Unsereselves Wir sprechen mit der Frage, was zu tun ist (1976). Einführung von Postman in allgemeines semantisches. Lehren als Konservierungstätigkeit (2006). Misstrauen der Kinderschaft (1982). Missbräuchliche Nutzung von Ourselves to Death: Public Diskurse im Zeitalter des Show Business (1985) Konsens Beschwerdepunkte: Stirring Up Angst vor Sprache, Technologie und Bildung (1988). Wie kann man TV News mit Steve Powers (1992) ansehen. Technopol: der Surrender of Culture to Technology (1992). Ende der Bildung: Neudefinition des Schulwerts (1995). Aufbau einer Brücke zum 18. Jahrhundert: Wie die Vergangenheit kann unsere Zukunft (1999) verbessern. MacNeil, R. (Writer/Aufnahme). Visionen von Cyberspace: Mit Charlene Hunter Gault (Juli 25, 1995). Arlington, Virginia: MacNeil/Lehrer Productions. Links Neil Postman Information Seite Neil Postman: Sammlung von Online-Artikel Neil Postman, Verteidiger des Wortes von Lance Strate Diskussion über Technologie mit Scott London (MP3) Erscheinungen im C-SPAN-Format des Buches Amusing Oursel to Death Comparative Postman: 1985–2010, 30min.media Zusammenstellung der kritischen Vorteile des technologischen Determinismus 25 Jahre später – durch Kulturwirtschaft. Filmclip "The Open Mind - Are We Amusing Unsereselves to Death" Teil I (19) ist im Internet ArchivA Filmclip "The Open Mind - Are We Amusing Ourselves to Death" erhältlich. Teil II (1985)" ist im Internet Archiv Neil Postman erhältlich bei der Suche nach einem Grab The Heritage of Neil Postman, College Viertel Winter 2004 - Volumen 7 Nummer 1