In der Wirtschaft ist ein Mangel oder eine Übernachfrage eine Situation, in der die Nachfrage nach einem Produkt oder einer Dienstleistung ihr Angebot in einem Markt übersteigt. Es ist das Gegenteil einer überschüssigen Versorgung (Überschuss). Begriffsbestimmungen In einem perfekten Markt (einer, der einem einfachen mikroökonomischen Modell entspricht), wird ein Überschuss an Nachfrage die Verkäufer dazu veranlassen, die Preise zu erhöhen, bis die Nachfrage zu diesem Preis dem verfügbaren Angebot entspricht und das Marktgleichgewicht feststellt. In der ökonomischen Terminologie kommt es zu einem Mangel, wenn aus irgendeinem Grund (z.B. staatliche Interventionen oder Entscheidungen von Verkäufern, die keine Preise erheben) der Preis nicht zu einem Gleichgewicht führt. In diesem Umstand wollen Käufer mehr zum Marktpreis erwerben als die Menge des Gutes oder der Dienstleistung, die zur Verfügung steht, und einige nicht-Preis-Mechanismus (wie "erste kommen, zuerst serviert" oder eine Lotterie) bestimmt, welche Käufer bedient werden. So in einem perfekten Markt das einzige, was einen Mangel verursachen kann ist Preis. Im allgemeinen kann sich der Begriff Mangel auf eine Situation beziehen, in der die meisten Menschen nicht in der Lage sind, ein gewünschtes Gut zu einem erschwinglichen Preis zu finden, insbesondere wenn die Versorgungsprobleme den Preis erhöht haben. "Market Clearing" passiert, wenn alle Käufer und Verkäufer, die bereit sind, zum vorherrschenden Preis zu transagieren, in der Lage sind, Partner zu finden. Es gibt fast immer bereitwillige Käufer zu einem niedrigeren Marktpreis; die engere technische Definition hält diese Nachfrage nicht als Mangel an, auch wenn sie so in einem sozialen oder politischen Kontext beschrieben würde (was das einfache Modell von Angebot und Nachfrage nicht zu umfassen versucht). Ursachenmangel (im technischen Sinne) können für folgende Ursachen verursacht werden: Preisobergrenzen, eine Art Preiskontrolle, die eine staatliche Grenze zum Preis eines Produktdienstes beinhaltet. Anti-Preis-Gouging-Gesetze. Regierungsverbot für den Verkauf eines Produktes oder Dienstes, wie Prostitution oder bestimmte Freizeitdrogen. Entscheidungen von Lieferanten, die keine Preise erhöhen, zum Beispiel, um freundliche Beziehungen zu potenziellen zukünftigen Kunden während einer Versorgungsstörung zu pflegen. Künstliche Knappheit Auswirkungen Entscheidungen, die zu einem unter marktbeherrschenden Preis führen, helfen einigen Menschen und verletzen andere. In diesem Fall können Verknappungen akzeptiert werden, weil sie theoretisch erlauben, einen bestimmten Teil der Bevölkerung ein Produkt zu kaufen, das sie sich nicht zum Marktpreis leisten konnten. Die Kosten sind für diejenigen, die bereit sind, für ein Produkt zu zahlen und entweder nicht, oder mehr Schwierigkeiten damit zu erleben. Bei staatlichen Interventionen auf dem Markt gibt es immer einen Handel mit positiven und negativen Auswirkungen. Zum Beispiel kann eine Preisobergrenze zu einem Mangel führen, aber es wird auch einen bestimmten Prozentsatz der Bevölkerung zu einem Produkt, das sie sich nicht zu Marktkosten leisten konnte zu kaufen. Auch wirtschaftliche Verknappungen durch höhere Transaktionskosten und Gelegenheitskosten (z.B. in Form verlorener Zeit) bedeuten, dass der Verteilungsprozess verschwendet ist. Beide Faktoren tragen zu einem Rückgang des Gesamtvermögens bei. Mängel können verursachen: Schwarze (illegale) und Graue (unregulierte) Märkte, in denen Produkte, die in konventionellen Märkten nicht verfügbar sind, verkauft werden oder bei denen Produkte mit Übernachfrage zu höheren Preisen als im konventionellen Markt verkauft werden. Künstliche Kontrollen der Nachfrage, wie Zeit (wie Warten in Zeile) und Rationierung. Nicht-monetäre Verhandlungsverfahren wie Zeit (z.B. Warteschlangen), Nepotismus oder sogar Gewalt. Preisdiskriminierung. Die Unfähigkeit, ein Produkt zu kaufen, und anschließende Zwangsersparnis. Beispiele Viele Regionen auf der ganzen Welt haben in der Vergangenheit Mängel erlebt. Lebensmittelknappheit ist in den Vereinigten Staaten während der Großen Depression aufgetreten. Die Rationierung im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten trat vor allem während und nach den Weltkriegen Kartoffelknappheit in den Niederlanden löste die 1917 Kartoffelstüte. Von 1920 bis 1933 während des Verbots in den Vereinigten Staaten wurde die Schaffung eines schwarzen Markts für Liquor durch die geringe Versorgung von alkoholischen Getränken geschaffen. Während der Ölkrise von 1973, in der lange Linien und Rationierungen verwendet wurden, um die Nachfrage zu kontrollieren. In der ehemaligen Sowjetunion in den 1980er Jahren waren die Preise künstlich niedrig (d.h. hohe Preise wurden verbietet). Die sowjetischen Bürger warteten auf verschiedene preisgesteuerte Waren und Dienstleistungen wie Autos, Wohnungen oder einige Arten von Kleidung. Aus Sicht derer, die in der Linie warten, waren solche Waren in ständiger "kurzer Versorgung"; einige von ihnen waren bereit und in der Lage, mehr als die offizielle Preisobergrenze zu zahlen, aber waren gesetzlich verboten. Dieses Verfahren zur Bestimmung der Zuteilung von Gütern in kurzer Versorgung wird als Rationierung" bezeichnet. Von Mitte der 2000er Jahre bis in die 2010er Jahre kam es aufgrund der Wirtschaftspolitik der venezolanischen Regierung zu Verknappungen in Venezuela, die sich auf ausländische Importe stützen und strenge Devisenkontrollen verursachen, Preiskontrollen anstellen und Enteignungen mit niedrigerer Inlandsproduktion führen. Durch solche Mängel mussten die Venezolaner nach Produkten suchen, stundenlang warten und die Rationierung eingeleitet werden, wobei die Regierung den Kauf einer bestimmten Menge von Produkten erlaubte, wenn sie verfügbar ist, durch Fingerabdruckerkennung. Im Sudan wurde 2019 eine Revolution ausgelöst, die Präsident Omar al-Bashirs 30-jährige Herrschaft beendete. Sie fuhren bis 2020 fort. Panischer Kauf aufgrund der COVID-19 Pandemie verursachte Nahrungsmittel- und Produktknappheit auf der ganzen Welt. Eine der Innovationen, die sich daraus ergeben haben, war die Umsetzung von Anwendungen, die die Verbraucher alarmierten, als knappe Gegenstände wieder auf Lager waren. Mangel und Sehnsucht Garrett Hardin betonte, dass ein Mangel an Angebot genauso gut als eine Nachfrage betrachtet werden kann. Zum Beispiel kann ein Mangel an Nahrung auch als eine Sehnsucht von Menschen (Überbevölkerung) bezeichnet werden. Indem er es aus dieser Sicht betrachtete, fühlte er, dass das Problem besser behandelt werden könnte. Arbeitsmangel In seiner engsten Definition ist ein Arbeitsknappheit eine wirtschaftliche Voraussetzung, in der die Arbeitgeber glauben, dass es unzureichend qualifizierte Kandidaten (Arbeitnehmer) gibt, um die Marktplatzanforderungen an Beschäftigung bei einem Lohn zu erfüllen, der überwiegend Arbeitgeber bestimmt ist. Eine solche Bedingung wird manchmal von Wirtschaftswissenschaftlern als "eine Unzulänglichkeit in der Arbeitskräfte bezeichnet. " Eine alternde Bevölkerung und eine kontraktive Belegschaft und eine Geburtsliebe können beispielsweise die wirtschaftliche Expansion der USA über mehrere Jahrzehnte hinweg bremsen. Faktoren Die Lohnniveaus wurden als eine Möglichkeit zur Messung eines Arbeitsmangels vorgeschlagen. Das entspricht aber oft nicht den gemeinsamen Wahrnehmungen der Menschen. Zum Beispiel, wenn die Löhne allein das beste Maß für Arbeitsknappheit sind, dann würde dies bedeuten, dass Ärzte anstelle von landwirtschaftlichen Arbeitnehmern importiert werden sollten, weil Ärzte viel teurer sind als landwirtschaftliche Arbeitnehmer. Es gibt jedoch institutionelle Grenzen für die Zahl der Ärzte, die zugelassen werden dürfen. Wenn ausländische Wanderarbeitnehmer nicht in eine Nation zugelassen wurden, können die landwirtschaftlichen Löhne steigen, aber wahrscheinlich nicht genug, um die Löhne der Ärzte zu nähern. Der atlantische Sklavenhandel (der Anfang des 17. Jahrhunderts stammte, aber Anfang des 19. Jahrhunderts endete) soll aus wahrgenommenen Mangeln an landwirtschaftlichen Arbeitskräften in Amerika (insbesondere in den südlichen Vereinigten Staaten) stammen. Es wurde angenommen, dass die afrikanische Arbeit die einzigen Mittel der Malaria-Resistenz zur Zeit zur Verfügung war. Ironischerweise scheint Malaria selbst über den Sklavenhandel in die "Neue Welt" eingeführt worden zu sein. Siehe auch Referenzen Kornai, János, Socialist Economy, Princeton University Press, 1992, ISBN 0-691-00393-9 Kornai, János, Economics of Shortage, Amsterdam: North Holland Press, Band A, S. 27; Band B, S. 196 .Gomulka, Stanislaw: Kornai's Soft Budget Constraint and the Shortage Phenomenon: A Criticism and Restatement, Vol. Nr. 1.Planing Shortage und Transformation. Essays in Honor von Janos Kornai, Cambridge, Massachusetts: MIT Press, 2000 Myant, Martin; Drahokoupil, Jan (2010,) Transition Economies: Politische Wirtschaft in Russland, Osteuropa und Zentralasien, Wiley-Blackwell, ISBN 978-0-470-59619-7 Externe Links János Kornai Home Page an der Harvard University János Kornai Home Page at Collegium Budapest Teil 1 und Teil 2 von COMPARING AND ASSESSING ECONOMIC SYSTEMS, Shortage and Inflation: The Phenomenon, PPT (PowerPoint-Dateipräsentation) an der West Virginia University János Kornai 'The Soft Budget Constraint' David Lipton und Jeffrey Sachs 'The Consequences of Central Planning in Central Planning in Übersicht und Kritik an Kornai's Konto finden Sie in Myant, Martin; Jan Drahokoupil (2010). Transition Economies: Politische Wirtschaft in Russland, Osteuropa und Zentralasien. Hoboken, New Jersey: Wiley-Blackwell.pp.19–23.ISBN 978-0-470-59619-7.Planing for the Looming Labor Shortage - Eine Supply Chain Perspective von HK Systems "Americas New Immigrant Entrepreneurs" - Eine Duke University Study Criticism of High-Tech Shortage Claims Disputation of High-Tech Labor Shortage by Dr. Matl Die wahre Wissenschaft Gap - "Es ist keine unzureichende Schulbildung oder ein Mangel an Wissenschaftlern. Es ist ein Mangel an Arbeitsplätzen."