Sanskrit (; attributively Переत-, saÿskṛta;- nominell увичи уличи, saÿskṛtam, IPA: [уличий пpoдpoблий пpoблия пpoблий пpoблий иличия бля идa дaблий дaлия дa дидaдa длия длия длия длия дидидидлия длия для для для длидлия длия для длия длия д длия д для длия длидля длидлия длидлидлидли дли Es entstand in Südasien, nachdem seine Vorgängersprachen dort aus dem Nordwesten in der späten Bronzezeit diffundiert hatten. Sanskrit ist die heilige Sprache des Hinduismus, die Sprache der klassischen Hindu-Philosophie und der historischen Texte des Buddhismus und des Jainismus. Es war eine Linksprache im alten und mittelalterlichen Südasien, und nach der Übertragung der hinduistischen und buddhistischen Kultur nach Südostasien, Ostasien und Zentralasien in der frühen mittelalterlichen Ära wurde es eine Sprache der Religion und der hohen Kultur, und der politischen Eliten in einigen dieser Regionen. Infolgedessen wirkte sich Sanskrit nachhaltig auf die Sprachen Südasiens, Südostasiens und Ostasiens aus, insbesondere in ihren formalen und gelernten Vokabularen. Sanskrit stellt in der Regel mehrere alte Indo-Aryan-Sprache Sorten. Das archaischste davon ist Vedic Sanskrit in der Rig Veda gefunden, eine Sammlung von 1.028 Hymnen, die zwischen 1500 v. Chr. und 1200 v. Chr. von Indo-Aryan Stämmen bestehen, die nach Osten wandern von dem, was heute Afghanistan über Nord-Pakistan und in Nord-Indien ist. Vedic Sanskrit interagierte mit den vorbestehenden alten Sprachen des Subkontinents, die Namen von neu entdeckten Pflanzen und Tieren absorbierten; außerdem beeinflussten die alten Dravidischen Sprachen die Phonologie und Syntax von Sanskrit. Sanskrit kann sich auch enger auf Classical Sanskrit beziehen, eine raffinierte und standardisierte grammatische Form, die in der Mitte des 1. Jahrtausends BCE entstand und in den umfassendsten alten Grammatiken, der Aṣṭādhyāyī '(Eight Chapters) von Pāṇini, kodifiziert wurde. Der größte Dramatiker in Sanskrit, Kālidāsa, schrieb im klassischen Sanskrit, und die Grundlagen der modernen Arithmetik wurden zuerst im klassischen Sanskrit beschrieben. Die beiden großen Sanskrit-Epics, die Mahābhārata und die Rāmāyaṇa, wurden jedoch in einer Reihe von oralen Storytelling-Registern Epic Sanskrit, die in Nordindien zwischen 400 v. Chr. und 300 v. Chr. verwendet wurde, und etwa zeitgemäß mit klassischem Sanskrit zusammengesetzt. In den folgenden Jahrhunderten wurde Sanskrit traditionell gebunden, hörte auf, als erste Sprache gelernt zu werden, und schließlich blieb die Entwicklung als lebendige Sprache. Die Hymnen der Rigveda sind besonders ähnlich wie die archaischsten Gedichte der iranischen und griechischen Sprachfamilien, die Gathas der alten Avestan und Iliad von Homer. Da die Rigveda mündlich durch Methoden der Erinnerung an außergewöhnliche Komplexität, Robustheit und Treue übertragen wurde, sind ihre erhaltenen archaischen Syntax und Morphologie bei der Rekonstruktion der gemeinsamen Ahnensprache Proto-Indo-European von entscheidender Bedeutung. Sanskrit hat kein begehrtes natives Skript: von rund um die Wende des 1. Millennium CE, es wurde in verschiedenen Brahmic-Skripten geschrieben, und in der modernen Ära am häufigsten in Devanagari. Sanskrits Status, Funktion und Ort in Indiens Kulturerbe werden durch seine Aufnahme in die Verfassung der achth-Schema-Sprachen anerkannt. Trotz der Wiederbelebungsversuche gibt es jedoch keine ersten Sprachredner von Sanskrit in Indien. In jeder der letzten indischen zerstörerischen Volkszählungen haben mehrere tausend Bürger Sanskrit gemeldet, um ihre Muttersprache zu sein, aber die Zahlen werden gedacht, um einen Wunsch zu unterzeichnen, mit dem Prestige der Sprache zu vereinbaren. Sanskrit wurde in traditionellen Gurukulas seit der Antike unterrichtet; es wird heute auf der Sekundarstufe allgemein unterrichtet. Das älteste Sanskrit College ist das 1791 gegründete Benares Sanskrit College während der East India Company Herrschaft. Sanskrit wird weiterhin als zeremonielle und rituelle Sprache in Hindu und buddhistischen Hymnen und Chants weit verbreitet. Etymologie und Nomenklatur In Sanskrit ist der verbale Adjektiv sáċskṛta- ein Mischwort, bestehend aus sá≠ '(zusammen, gut, gut, perfekt) und kṛta- '(made, gebildet, work'). Es stellt ein Werk dar, das "gut vorbereitet, rein und perfekt, poliert, heilig" wurde. Nach Biderman ist die in den etymologischen Ursprüngen des Wortes kontextuell bezeichnete Vollkommenheit ihre tonal-anstatt semantische-Qualitäten. Klang und orale Übertragung waren hochwertig Qualitäten im alten Indien, und seine Weisen verfeinerten das Alphabet, die Struktur der Worte und seine genaue Grammatik in eine "Sammlung von Tönen, eine Art sublime musikalische Form", sagt Biderman, als integrale Sprache sie Sanskrit genannt. Von der späten Vedischen Zeit zogen Annette Wilke und Oliver Moebus, Resonanz und seine musikalischen Grundlagen eine "außergewöhnlich große Menge an sprachlicher, philosophischer und religiöser Literatur" in Indien an.Klang wurde als "alle Schöpfung durchdringend" visualisiert, eine andere Darstellung der Welt selbst; das "mysteriöse Magnum" des hinduistischen Denkens. Die Suche nach Vollkommenheit im Denken und das Ziel der Befreiung waren unter den Dimensionen des heiligen Klangs, und der gemeinsame Faden, der alle Ideen und Inspirationen gewebt wurde die Suche nach dem, was die alten Indianer glaubten, eine perfekte Sprache zu sein, das "phonozente episteme" von Sanskrit. Sanskrit als Sprache konkurrierte mit zahlreichen, weniger exakten indischen Sprachen, die Prakritische Sprachen (prākṛta-) genannt werden. Der Begriff prakrta bedeutet buchstäblich "original, natürlich, normal, kunstlos", sagt Franklin Southworth. Die Beziehung zwischen Prakrit und Sanskrit findet sich in indischen Texten vom 1. Jahrtausend CE. Patañjali erkannte an, dass Prakrit die erste Sprache ist, eine instinktiv von jedem Kind mit all seinen Unvollkommenheiten angenommen und später zu den Problemen der Interpretation und Missverständnisse führt. Die reinigende Struktur der Sanskrit-Sprache entfernt diese Unvollkommenheiten. Der frühe Sanskrit-Grammatiker Daṇḍin sagt zum Beispiel, dass viel in den Prakrit-Sprachen in Sanskrit etymlogisch verwurzelt ist, aber beinhalten "Verlust von Geräuschen" und Korruption, die aus einer "Verachtung der Grammatik" resultieren. Daṇḍin erkannte, dass es Wörter und verwirrende Strukturen in Prakrit gibt, die unabhängig von Sanskrit thrive. Diese Ansicht befindet sich in der Schrift von Bharata Muni, dem Autor des alten Nāṭyaśāstra Texts. Der frühe Jain-Wissenschaftler Namisādhu erkannte den Unterschied, stimmte aber nicht zu, dass die Prakrit-Sprache eine Korruption von Sanskrit war. Namisādhu sagte, dass die Prakrit-Sprache der Pūrvam war '(bekam vor, Ursprung) und dass es natürlich zu Kindern kam, während Sanskrit war eine Verfeinerung von Prakrit durch "Reinigung durch Grammatik". Geschichte Ursprung und Entwicklung Sanskrit gehört zur indoeuropäischen Sprachenfamilie. Es ist eine der drei frühesten uralten dokumentierten Sprachen, die aus einer gemeinsamen Wurzelsprache entstanden, die jetzt als Proto-Indo-europäische Sprache bezeichnet wird: Vedic Sanskrit (c. 1500–500 BCE). Mycenaean Griechisch (ca. 1450 v. Chr.) und Altgriechisch (ca. 750–400 v. Chr.). Hittite (c. 1750–1200 BCE). Andere indogermanische Sprachen, die weit entfernt mit Sanskrit verwandt sind, sind archaisch und klassisch lateinisch (ca. 600 BCE–100 CE, italic languages,) Gothic (archaic Germanic language, c. 350 CE,) Old Norse (c. 200 CE und danach) Old Avestan (c. Ende 2. Jahrtausend BCE) und Younger Avestan (c. 900 BCE). Die engsten alten Verwandten von Vedic Sanskrit in den indogermanischen Sprachen sind die Nuristani-Sprachen, die in der fernen Hindu Kush-Region des nordöstlichen Afghanistans und des nordwestlichen Himalayas gefunden wurden, sowie die aussterblichen Avestan und die alten Perser – beide sind iranischen Sprachen. Sanskrit gehört zur Gruppe der Indo-europäischen Sprachen. Kolonialzeit-Wissenschaftler, die mit Latein und Griechisch vertraut sind, wurden von der Ähnlichkeit der Sanskrit-Sprache, sowohl in ihrer Vokabular- als auch in der Grammatik, zu den klassischen Sprachen Europas getroffen. In The Oxford Einführung in Proto-Indo-European und Proto-Indo-European World Mallory und Adams illustrieren die Ähnlichkeit mit den folgenden Beispielen von Cognate-Formen (mit der Hinzufügung von Old English zum weiteren Vergleich:) Die Korrespondenzen schlagen einige gemeinsame Wurzel und historische Verbindungen zwischen einigen der entfernten großen alten Sprachen der Welt. Die Indo-Aryan-Migrationstheorie erklärt die gemeinsamen Merkmale von Sanskrit und anderen indo-europäischen Sprachen, indem sie vorschlägt, dass die Original-Lautsprecher von dem, was Sanskrit wurde in Südasien von einer Region von gemeinsamem Ursprung, irgendwo im Nordwesten der Indus-Region, während der frühen 2. Jahrtausend v. Chr. angekommen. Ein Beweis für eine solche Theorie beinhaltet die enge Beziehung zwischen den indo-iranischen Sprachen und den baltischen und slawischen Sprachen, den Vokabelnaustausch mit den nicht-indo-europäischen Uralischen Sprachen und die Natur der bezeugten indo-europäischen Wörter für Flora und Fauna. Die Vorgeschichte der Indo-Aryan-Sprachen, die Vedic Sanskrit vorangegangen ist, ist unklar und verschiedene Hypothesen stellen es über eine ziemlich breite Grenze. Laut Thomas Burrow, basierend auf der Beziehung zwischen verschiedenen indo-europäischen Sprachen, kann der Ursprung all dieser Sprachen möglicherweise in dem sein, was jetzt Mittel- oder Osteuropa ist, während die indo-iranische Gruppe möglicherweise in Zentral-Russland auftrat. Die iranischen und indo-aryan Zweige trennten sich sehr früh. Es ist die Indo-Aryan Zweig, die in den östlichen Iran und dann südlich in Südasien in der ersten Hälfte des 2. Jahrtausends BCE. Einmal im antiken Indien wurde die Indo-Aryan-Sprache rasant sprachlich verändert und in die Vedic Sanskrit-Sprache verwandelt.Vedic Sanskrit Die vorklassische Form von Sanskrit ist bekannt als Vedic Sanskrit. Der frühesten bezeugte Sanskrit-Text ist die Rigveda, eine Hindu-Schrift von der Mitte bis zum späten Jahrtausend BCE. Keine schriftlichen Aufzeichnungen aus einer solchen frühen Periode überleben, wenn überhaupt existierte, aber die Gelehrten sind in der Regel zuversichtlich, dass die mündliche Übermittlung der Texte zuverlässig ist: Sie sind zeremonielle Literatur, wo der genaue phonetische Ausdruck und seine Erhaltung ein Teil der historischen Tradition waren. Einige Gelehrte haben jedoch vorgeschlagen, dass sich die ursprüngliche richtlinieg-veda im Vergleich zu der alleinigen überlebenden Version, die uns zur Verfügung steht, auf einige grundlegende Weise in der Phonologie unterscheidet. Insbesondere, dass Retroflex-Konsonanten nicht als natürlichen Teil der frühesten vedischen Sprache existierten, und dass diese sich in den Jahrhunderten nach der Komposition entwickelt hatten, und als allmählicher unbewusster Prozess während der mündlichen Übertragung durch Generationen von Rektitern. Die primäre Quelle für dieses Argument ist der interne Beweis des Textes, der eine Instabilität des Phänomens der Retroflexion verrät, mit den gleichen Phrasen mit sandhi-induzierter Retroflexion in einigen Teilen, aber nicht anders. Dies wird zusammen mit Beweisen der Kontroverse, zum Beispiel in Passagen der Aitareya-Āraṇyaka (700 BCE), die eine Diskussion darüber, ob Retroflexion in bestimmten Fällen gültig ist, zeigt. Die richtlinieg-veda ist eine Sammlung von Büchern, die von mehreren Autoren aus fernen Teilen des alten Indiens erstellt wurden. Diese Autoren repräsentierten verschiedene Generationen, und die Mandalas 2 bis 7 sind die ältesten, während die Mandalas 1 und 10 relativ die jüngsten sind. Doch der Vedic Sanskrit in diesen Büchern der grenzeg-veda "gibt kaum eine dialektische Vielfalt", sagt Louis Renou – ein Indologe, der für sein Stipendium der Sanskrit-Literatur und insbesondere der ≠g-veda bekannt ist. Laut Renou bedeutet dies, dass die Vedic Sanskrit-Sprache ein "set Sprachmuster" durch die zweite Hälfte des 2. Jahrtausends BCE hatte. Jenseits der richtlinieg-veda, der alten Literatur in Vedic Sanskrit, die in das moderne Zeitalter überlebt hat, gehören die Samaveda, Yajurveda, Atharvaveda, zusammen mit den eingebetteten und geschichteten vedischen Texten wie die Brahmanas, Aranyakas und die frühen Upanishaden. Diese vedischen Dokumente spiegeln die Dialekte von Sanskrit in den verschiedenen Teilen des nordwestlichen, nördlichen und östlichen indischen Subkontinents wieder. Vedic Sanskrit war sowohl eine gesprochene als auch literarische Sprache des alten Indiens. Nach Michael Witzel war Vedic Sanskrit eine gesprochene Sprache der halbnomadischen Aryans, die sich vorübergehend an einem Ort niederließen, Viehherden pflegte, begrenzte Landwirtschaft praktizierte und nach einiger Zeit mit Wagenzügen, die sie Gramma nannten, bewegte. Die vedische Sanskrit-Sprache oder eine eng verwandte indo-europäische Variante wurde außerhalb des alten Indiens anerkannt, wie der "Mitanni-Vertrag" zwischen dem alten Hittite- und Mitanni-Menschen, in einem Felsen gehauen, in einer Region, die jetzt Teile von Syrien und der Türkei sind. Teile dieses Vertrages wie die Namen der Mitanni-Prinzessinnen und technischen Begriffe im Zusammenhang mit Pferdetraining, aus nicht verstandenen Gründen, sind in frühen Formen von Vedic Sanskrit. Der Vertrag ruft auch die Götter Varuna, Mitra, Indra und Nasatya in den frühesten Schichten der Vedischen Literatur gefunden. Der Vedic Sanskrit, der in der richtlinieg-veda gefunden wurde, ist deutlich archaischer als andere vedische Texte, und in vielerlei Hinsicht ist die Rigvedische Sprache besonders ähnlich wie die in den archaischen Texten von Old Avestan Zoroastrian Gathas und Homer's Iliad und Odyssey gefunden. Nach Stephanie W. Jamison und Joel P. Brereton – Indologinen, die für ihre Übersetzung der richtlinieg-veda bekannt sind – die Vedic Sanskrit-Literatur "klar vererbt" aus Indo-iranischer und indo-europäischer Zeit die sozialen Strukturen wie die Rolle des Dichters und der Priester, die Schirmherrschaftswirtschaft, die phrasalen Gleichungen und einige der poetischen Meter. Während es Ähnlichkeiten gibt, Staat Jamison und Brereton, gibt es auch Unterschiede zwischen Vedic Sanskrit, der alten Avestan und der mykenischen griechischen Literatur. Im Gegensatz zu den Sanskrit-Simulationen in der richtlinieg-veda fehlt die alte Avestan Gathas ganz einfach, und sie ist in der späteren Version der Sprache selten. Das Homerische Griechen, wie getriebeng-vedic Sanskrit, arbeitet weitgehend simuliert, aber sie sind strukturell sehr unterschiedlich. Klassisches Sanskrit Die frühe vedische Form der Sanskrit-Sprache war viel weniger homogen im Vergleich zum Classical Sanskrit, wie von Grammatikern durch etwa Mitte des 1. Jahrtausends BCE definiert. Laut Richard Gombrich – einem Indologe und einem Gelehrten von Sanskrit, Pāli und buddhistischen Studien – hatte sich der in der Rigveda gefundene archaische Vedic Sanskrit bereits in der vedischen Periode entwickelt, wie es in der späteren vedischen Literatur gezeigt wurde.Die Sprache in den frühen Upanishaden des Hinduismus und der späten vedischen Literatur nähert sich dem klassischen Sanskrit, während der archaische Vedic Sanskrit hatte durch Buddhas Zeit unverständlich für alle außer alten indischen Weisen, sagt Gombrich. Die Formalisierung der Sanskrit-Sprache wird Pāṇini, zusammen mit Patanjalis Mahābhāṣya und Katyayanas Kommentar, die vor Patañjalis Arbeit. Panini komponiert Aṣṭādhyāyī '(Eight-Chapter Grammar). Das Jahrhundert, in dem er lebte, ist unklar und debattiert, aber seine Arbeit wird in der Regel akzeptiert, von irgendwann zwischen dem 6. und 4. Jahrhundert v. Chr. zu sein. Die Aṣṭādhyāyī war nicht die erste Beschreibung der Sanskrit-Grammatik, aber es ist die früheste, die vollständig überlebt hat, und der Höhepunkt einer langen grammatischen Tradition, die Fortson sagt, ist "einer der intellektuellen Wunder der alten Welt". Pāṇini zitiert zehn Gelehrte über die phonologischen und grammatischen Aspekte der Sanskrit-Sprache vor ihm, sowie die Varianten in der Nutzung von Sanskrit in verschiedenen Regionen Indiens. Die zehn vedischen Gelehrten, die er zitiert, sind Āpiśali, Kaśyapa, Gārgya, Gālava, Cakravarmaṇa, Bhāradvāja, Śākaṭāyana, Śākalya, Senaka und Sphoṭāyana. Die Aṣṭādhyāyī von Panini wurde die Grundlage von Vyākaraṇa, einem Vedānga. In der Aṣṭādhyāyī wird Sprache in einer Weise beobachtet, die keine Parallele unter griechischen oder lateinischen Grammatikern hat. Pāṇinis Grammatik, nach Renou und Filliozat, definiert den sprachlichen Ausdruck und einen Klassiker, der den Standard für die Sanskrit-Sprache festlegt. Pāṇini nutzte ein technisches Metalanguage bestehend aus Syntax, Morphologie und Lexikon. Diese Metalanguage wird nach einer Reihe von Meta-Regeln organisiert, von denen einige explizit angegeben werden, während andere abgeleitet werden können. Trotz der Unterschiede in der Analyse von der der modernen Linguistik wurde Pāṇinis Arbeit wertvoll und die fortschrittlichste Analyse der Linguistik bis zum zwanzigsten Jahrhundert gefunden. Pāṇinis umfassende und wissenschaftliche Theorie der Grammatik wird konventionell zum Start von Classical Sanskrit genommen. Seine systematische Abhandlung inspirierte und machte Sanskrit für zwei Jahrtausende indische Sprache des Lernens und der Literatur. Es ist unklar, ob Pāṇini selbst seinen Vertrag schrieb oder er mündlich den detaillierten und ausgeklügelten Vertrag geschaffen hat, der ihn dann durch seine Studenten übertragen hat. Modernes Stipendium akzeptiert allgemein, dass er von einer Form des Schreibens wusste, basierend auf Verweisen auf Wörter wie lipi (script) und lipikara (scribe) in Abschnitt 3.2 der Aṣṭādhyāyī. Die von Pāṇini formalisierte klassische Sanskrit-Sprache, sagt Renou, ist "nicht eine verarmte Sprache", sondern "eine kontrollierte und zurückhaltende Sprache, aus der Archaismen und unnötige formale Alternativen ausgeschlossen wurden". Die klassische Form der Sprache vereinfachte die Sandhi-Regeln, bewahrte aber verschiedene Aspekte der vedischen Sprache, fügte aber Strenge und Flexibilität hinzu, so dass es genügend Mittel hatte, Gedanken auszudrücken und "fähig zu sein, auf die zukünftigen steigenden Anforderungen einer unendlich diversifizierten Literatur zu reagieren", so Renou. Pāṇini umfasste zahlreiche "optionale Regeln" jenseits des Bashulam-Rahmens von Vedic Sanskrit, um Freiheit und Kreativität zu respektieren, so dass einzelne von Geographie oder Zeit getrennte Schriftsteller die Wahl hätten, Fakten und ihre Ansichten auf ihre eigene Weise auszudrücken, wo Tradition wettbewerbsfähige Formen der Sanskrit Sprache folgte. Die phonetischen Unterschiede zwischen Vedic Sanskrit und Classical Sanskrit, wie aus dem aktuellen Stand der überlebenden Literatur hervorgeht, sind im Vergleich zu der intensiven Veränderung, die in der vor-Vedik-Zeit zwischen Indo-Aryan Sprache und Vedic Sanskrit aufgetreten sein muss, vernachlässigbar. Die merklichen Unterschiede zwischen dem Vedic und dem Classical Sanskrit umfassen die vielverbreiteten Grammatik- und Grammatikkategorien sowie die Unterschiede im Akzent, der Semantik und der Syntax. Es gibt auch einige Unterschiede, wie einige der Nouns und Verben enden, sowie die Sandhi Regeln, sowohl intern als auch extern. Viele Wörter, die in der frühen Vedic Sanskrit Sprache gefunden werden, werden nie in spät Vedic Sanskrit oder Classical Sanskrit Literatur gefunden, während einige Wörter haben verschiedene und neue Bedeutungen in Classical Sanskrit, wenn kontextuell verglichen mit der frühen Vedic Sanskrit Literatur. Arthur Macdonell gehörte zu den frühen Kolonialzeitwissenschaftlern, die einige der Unterschiede zwischen dem Vedic und dem klassischen Sanskrit zusammenfassten. Louis Renou veröffentlichte 1956, auf Französisch, eine ausführlichere Diskussion über die Ähnlichkeiten, die Unterschiede und die Entwicklung des Vedic Sanskrit innerhalb der Vedic Periode und dann zum Classical Sanskrit zusammen mit seinen Ansichten zur Geschichte.Diese Arbeit wurde von Jagbans Balbir übersetzt. Sanskrit und Prakrit Sprachen Die früheste bekannte Verwendung des Wortes Saṃskṛta (Sanskrit) im Kontext einer Sprache oder Sprache findet sich in den Versen 5.28.17–19 des Ramayana. Außerhalb der erlernten Sphäre des geschriebenen Classical Sanskrit entwickelten sich auch die weltlichen Kolloquialdialekte (Prakrits). Sanskrit mit zahlreichen anderen Prakrit-Sprachen des alten Indien. Die Prakrit-Sprachen Indiens haben auch alte Wurzeln und einige Sanskrit-Wissenschaftler haben diese Apabhramsa genannt, buchstäblich verdorben. Die vedische Literatur enthält Wörter, deren phonetisches Äquivalent nicht in anderen indogermanischen Sprachen gefunden wird, sondern in den regionalen Prakrit-Sprachen, die es wahrscheinlich macht, dass die Interaktion, der Austausch von Wörtern und Ideen früh in der indischen Geschichte begann. Da der indische Gedanke die früheren Überzeugungen des Hinduismus, insbesondere in Form des Buddhismus und des Jainismus, abwechslungsreich und herausforderte, traten die Prakrit-Sprachen wie Pali im Theravada Buddhismus und Ardhamagadhi im Jainismus in der Antike mit Sanskrit zusammen. Allerdings sagt Paul Dundas, ein Gelehrter des Jainismus, diese alten Prakrit-Sprachen hatten "gerade die gleiche Beziehung zu Sanskrit wie mittelalterliche Italienische tut zu Latein. " Die indische Tradition besagt, dass Buddha und Mahavira die Prakrit-Sprache bevorzugt haben, damit jeder sie verstehen kann. Allerdings haben Wissenschaftler wie Dundas diese Hypothese in Frage gestellt. Sie sagen, dass es keine Beweise dafür gibt und was auch immer Beweise zur Verfügung stehen, deutet darauf hin, dass zu Beginn der gemeinsamen Ära kaum jemand anderes als gelernte Mönche die Fähigkeit hatten, die alten Prakrit-Sprachen wie Ardhamagadhi zu verstehen. Kolonialzeit Gelehrte befragten, ob Sanskrit jemals eine gesprochene Sprache war, oder nur eine literarische Sprache. Stipendiaten sind in ihren Antworten nicht einverstanden. Ein Abschnitt der westlichen Gelehrten erklärt, dass Sanskrit nie eine gesprochene Sprache war, während andere und besonders die meisten indischen Gelehrten das Gegenteil nennen. Diejenigen, die Sanskrit bejahen, eine sprachliche Sprache gewesen zu sein, weisen darauf hin, dass Sanskrit eine gesprochene Sprache für die mündliche Tradition ist, die die große Anzahl der Sanskrit Manuskripte aus dem alten Indien bewahrte. Zweitens sagen sie, dass die textlichen Beweise in den Werken von Yaksa, Panini und Patanajali behauptet, dass das klassische Sanskrit in ihrer Ära eine Sprache war, die von der Kultur gesprochen und gebildet wird. Einige Sutras expound auf die Varianten der gesprochenen Sanskrit gegen geschrieben Sanskrit. Der buddhistische Pilger aus dem 7. Jahrhundert Xuanzang erwähnte in seinem Memoir, dass offizielle philosophische Debatten in Indien in Sanskrit stattfanden, nicht in der Sprache der Region. Laut Sanskrit linguistischem Professor Madhav Deshpande, Sanskrit war eine gesprochene Sprache in einer kolloquialen Form von der Mitte des 1. Jahrtausends BCE, die mit einer formaleren, grammatisch korrekter Form des literarischen Sanskrit koexistierte. Dies sagt Deshpande, ist wahr für moderne Sprachen, in denen kolloquiale falsche Annäherungen und Dialekte einer Sprache gesprochen und verstanden werden, zusammen mit mehr "refined, raffiniert und grammatisch genau" Formen der gleichen Sprache in den literarischen Werken gefunden werden. Die indische Tradition, sagt Winternitz (1996,) hat das Lernen und die Nutzung von mehreren Sprachen aus der alten Zeit begünstigt. Sanskrit war eine gesprochene Sprache in den erzogenen und Elite-Klassen, aber es war auch eine Sprache, die in einem breiteren Kreis der Gesellschaft verstanden werden muss, weil die weit verbreiteten Volkseppen und Geschichten wie das Ramayana, die Mahabharata, die Bhagavata Purana, das Panchatantra und viele andere Texte sind alle in der Sanskrit Sprache. Das Classical Sanskrit mit seiner genauen Grammatik war somit die Sprache der indischen Gelehrten und der erzogenen Klassen, während andere mit ungefähren oder ungrammatischen Varianten davon sowie andere natürliche indische Sprachen kommunizierten. Sanskrit, als die erlernte Sprache des alten Indiens, existierte also neben den vernakulären Prakrits. Viele Sanskrit-Dramas deuten darauf hin, dass die Sprache mit den vernakulären Prakrits koexistiert. Zentren in Varanasi, Paithan, Pune und Kanchipuram waren Zentren des klassischen Sanskrit Lernens und der öffentlichen Debatten bis zur Ankunft der Kolonialzeit. Laut Lamotte (1976), einem Indologe und Buddhismus Gelehrten, wurde Sanskrit die dominante literarische und inschriftliche Sprache wegen seiner Präzision in der Kommunikation. Es war, sagt Lamotte, ein ideales Instrument zur Präsentation von Ideen, und als Wissen in Sanskrit multiplizierte, so dass seine Verbreitung und Einfluss.Sanskrit wurde freiwillig als ein Fahrzeug von hoher Kultur, Kunst und tiefen Ideen angenommen. Pollock stimmt mit Lamotte nicht überein, aber stellt fest, dass Sanskrits Einfluss in das wuchs, was er eine "Sanskrit Cosmopolis" über eine Region, die ganz Südasien und viel Südostasien umfasste. Die Sanskrit-Sprache cosmopolis blühte über Indien zwischen 300 und 1300 CE. Dravidian Einfluss auf Sanskrit Reinöhl erwähnt, dass nicht nur die Dravidian-Sprachen aus Sanskrit Vokabular geliehen haben, sondern sie haben auch Sanskrit auf tiefere Ebenen der Struktur beeinflusst, "z.B. im Bereich der Phonologie, wo Indo-Aryan Retroflexe auf Dravidian Einfluss zurückzuführen sind". Reinöhl sagt weiter, dass es eine symmetrische Beziehung zwischen Dravidischen Sprachen wie Kannada oder Tamil gibt, mit Indo-Aryan Sprachen wie Bengali oder Hindi, während die gleiche Beziehung nicht für nicht-Indo-Aryan Sprachen gefunden wird, zum Beispiel Persisch oder Englisch: "Ein Satz in einer Dravidischen Sprache wie Tamil oder Kannada wird ordinär gut Bengali oder Hindi durch Substitution gleichwertig Dieser besonders entfremdliche Fall des möglichen Einflusses von Dravidian auf Sanskrit ist nur eine von vielen Elementen der syntaktischen Assimilation, nicht zuletzt unter ihnen das große Repertoire der morphologischen Modalität und Aspekt, der, wenn man weiß, um es zu suchen, überall im klassischen und postklassischen Sanskrit zu finden ist". Der Haupteinfluss von Dravidian auf Sanskrit hat sich in der Zeit zwischen der späten Vedic-Zeit und der Kristallisation von Classical Sanskrit konzentriert. Wie in dieser Zeit hatten die Indo-Aryan-Stämme noch nicht Kontakt mit den Bewohnern des Südens des Subkontinents, dies schlägt eine signifikante Präsenz von Dravidian-Lautsprechern in Nordindien (die zentrale Gangetic Ebene und die klassische Madhyadeśa), die in diesem Substrat Einfluss auf Sanskrit instrumental waren. Influence Sanskrit ist die überwiegende Sprache der Hindu-Texte, die eine reiche Tradition philosophischer und religiöser Texte umfasst, sowie Poesie, Musik, Drama, Wissenschaft, Technik und andere. Es ist die überwiegende Sprache einer der größten Sammlung historischer Handschriften. Die frühesten bekannten Inschriften in Sanskrit stammen aus dem 1. Jahrhundert v. Chr., wie die Ayodhya Inschrift von Dhana und Ghosundi-Hathibada (Chittorgarh). Obwohl Sanskrit von Wissenschaftlern der orthodoxen Schulen des Hinduismus entwickelt und gepflegt wurde, war Sanskrit die Sprache für einige der wichtigsten literarischen Werke und Theologie der heterodoxen Schulen der indischen Philosophien wie Buddhismus und Jainismus. Die Struktur und die Fähigkeiten der klassischen Sanskrit Sprache lancierten alte indische Spekulationen über "die Natur und die Funktion der Sprache", was ist die Beziehung zwischen Wörtern und ihren Bedeutungen im Kontext einer Gemeinschaft von Sprechern, ob diese Beziehung objektiv oder subjektiv ist, entdeckt oder geschaffen wird, wie Individuen lernen und beziehen sich auf die Welt um sie durch Sprache, und über die Grenzen der Sprache? Sie spekulierten über die Rolle der Sprache, den ontologischen Status des Malens von Wortbildern durch Klang und die Notwendigkeit von Regeln, so dass es als Mittel für eine Gemeinschaft von Sprechern dienen kann, getrennt von Geographie oder Zeit, um tiefgreifende Ideen voneinander zu teilen und zu verstehen. Diese Spekulationen wurden besonders wichtig für die Mīmāṃsā und die Nyaya-Schulen der Hindu-Philosophie, und später für den Vedanta und Mahayana-Buddhismus, sagt Frits Staal – ein Gelehrter der Linguistik mit einem Fokus auf indische Philosophien und Sanskrit. Obwohl in einer Reihe von verschiedenen Skripten geschrieben, die dominante Sprache der Hindu-Texte war Sanskrit. Es oder eine Hybridform von Sanskrit wurde die bevorzugte Sprache des Mahayana Buddhism Stipendiums; zum Beispiel einer der frühen und einflussreichen buddhistischen Philosophen, Nagarjuna (~200 CE), verwendet Classical Sanskrit als Sprache für seine Texte. Nach Renou hatte Sanskrit eine begrenzte Rolle in der Theravada-Tradition (früher als Hinayana bekannt) aber die Prakrit-Werke, die überlebt haben, sind von zweifelhafter Authentizität. Einige der kanonischen Fragmente der frühen buddhistischen Traditionen, die im 20. Jahrhundert entdeckt wurden, legen nahe, dass die frühen buddhistischen Traditionen ein unvollkommenes und vernünftig gutes Sanskrit verwendet haben, manchmal mit einer Pali-Syntax, sagt Renou.Die Mahāsāÿghika und Mahavastu benutzten in ihren späten Hinayana-Formen Hybrid Sanskrit für ihre Literatur. Sanskrit war auch die Sprache einiger der ältesten überlebenden, maßgeblichen und viel gefolgten philosophischen Werke des Jainismus wie der Tattvartha Sutra von Umaswati. Die Sanskrit-Sprache war eines der wichtigsten Mittel für die Übertragung von Wissen und Ideen in der asiatischen Geschichte. Indische Texte in Sanskrit waren bereits in China von 402 CE, getragen von dem einflussreichen buddhistischen Pilger Faxian, der sie von 418 CE in Chinesisch übersetzte. Xuanzang, ein weiterer chinesischer buddhistischer Pilger, lernte Sanskrit in Indien und trug 657 Sanskrit-Texte nach China im 7. Jahrhundert, wo er ein Hauptzentrum für Lernen und Sprachübersetzung unter der Schirmherrschaft von Kaiser Taizong errichtete. Mit dem ersten Jahrtausend CE hatte Sanskrit buddhistische und hinduistische Ideen nach Südostasien, Teilen der Ostasien und Zentralasien verbreitet. Es wurde als Sprache der hohen Kultur und der bevorzugten Sprache von einigen der lokalen herrschenden Eliten in diesen Regionen akzeptiert. Laut dem Dalai Lama ist die Sanskrit-Sprache eine Muttersprache, die auf der Grundlage von vielen modernen Sprachen Indiens und der, die indische Gedanken in andere ferne Länder fördert. Im tibetischen Buddhismus heißt der Dalai Lama, die Sanskrit-Sprache war eine verehrte und legjar lhai-ka oder "elegante Sprache der Götter". Es war das Mittel, die "begründete Weisheit der buddhistischen Philosophie" in Tibet zu übertragen. Die Sanskrit-Sprache schaffte eine pan-Indo-Aryan Zugänglichkeit zu Informationen und Wissen in der alten und mittelalterlichen Zeit, im Gegensatz zu den Prakrit-Sprachen, die nur regional verstanden wurden. Es schuf eine kulturelle Bindung über den Subkontinent. Als lokale Sprachen und Dialekte entwickelt und diversifiziert, diente Sanskrit als die gemeinsame Sprache. Es verbindet Gelehrte aus fernen Teilen Südasiens wie Tamil Nadu und Kaschmir, sagt Deshpande, sowie diejenigen aus verschiedenen Studienfeldern, obwohl es Unterschiede in seiner Aussprache angesichts der ersten Sprache der jeweiligen Sprecher gewesen sein muss. Die Sanskrit-Sprache brachte Indo-Aryan sprechende Menschen zusammen, vor allem seine Elite Gelehrten. Einige dieser Gelehrten der indischen Geschichte regional produziert vernacularized Sanskrit, um breitere Publikum zu erreichen, wie durch Texte in Rajasthan, Gujarat und Maharashtra entdeckt. Sobald das Publikum mit der leichter zu verstehen vernakularisierten Version von Sanskrit vertraut wurde, könnten diejenigen, die von der Kolloquial Sanskrit zum fortgeschritteneren Classical Sanskrit absolvieren. Rituale und die Rites-of-passage-Zeremonien waren und bleiben die anderen Gelegenheiten, wo ein breites Spektrum von Menschen Sanskrit hören, und gelegentlich zu sprechen einige Sanskrit Wörter wie namah. Klassisches Sanskrit ist das Standardregister, wie es in der Grammatik von Pāṇini um das vierte Jahrhundert v. Chr. vorgesehen ist. Seine Position in den Kulturen des Großen Indiens hängt mit der des lateinischen und antiken Griechens in Europa zusammen. Sanskrit hat die meisten modernen Sprachen des indischen Subkontinents, insbesondere die Sprachen des nördlichen, westlichen, zentralen und östlichen indischen Subkontinents, deutlich beeinflusst. Decline Sanskrit ging ab und nach dem 13. Jahrhundert zurück. Dies fällt mit dem Beginn der islamischen Invasionen Südasiens zusammen, um die muslimische Herrschaft in Form von Sultanaten und später dem Mughal-Imperium zu schaffen und danach zu erweitern. Sheldon Pollock charakterisiert den Rückgang von Sanskrit als langfristige "kulturelle, soziale und politische Veränderung". Er verzichtet auf die Idee, dass Sanskrit aufgrund von "struggle with barbarous invaders" zurückgegangen ist, und betont Faktoren wie die zunehmende Attraktivität der Sprache des Fremden für den literarischen Ausdruck. Mit dem Fall von Kaschmir um das 13. Jahrhundert, einem premier Zentrum von Sanskrit literarische Kreativität, sanskrit Literatur dort verschwand, vielleicht in den "Feuern, die periodisch die Hauptstadt von Kaschmir" oder die "Mongol Invasion von 1320" Staaten Pollock. Die Sanskrit-Literatur, die einmal weit verbreitet wurde aus den nordwestlichen Regionen des Subkontinents, blieb nach dem 12. Jahrhundert. Als Hindu Königreiche im Osten und im Süden Indiens fielen, wie das große Vijayanagara-Imperium, so auch Sanskrit. Es gab Ausnahmen und kurze Zeiträume der imperialen Unterstützung für Sanskrit, die sich hauptsächlich während der Herrschaft des toleranten Mughal Kaisers Akbar konzentrierten. muslimische Herrscher beschützten die in Persien und Arabien gefundene Sprache und Schriften des Nahen Ostens, und die Indianer linguistisch an diese Persianisierung angepasst, um mit den muslimischen Herrschern Beschäftigung zu gewinnen.Hindu-Herrscher wie Shivaji des Maratha-Imperiums, rückten den Prozess um, indem er Sanskrit wieder annahm und ihre sozio-linguistische Identität wieder belebte. Nachdem die islamische Herrschaft in Südasien zerfallen war und die Kolonialherrschaftszeit begann, wurde Sanskrit in Regionen wie Bengal neu besetzt, aber in Form einer "ghostly Existenz". Dieser Rückgang war das Ergebnis von "politischen Institutionen und bürgerlichen Ethos", die die historische Literaturkultur Sanskrit nicht unterstützten. Stipendiaten teilen sich, ob oder wann Sanskrit starb. westliche Autoren wie John Snelling sagen, dass Sanskrit und Pali beide tote indische Sprachen sind. Indische Autoren wie M Ramakrishnan Nair Staat, dass Sanskrit eine tote Sprache des 1. Jahrtausends BCE war. Sheldon Pollock sagt, dass in gewisser Weise "Sanskrit ist tot". Nach dem 12. Jahrhundert wurden die literarischen Werke von Sanskrit auf "Reinskription und Restatmente" von Ideen reduziert, die bereits erforscht wurden, und jede Kreativität war auf Hymnen und Versen beschränkt. Dies kontrastiert mit den vorherigen 1.500 Jahren, als "große Experimente in der moralischen und ästhetischen Phantasie" das indische Stipendium mit Classical Sanskrit markierte, sagt Pollock. Andere Gelehrte behaupten, dass die Sanskrit-Sprache nicht starb, nur abgelehnt. Hanneder widerspricht Pollock, seine Argumente elegant, aber "oft willkürlich" zu finden. Laut Hanneder ist ein Rückgang oder eine regionale Abwesenheit von kreativer und innovativer Literatur ein negativer Beweis für Pollocks Hypothese, aber es ist kein positiver Beweis. Ein genauerer Blick auf Sanskrit in der indischen Geschichte nach dem 12. Jahrhundert deutet darauf hin, dass Sanskrit trotz der Chancen überlebt hat. Laut Hanneder, Auf einer öffentlichen Ebene ist die Aussage, dass Sanskrit eine tote Sprache irreführend ist, denn Sanskrit ist ganz offensichtlich nicht so tot wie andere tote Sprachen und die Tatsache, dass es gesprochen, geschrieben und gelesen wird, wird wahrscheinlich die meisten Menschen davon überzeugen, dass es keine tote Sprache in der häufigsten Nutzung des Begriffs sein kann. Pollocks Begriff des "Todes von Sanskrit" bleibt in diesem unklaren Bereich zwischen Wissenschaft und öffentlicher Meinung, wenn er sagt, dass "die meisten Beobachter zustimmen würden, dass Sanskrit auf irgendeine entscheidende Weise tot ist." Der Sanskrit-Sprachwissenschaftler Moriz Winternitz sagt, Sanskrit war nie eine tote Sprache und es ist noch am Leben, obwohl seine Prävalenz weniger als alte und mittelalterliche Zeiten ist. Sanskrit ist ein integraler Bestandteil der Hindu-Zeitschriften, Festivals, Ramlila-Spiele, Drama, Rituale und der Riten-of-Passage. Ähnlich, Brian Hatcher sagt, dass die "Meter des historischen Bruchs" von Pollock nicht gültig sind, dass es reichlich Beweise dafür gibt, dass Sanskrit in den engen Grenzen der überlebenden hinduistischen Reiche zwischen dem 13. und 18. Jahrhundert sehr lebendig war, und seine Reverenz und Tradition weiterhin. Hanneder sagt, dass moderne Werke in Sanskrit entweder ignoriert werden oder ihre Modernität bestritten. Laut Robert Goldman und Sally Sutherland ist Sanskrit weder tot noch im konventionellen Sinne. Es ist eine besondere, zeitlose Sprache, die in den zahlreichen Manuskripten, täglichen chants und zeremonialen Rezitationen lebt, eine Kultursprache, die Indianer kontextuell Preis, und die einige Praxis. Als die Briten im 19. Jahrhundert Englisch nach Indien eingeführt haben, blühten die Kenntnisse von Sanskrit und der alten Literatur weiter, als sich die Studie von Sanskrit von einem traditionellen Stil in eine Form von analytischen und vergleichenden Stipendien verwandelte, die die von Europa widerspiegelte. Moderne Indo-Aryan Sprachen Die Beziehung von Sanskrit zu den Prakrit-Sprachen, insbesondere die moderne Form der indischen Sprachen, ist komplex und umfasst etwa 3.500 Jahre, sagt Colin Masica - ein Linguist spezialisiert auf südasiatische Sprachen. Ein Teil der Schwierigkeit ist das Fehlen ausreichender textueller, archäologischer und epigraphischer Beweise für die alten Prakrit Sprachen mit seltenen Ausnahmen wie Pali, was zu einer Tendenz von anachronistischen Fehlern führt. Sanskrit- und Prakrit-Sprachen können in Old Indo-Aryan (1500 BCE–600 BCE,) Middle Indo-Aryan (600 BCE–1000 CE) und New Indo-Aryan (1000 CE–präsent) unterteilt werden, die jeweils in frühen, mittleren oder zweiten und späten evolutionären Unterstufen unterteilt werden können. Vedic Sanskrit gehört zum frühen alten Indo-Aryan, während Classical Sanskrit zu der späteren alten Indo-Aryan Bühne. Die Beweise für Prakrits wie Pali (Theravada Buddhism) und Ardhamagadhi (Jainismus), zusammen mit Magadhi, Maharashtri, Sinhala, Sauraseni und Niya (Gandhari) entstehen in der mittleren Indo-Aryan-Stufe in zwei Versionen –archaisch und formalisiert – die in frühen und mittleren Unterstufen der 600 BCE–1000 platziert werden können.Zwei literarische Indo-Aryan-Sprachen können auf die späte Middle Indo-Aryan-Stufe zurückgeführt werden, und das sind Apabhramsa und Elu (eine literarische Form von Sinhalese). Zahlreiche nord-, mittel-, ost- und westindische Sprachen wie Hindi, Gujarati, Sindhi, Punjabi, Kashmiri, Nepali, Braj, Awadhi, Bengali, Assamese, Oriya, Marathi und andere gehören zur New Indo-Aryan Bühne. Es gibt eine umfassende Überschneidung in der Vokabular, Phonetik und andere Aspekte dieser New Indo-Aryan-Sprachen mit Sanskrit, aber es ist weder universal noch identisch in den Sprachen. Sie entstanden wahrscheinlich aus einer Synthese der alten Sanskrit-Sprachtraditionen und einer Mischung verschiedener regionaler Dialekte. Jede Sprache hat einige einzigartige und regional kreative Aspekte, mit unklarem Ursprung. Prakrit-Sprachen haben eine grammatische Struktur, aber wie der Vedic Sanskrit ist es viel weniger streng als Classical Sanskrit. Die Wurzeln aller Prakrit-Sprachen können in der Vedic Sanskrit und letztlich in der Indo-Aryan-Sprache sein, ihre strukturellen Details variieren vom klassischen Sanskrit. Es wird allgemein von Gelehrten akzeptiert und in Indien weit geglaubt, dass die modernen Indo-Aryan-Sprachen, wie Bengali, Gujarati, Hindi und Punjabi Nachkommen der Sanskrit-Sprache sind. Sanskrit, sagt Burjor Avari, kann als "die Muttersprache fast aller Sprachen Nordindiens" bezeichnet werden. Geografische Verteilung Die historische Präsenz der Sanskrit-Sprache wird über eine breite Geographie jenseits Südasiens bezeugt. Inschriften und literarische Beweise legen nahe, dass Sanskrit Sprache bereits in Südostasien und Zentralasien im 1. Jahrtausend CE, durch Mönche, religiöse Pilger und Händler angenommen wurde. Südasien ist die geographische Palette der größten Sammlung der alten und pre-18th-century Sanskrit Manuskripte und Inschriften. Über das antike Indien hinaus wurden bedeutende Sammlungen von Sanskrit Handschriften und Inschriften in China gefunden (insbesondere die tibetischen Klöster), Myanmar, Indonesien, Kambodscha, Laos, Vietnam, Thailand und Malaysia. Sanskrit Inschriften, Manuskripte oder deren Überreste, darunter einige der ältesten bekannten Sanskrit-Schrifttexte, wurden in trockenen Hochwüsten und bergigen Geländen wie in Nepal, Tibet, Afghanistan, Mongolei, Usbekistan, Turkmenistan, Tadschikistan und Kasachstan entdeckt. Einige Sanskrit-Texte und Inschriften wurden auch in Korea und Japan entdeckt. In Indien gehört Sanskrit zu den 22 Amtssprachen Indiens im Achten Zeitplan der Verfassung. 2010 wurde Uttarakhand der erste Staat in Indien, um Sanskrit seine zweite Amtssprache zu machen. Im Jahr 2019 machte Himachal Pradesh Sanskrit seine zweite Amtssprache und wurde damit zum zweiten Staat in Indien. Phonologie Sanskrit teilt viele Proto-Indo-europäische phonologische Merkmale, obwohl es eine größere Inventar von verschiedenen Phonemen. Das konsonante System ist das gleiche, obwohl es systematisch die Inventar von verschiedenen Klängen erweitert. Zum Beispiel fügte Sanskrit eine stimmlose inspirierte th, zu den stimmlosen t, gesungen d und Stimmen aspirierte dh gefunden in PIE Sprachen. Die bedeutendste und markante phonologische Entwicklung in Sanskrit ist vowel-merger. Der kurze *e, *o und *a, alle fusionieren als ein (ziehen) in Sanskrit, während lang *ē, *ō und *ā, alle zusammenführen, solange ā (δ). Vergleiche Sanskrit nāman mit Latin nōmen. Diese Fusionen traten sehr früh auf und beeinflussten das morphologische System von Sanskrit deutlich. Einige phonologische Entwicklungen spiegeln die in anderen PIE-Sprachen wider. Zum Beispiel fusionierten die Labiovelaren mit den einfachen Velaren wie in anderen Satemsprachen. Die sekundäre Palatalisierung der resultierenden Segmente ist in Sanskrit gründlicher und systematischer. In Sanskrit wurde eine Reihe von retroflexen Zahnstops entwickelt, um Sounds für Klarheit gründlicher zu artikulieren. Im Gegensatz zum Verlust der morphologischen Klarheit aus der Vokalkontraktion, die in frühgriechischen und verwandten südöstlichen europäischen Sprachen zu finden ist, hat Sanskrit z.B. *y, *w und *s intervocal eingesetzt, um morphologische Klarheit zu schaffen. Vokale Die Kardinal vowels (svaras) i (इ,) u (उ,) a (・) unterscheiden die Länge in Sanskrit. Der kurze a (≠) in Sanskrit ist ein genaueres Vokal als ā, vergleichbar mit schwa. Die Midvowels ē (ए) und ō (ओ) in Sanskrit sind Monophthongisationen der Indo-Iranischen Dihthongs *ai und *au. Die alte iranische Sprache erhalten *ai und *au. Die Sanskrit Vokale sind inhärent lang, obwohl oft e und o ohne den Diakritiker transkribiert. Die vokalische Liquid rÿe in Sanskrit ist eine Fusion von PIE *rό und *lό .Die lange rAusgabe ist eine Innovation und wird in einigen analog generierten morphologischen Kategorien verwendet. Laut Masica verfügt Sanskrit über vier traditionelle Halbvogel, mit denen klassifiziert wurden, "aus morphophonen Gründen, die Flüssigkeiten: y, r, l, und v; d.h., wie y und v waren die nicht-syllabics entsprechend i, u, so waren r, l in Bezug auf riven und liven". Die nordwestlichen, die zentralen und die östlichen Sanskrit-Diallekte hatten eine historische Verwirrung zwischen r und l". Das Paninische System, das dem zentralen Dialekt folgte, bewahrte die Unterscheidung, wahrscheinlich aus der Reverenz für den Vedic Sanskrit, die unterscheiden r und l". Allerdings hatte der nordwestliche Dialekt nur r, während der östliche Dialekt wahrscheinlich nur l hatte, sagt Masica. So erscheinen literarische Werke aus verschiedenen Teilen des alten Indiens in ihrem Gebrauch von r und l uneinheitlich, was zu Verdoppelungen führt, die gelegentlich semantisch differenziert werden. Konsonanten Sanskrit besitzt eine symmetrische konsonantale Phonemstruktur auf der Grundlage der Art und Weise, wie der Klang artikuliert wird, obwohl die tatsächliche Nutzung dieser Geräusche den Mangel an Parallelität in der scheinbaren Symmetrie möglicherweise durch historische Veränderungen in der Sprache verdeckt. Sanskrit hatte eine Reihe von Retroflex-Stopps, die als bedingte Alternants von Zahnerkrankungen stammen, wenn auch von Sanskrit sie waren telefonisch geworden. Was die Palatalplosiven angeht, so ist die Aussprache eine Frage der Debatte. In der zeitgenössischen Attestation sind die palatalen Plosives eine regelmäßige Reihe von palatalen Stops, unterstützt von den meisten Sanskrit Sandhi Regeln. Allerdings könnten die Reflexe in absteigenden Sprachen sowie einige der Sandhi-Regeln in Bezug auf ch eine Affricate Aussprache vorschlagen. jh war ein marginales Phonem in Sanskrit, daher ist seine Phonologie schwieriger zu rekonstruieren; es wurde häufiger in der Middle Indo-Aryan-Sprache aufgrund phonologischer Prozesse, die das Phonem verursacht. Der palatal nasal ist eine bedingte Variante von n, die neben palatal obstruents auftritt. Die Anusvara, die Sanskrit einsetzt, ist eine bedingte Abweichung von postvocalischen Nasen, unter bestimmten Sandhi Bedingungen. Sein Visarga ist ein wort- oder morphem-final bedingter Alternant von s und r unter bestimmten Sandhi Bedingungen. Die stimmlose begeisterte Serie ist auch eine Innovation in Sanskrit, ist aber deutlich seltener als die anderen drei Serien. Während die Sanskrit-Sprache Geräusche für den Ausdruck außerhalb der PIE-Sprache organisiert, bewahrte sie viele Funktionen in den iranischen und Balto-Slavischen Sprachen gefunden. Ein Beispiel für ein ähnliches Verfahren in allen drei ist das retroflex sibilant ʂ als automatisches Produkt von Dental s nach i, u, r und k. Phonologische Veränderungen, Sandhi-Regeln Sanskrit setzt umfangreiche phonologische Veränderungen auf verschiedenen sprachlichen Ebenen durch Sandhi-Regeln (in der Regel, die Regeln von "Zünden, Vereinigung, Verbindung, Bündnis," ähnlich wie die englische Veränderung von "Ging to" wie immer. Die Sanskrit-Sprache akzeptiert solche Veränderungen in ihr, bietet aber formale Regeln für den Sandhi von zwei Wörtern nebeneinander in demselben Satz oder in Verbindung mit zwei Sätzen. Die äußeren Sandhi-Regeln geben an, dass ähnliche kurze Vokale in ein einziges langes Vokal koaleszieren, während unähnliche Vokale Glieder bilden oder Tauchgänge erleiden. Unter den Konsonanten empfehlen die meisten externen Sandhi-Regeln regressive Assimilation für Klarheit, wenn sie Stimmen. Diese Regeln gelten gewöhnlich an Verbindungsnähten und Morphemgrenzen. In Vedic Sanskrit sind die externen Sandhi-Regeln variabeler als in Classical Sanskrit. Die internen Sandhi-Regeln sind komplizierter und dienen der Wurzel und der kanonischen Struktur des Sanskrit-Wortes. Diese Regeln gehen davon aus, was jetzt als Bartholomaes Gesetz und Grassmanns Gesetz bekannt ist. So werden z.B. Jamison, die "voiceless, voiced, and voiced aspirated obstruents einer Positionsreihe regelmäßig miteinander alterniert (p ≈ b ≈ bh; t ≈ d ≈ dh, etc.). Beachten Sie jedoch c ≈ j ≈ h,), so dass z.B. ein Morphem mit einem darunterliegenden stimmigen Aspirat-Ende Alternants mit allen drei Stops unter unterschiedlichen inneren Sandhi-Bedingungen zeigen kann". Die Velar-Serie (k, g, gh) wechseln sich mit der palatalen Serie (c, j, h) ab, während die strukturelle Position der palatalen Serie in einen Retroflex-Cluster modifiziert wird, wenn der Zahn gefolgt wird. Diese Regel schafft zwei morphophonemisch verschiedene Serie von einer einzigen palatalen Serie. Vokalische Veränderungen im morphologischen System Sanskrit wird als Stärkung bezeichnet, und genannt guṇa und vr zwangddhi in den vorkonsonanten Versionen.Es gibt eine Gleichwertigkeit zu Begriffen, die in Indo-europäischen beschreibenden Grammatiken eingesetzt werden, wobei Sanskrits unbeirrter Zustand gleich der Null-Grade ist, guṇa der Normal-Grade entspricht, während vr verurteiltdhi gleich dem verlängerten Zustand ist. Die qualitative ablaut wird nicht in Sanskrit gefunden, wie es im iranischen fehlt, aber Sanskrit hält quantitative ablaut durch Vokalverstärkung. Die Transformationen zwischen unstrengthened zu guṇa ist im morphologischen System prominent, sagt Jamison, während vrņdhi eine besonders wichtige Regel ist, wenn Adjektive von Ursprung und Beharrlichkeit abgeleitet werden. Die Art und Weise, wie dies geschieht, unterscheidet sich zwischen dem Vedic und dem Classical Sanskrit. Sanskrit gewährt eine sehr flexible Silbenstruktur, wo sie mit Vokalen beginnen oder enden können, einzelne Konsonanten oder Cluster sein. Ebenso kann die Silbe ein internes Vokal von jedem Gewicht haben. Vedic Sanskrit zeigt Spuren des Sievers-Edgerton-Gesetzes, aber Classical Sanskrit nicht. Vedic Sanskrit hat ein Pitch-Akzent-System (geerbt von Proto-Indo-European), das von Pāṇini anerkannt wurde, sagt Jamison; aber in seinem Classical Sanskrit verschwinden die Akzente. Die meisten Vedic Sanskrit Wörter haben einen Akzent. Dieser Akzent ist jedoch nicht phonologisch vorhersehbar, sagt Jamison. Es kann überall im Wort fallen und seine Position vermittelt oft morphologische und syntaktische Informationen. Das Vorhandensein eines Akzentsystems in Vedic Sanskrit wird aus den Markierungen in den vedischen Texten nachgewiesen. Dies ist wichtig, weil Sanskrits Verbindung zu den PIE-Sprachen und vergleichenden Indo-europäischen Linguistiken besteht. Sanskrit, wie die frühesten indo-europäischen Sprachen, verlor die sogenannten "laryngealen Konsonanten (cover-symbol *H), die im Proto-Indo-europäischen vorhanden sind", sagt Jamison. Dies hat den evolutionären Pfad der Phonologie und Morphologie von Sanskrit, insbesondere in den Variantenformen von Wurzeln, deutlich beeinflusst. Aussprache Da Sanskrit keine Muttersprache ist, hat es keine feste Aussprache. Menschen neigen dazu, es auszusprechen, wie sie ihre Muttersprache tun. Die Artikel zu Hindustani, Marathi, Nepali, Oriya und Bengali-Phonologie geben einige Hinweise auf die Variation, die aufgetreten ist. Als Sanskrit eine gesprochene Sprache war, variierte seine Aussprache regional und auch im Laufe der Zeit. Dennoch hat Panini das Soundsystem von Sanskrit gut genug beschrieben, dass die Menschen eine ziemlich gute Vorstellung davon haben, was er beabsichtigte. Morphologie Die Basis der Sanskrit-Mmorphologie ist die Wurzel, sagt Jamison, "ein Morphem mit lexischer Bedeutung". Die verbalen und nominellen Stängel der Sanskrit-Wörter werden von dieser Wurzel durch die phonologischen Vokal-Gradierung Prozesse, die Zugabe von Affixen, verbalen und nominellen Stängeln abgeleitet. Es fügt dann ein Ende, um die grammatische und syntaktische Identität des Stammes zu etablieren. Nach Jamison sind die "drei großen formalen Elemente der Morphologie (i) Wurzel, (ii) Anbringen und (iii) enden; und sie sind grob verantwortlich für (i) lexische Bedeutung, (ii) Ableitung und (iii) Inflection bzw.". Ein Sanskrit-Wort hat die folgende kanonische Struktur: Root + Affix0-n + Endung0–1 Die Wurzelstruktur hat bestimmte phonologische Zwänge. Zwei der wichtigsten Zwänge einer Wurzel sind, dass sie nicht in einem kurzen (δ) endet und monosyllabisch ist. Im Gegensatz dazu tun die Befestigungen und Enden häufig. Die Feste in Sanskrit sind fast immer Suffixe, mit Ausnahmen wie die Augment a- als Präfix auf vergangene angespannte Verbenformen hinzugefügt und das na/n Infix in einbaler Gegenwartsklasse, sagt Jamison. Sanskrit Verben haben die folgende kanonische Struktur: Root + SuffixTense-Aspect + SuffixMood + EndingPersonal-Number-VoiceNach Ruppel drücken Verben in Sanskrit die gleichen Informationen wie andere indoeuropäische Sprachen wie Englisch. Sanskrit Verben beschreiben eine Handlung oder ein Ereignis oder Zustand, seine eingebettete Morphologie informiert über "wer tut es" (Person oder Personen), "wenn es getan wird" (Zehnen) und "wie es getan wird" (Mood, Stimme). Die indoeuropäischen Sprachen unterscheiden sich im Detail. Die Sanskrit-Sprache z.B. legt die Affixes fest und endet an der Verbwurzel, während die englische Sprache vor dem Verb kleine, unabhängige Wörter hinzufügt. In Sanskrit existieren diese Elemente im Wort. Beide Verben und Nonnen in Sanskrit sind entweder thematisch oder athematisch, sagt Jamison. Guna (strengthened) bildet sich im aktiven Singular regelmäßig in athematischen Verben ab. Die endlichen Verben von Classical Sanskrit haben die folgenden grammatischen Kategorien: Person, Nummer, Stimme, Tense-Aspekt und Stimmung.Laut Jamison drückt ein Portmanteau-Morem in der Regel die Person-Nummer-Sprache in Sanskrit, und manchmal auch das Ende oder nur das Ende. Die Stimmung des Wortes ist in das Fest eingebettet. Diese Elemente der Wortarchitektur sind die typischen Bausteine in Classical Sanskrit, aber in Vedic Sanskrit diese Elemente schwanken und sind unklar. Beispielsweise treten in den Rigveda-Preverben regelmäßig in Tmesis auf, so Jamison, das heißt, sie werden "aus dem endlichen Verb getrennt". Diese Unentschlossenheit ist wahrscheinlich mit Vedic Sanskrits Versuch verbunden, Akzente zu setzen. Mit nicht-finitischen Formen des Verbs und mit nominellen Derivaten davon heißt Jamison, "preverbs zeigen deutlichere Univerbation in Vedic, sowohl von Position als auch von Akzent, und von Classical Sanskrit, tmesis ist auch mit endlichen Formen nicht mehr möglich". Während Wurzeln in Sanskrit typisch sind, folgen einige Wörter nicht der kanonischen Struktur. Einige Formen fehlen sowohl Inflection als auch Wurzel. Viele Worte sind umgebogen (und können in Ableitung eintreten), aber es fehlt eine erkennbare Wurzel. Beispiele aus dem Grundvokabular sind Kinship-Bedingungen wie mātar- (mother,) nas- (nose,) śvan- (dog). Laut Jamison fehlen Pronomen und einige Wörter außerhalb der semantischen Kategorien auch Wurzeln, wie die Ziffern. Ebenso ist die Sanskrit-Sprache flexibel genug, um keine Mandatsinflection zu ermöglichen. Die Sanskrit-Wörter können mehr als einen Fix enthalten, der miteinander interagiert. Fixierungen in Sanskrit können sowohl athematisch als auch thematisch sein, nach Jamison. Athematische Fixierungen können alternierend sein. Sanskrit setzt acht Fälle ein, nämlich nominativ, accusativ, instrumental, dativ, ablativ, genitiv, lokativ, vocativ. Stems, das ist "root + affix", erscheinen in zwei Kategorien in Sanskrit: vowel stems und consonant stems. Im Gegensatz zu einigen indo-europäischen Sprachen wie Latein oder Griechisch, nach Jamison, "Sanskrit hat keinen geschlossenen Satz von konventionell genannten Noun-Deklensions". Sanskrit enthält eine ziemlich große Reihe von Stammtypen. Die sprachliche Interaktion der Wurzeln, der phonologischen Segmente, der lexischen Elemente und der Grammatik für den klassischen Sanskrit bestehen aus vier paninischen Komponenten. Diese, sagt Paul Kiparsky, sind die Astadhyaayi, ein umfassendes System von 4.000 grammatikalischen Regeln, von denen ein kleines Set häufig verwendet wird; Sivasutras, ein Inventar von Anubandhas (Marker), die phonologische Segmente für effiziente Abkürzungen durch die Pratyharas-Technik zu verteilen; Dhatupatha, eine Liste von 2.000 verbalen Wurzeln, die durch ihre Morphologie und syntaktische Eigenschaften klassifiziert werden Diese vier sind peripher, wie die Unadisutras, die sich auf unregelmäßig gebildete Derivate aus den Wurzeln konzentrieren. Die Sanskritmorphologie wird in der Regel in zwei großen Grundkategorien untersucht: die Nominalformen und die verbalen Formen. Diese unterscheiden sich in den Arten von Enden und was diese Enden im grammatischen Kontext markieren. Pronouns und Nouns teilen die gleichen grammatischen Kategorien, obwohl sie sich in der Reflexion unterscheiden können. Verb-basierte Adjektive und Participles unterscheiden sich nicht formal von Nouns. Adverbs sind in der Regel gefrorene Fallformen von Adjektiven, Zustände Jamison, und "unendliche verbale Formen wie Infinitiven und Gerrunden zeigen auch deutlich gefrorene nominelle Fallenden." Tense und Stimme Die Sanskrit-Sprache umfasst fünf Zehner: Gegenwart, Zukunft, Vergangenheit unvollkommen, Vergangenheit Aorist und Vergangenheit perfekt. Es skizziert drei Arten von Stimmen: aktiv, passiv und die Mitte. Die Mitte wird auch als mittelmäßig oder formal in Sanskrit als parasmaipada (Wort für eine andere) und atmanepada (Wort für sich selbst) bezeichnet. Das Paradigma für das Tense-Aspekt-System in Sanskrit ist der Drei-Wege-Kontrast zwischen der Gegenwart, dem Aoristen und der perfekten Architektur. Vedic Sanskrit ist aufwändiger und hatte mehrere zusätzliche Mieten. Zum Beispiel umfasst die Rigveda einen perfekten und einen marginalen Puperfekt. Klassisches Sanskrit vereinfacht das gegenwärtige System bis auf zwei Zehner, das Perfekte und das Unvollkommene, während die aoristischen Stängel die Aoristenz halten und die perfekten Stängel den perfekten und marginalen Pluperfekt behalten. Die klassische Version der Sprache hat Regeln für die Stimme und das Tense-Aspekt-System, um Klarheit zu betonen, und dies ist aufwendiger als in anderen indo-europäischen Sprachen. Die Entwicklung dieser Systeme ist von den frühesten Schichten der Vedischen Literatur bis zur späten Vedischen Literatur zu erkennen. Geschlecht, Stimmung Sanskrit erkennt drei Zahlen – Singular, Dual, und Plural.Das dual ist eine voll funktionsfähige Kategorie, die über natürlich gepaarte Objekte wie Hände oder Augen hinaus verwendet wird, die sich auf jede Sammlung von zwei erstreckt. Der elliptische Dual ist im Vedic Sanskrit, nach Jamison, bemerkenswert, wo ein Noun in den dual signalisiert eine gepaarte Opposition. Abbildungen umfassen dyāvā (literal, "die beiden Himmel" für Himmel und Erde), mātarā (literal, "die beiden Mütter" für Mutter und Vater). Ein Verb kann singular, dual oder Plural sein, während die in der Sprache erkannte Person Formen von I sind, Sie, er/sie/es, wir und sie". Es gibt drei Personen in Sanskrit: erster, zweiter und dritter. Sanskrit verwendet das durch die drei Zahlen und die drei Personenparameter gebildete 3×3-Gitter als Paradigma und den Grundbaustein seines verbalen Systems. Die Sanskrit-Sprache umfasst drei Geschlechter: feminin, maskulin und neuter. Alle Nouns haben inhärentes Geschlecht, aber mit einigen Ausnahmen, persönliche Pronomen haben kein Geschlecht. Ausnahmen sind demonstrative und anaphorische Pronomen. Die Ableitung eines Wortes wird verwendet, um die Weiblichkeit auszudrücken. Zwei häufigste Ableitungen stammen aus feminininbildenden Suffixen, den ā (‡, Rādhā) und ī (ई, Rukmīnī). Die Männlichkeit und Neuter sind viel einfacher, und der Unterschied zwischen ihnen ist in erster Linie inflectional. Ähnliche Affixe für die feminine finden sich in vielen indo-europäischen Sprachen, sagt Burrow, die Verbindungen des Sanskrit zu seinem PIE-Erbe. Pronomen in Sanskrit umfassen die persönlichen Pronomen der ersten und zweiten Personen, die nicht für Geschlecht gekennzeichnet sind, und eine größere Anzahl von geschlechtsspezifischen Pronomen und Adjektive. Beispiele hierfür sind ahám (erste Singular), vayám (erste Plural) und yūyám (zweite Plural). Letzteres kann demonstrativ, deictic oder anaphorisch sein. Sowohl der vedische als auch der klassische Sanskrit teilen den sá/tám pronominalen Stamm, und das ist das nächste Element einer dritten Person pronoun und ein Artikel in der Sanskrit Sprache, sagt Jamison. Indikation, Potenzial und Imperativ sind die drei Stimmungsformen in Sanskrit. Prosody, Meter Die Sanskrit Sprache enthält formal poetische Meter. In der späten Vedic-Zeit entwickelte sich dies zu einem Untersuchungsgebiet; sie war zentral für die Zusammensetzung der Hindu-Literatur, einschließlich der späteren vedischen Texte. Diese Studie von Sanskrit Prosody wird chandas genannt und gilt als einer der sechs Vedangas oder Gliedmaßen von Vedic-Studien. Sanskrit Prosody umfasst lineare und nichtlineare Systeme. Das System begann mit sieben großen Metern, laut Annette Wilke und Oliver Moebus, die "sieben Vögel" oder "sieben Klauen von Brihaspati" genannt, und hatte jeweils einen eigenen Rhythmus, Bewegungen und Ästhetik, in dem eine nichtlineare Struktur (Aperiodiität) in eine vier versere polymorphe lineare Sequenz abgebildet wurde. Eine Silbe in Sanskrit wird als entweder Laghu (leicht) oder Guru (schwer) eingestuft. Diese Klassifikation basiert auf einem Matra (literal, "Gegenzähl, Maß, Dauer)" und in der Regel eine Silbe, die in einem kurzen Vokal endet, ist ein leicht syllable, während diejenigen, die in Konsonant, Anusvara oder Visarga enden sind schwer. Der klassische Sanskrit, der in Hindu-Schriften wie der Bhagavad Gita und vielen Texten gefunden wird, ist so angeordnet, dass die leichten und schweren Silben in ihnen einen Rhythmus folgen, aber nicht unbedingt ein Rhym. Zu den Sanskritmetern zählen die auf einer festen Anzahl von Silben pro Vers basierenden und auf einer festen Anzahl von Hypotheken pro Vers. Der Vedic Sanskrit beschäftigt fünfzehn Meter, von denen sieben gemeinsam sind, und die häufigsten sind drei (8-, 11- und 12-syllable Linien). Das Classical Sanskrit setzt sowohl lineare als auch nichtlineare Meter ein, von denen viele auf Silben und andere basierend auf fleißigen Versen basierend auf Wiederholungszahlen von Morae (Matra pro Fuß) basieren. Meter und Rhythmus ist ein wichtiger Teil der Sanskrit Sprache. Es kann eine Rolle bei der Erhaltung der Integrität der Botschaft und Sanskrit-Texte gespielt haben. Die Vers-Perfektion in den vedischen Texten wie die Vers Upanishads und post-Vedic Smṛti-Texte sind reich an Prosody. Diese Funktion der Sanskrit-Sprache führte einige Indologists aus dem 19. Jahrhundert, um verdächtige Abschnitte von Texten zu identifizieren, in denen eine Zeile oder Abschnitte vom erwarteten Meter entfernt sind. Die Bemessung der Sanskrit-Sprache verleiht dem Hörer oder Leser eine weitere Kommunikationsschicht. Eine Änderung der Meter war ein Werkzeug der literarischen Architektur und ein eingebetteter Code, um den Reziter und das Publikum zu informieren, dass es das Ende eines Abschnitts oder Kapitels markiert. Jeder Abschnitt oder Kapitel dieser Texte verwendet identische Meter, rhythmisch präsentiert ihre Ideen und macht es einfacher, sich zu erinnern, zu erinnern und zu überprüfen, um Genauigkeit.Die Autoren kodierten das Ende eines Hymns, indem sie häufig einen Vers eines Meters verwenden, der anders ist als im Körper des Hymns. Die Hindu-Tradition verwendet jedoch nicht das Gayatri-Meter, um eine Hymne oder Komposition zu beenden, möglicherweise weil es ein besonderes Niveau der Reverenz im Hinduismus genossen hat. Schreibsystem Die frühe Geschichte des Schreibens Sanskrit und andere Sprachen im alten Indien ist ein problematisches Thema trotz eines Jahrhundertes von Stipendien, sagt Richard Salomon – ein Epigraph und Indologe spezialisiert auf Sanskrit und Pali Literatur. Das früheste mögliche Drehbuch aus Südasien stammt aus der Indus Valley Civilization (3./2. Jahrtausend v. Chr.), aber dieses Drehbuch – wenn es ein Drehbuch ist – bleibt unverschlüsselt. Wenn irgendwelche Skripte in der Vedic-Periode existierten, haben sie nicht überlebt. Die Gelehrten nehmen allgemein an, dass Sanskrit in einer mündlichen Gesellschaft gesprochen wurde, und dass eine mündliche Tradition die umfangreiche Vedic- und Klassische Sanskrit-Literatur bewahrte. Andere Gelehrte wie Jack Goody sagen, dass die Vedic Sanskrit-Texte nicht das Produkt einer mündlichen Gesellschaft sind, diese Ansicht durch Vergleich von Unstimmigkeiten in den übertragenen Versionen der Literatur aus verschiedenen mündlichen Gesellschaften wie dem Griechischen, Serbischen und anderen Kulturen, dann bemerkte, dass die Vedic-Literatur zu konsistent und groß ist, um mündlich über Generationen zu komponieren und übertragen, ohne niedergeschrieben zu werden. Lipi ist der Begriff in Sanskrit, was bedeutet "Schreiben, Buchstaben, Alphabet". Es bezieht sich kontextuell auf Skripte, die Kunst oder jede Art von Schrift oder Zeichnung. Der Begriff, im Sinne eines Schreibsystems, erscheint in einigen der frühesten buddhistischen, Hindu- und Jaina-Texte. Pāṇinis Astadhyayi, der sich zum Beispiel um das 5. oder 4. Jahrhundert v. Chr. zusammensetzt, erwähnt Lipi im Kontext eines Schreib-Skript- und Bildungssystems in seiner Zeit, aber er nennt das Skript nicht. Einige frühe buddhistische und Jaina-Texte, wie die Lalitavistara Sūtra und Pannavana Sutta, enthalten Listen zahlreicher Schreibskripte im alten Indien. Die buddhistischen Texte listen die sechzig vier Lippen auf, die der Buddha als Kind kannte, mit dem Brahmi-Skript, das die Liste überreichte. " Der historische Wert dieser Liste ist jedoch durch mehrere Faktoren begrenzt", sagt Salomon. Die Liste kann eine spätere Interpolation sein. Die Jain-Kanoniktexte wie die Pannavana Sutta – wahrscheinlich älter als die buddhistischen Texte – listen achtzehn Schreibsysteme auf, wobei die Brahmi die Liste und Kharotthi (Kharoshthi) als vierte aufgeführt. Der Jaina-Text anderswo sagt, dass die "Brahmi in 18 verschiedenen Formen geschrieben ist", aber die Details fehlen. Die Zuverlässigkeit dieser Listen wurde jedoch in Frage gestellt und die empirischen Nachweise von Schreibsystemen in Form von Sanskrit- oder Prakrit-Beschreibungen aus dem 3. Jahrhundert v. Chr. wurden nicht gefunden. Wenn die alte Oberfläche zum Schreiben von Sanskrit Palmblätter, Baumrinde und Tuch war – das gleiche wie in späteren Zeiten, haben diese nicht überlebt. Laut Salomon ist es für viele schwierig, das "auffällig hohe politische Organisation und kulturelle Komplexität" des alten Indiens ohne ein Schreibsystem für Sanskrit und andere Sprachen zu erklären. Die ältesten Datable-Schreibsysteme für Sanskrit sind das Brāhmī-Skript, das verwandte Kharoṣṭhī-Skript und die Brahmi-Derivate. Die Kharosthi wurde im nordwestlichen Teil Südasiens verwendet und wurde ausgestorben, während die Brahmi im gesamten Subkontinent zusammen mit regionalen Drehbüchern wie Old Tamil eingesetzt wurde. Von diesen, die frühesten Aufzeichnungen in der Sanskrit-Sprache sind in Brahmi, ein Skript, das später zu zahlreichen verwandten indischen Skripten für Sanskrit entwickelt, zusammen mit südostasiatischen Skripten (Burmese, Thai, Lao, Khmer, andere) und viele extinkte zentrale asiatische Skripte wie die entdeckt zusammen mit dem Kharosthi im Tarim Basin von Westchina und in Usbekistan. Die umfangreichsten Inschriften, die in die moderne Ära überlebt haben, sind die Gesteins- und Säuleninschriften des 3. Jahrhunderts BCE Mauryan Kaiser Ashoka, die aber nicht in Sanskrit sind. Schriften Über die Jahrhunderte und über Länder hinweg wurden mehrere Skripte verwendet, um Sanskrit zu schreiben. Brahmi Script Das Brahmi-Skript zum Schreiben von Sanskrit ist ein "modifiziertes consonant-syllabic"-Skript. Die grafische Silbe ist ihre Grundeinheit, und dies besteht aus einem Konsonant mit oder ohne diakritische Modifikationen. Da das Vokal integraler Bestandteil der Konsonanten ist und angesichts der effizient verdichteten, konsonanten Clustermorphologie für Sanskrit Wörter und Grammatik die Brahmi und ihre abgeleiteten Schreibsysteme Ligaturen, Diakritik und relative Positionierung des Vokals bereitstellen, um dem Leser mitzuteilen, wie das Vokal mit dem Konsonanten zusammenhängt und wie es für Klarheit ausgesprochen werden soll.Dieses Feature von Brahmi und seinen modernen Indic-Skript-Derivaten macht es schwierig, es unter den wichtigsten Script-Typen, die für die Schreibsysteme für die meisten der weltweit Sprachen verwendet werden, zu klassifizieren, nämlich logographische, syllabische und alphabetische. Das Brahmi-Skript entwickelte sich zu "eine große Anzahl von Formen und Derivaten", sagt Richard Salomon, und in der Theorie, Sanskrit "kann in praktisch jeder der wichtigsten Brahmi-basierten Skripte vertreten sein und in der Praxis ist es oft". Sanskrit hat kein natives Skript. Als eine phonetische Sprache, kann es in jedem präzisen Skript geschrieben werden, dass effizient Karten einzigartige menschliche Klänge zu einzigartigen Symbolen. Von den alten Zeiten wurde es in zahlreichen regionalen Drehbüchern in Süd- und Südostasien geschrieben. Die meisten davon sind Nachkommen des Brahmi-Skripts. Das früheste Datable varnamala Brahmi Alphabet-System, das in späteren Sanskrit-Texten gefunden wurde, stammt aus dem 2. Jahrhundert v. Chr., in Form einer Terrakotta-Plakette in Sughana, Haryana. Es zeigt einen "Schülerschreibunterricht", sagt Salomon. Nagari-Skript Viele moderne Manuskripte sind in der Nagari-Skript geschrieben und verfügbar, deren Form dem 1. Jahrtausend CE bezeugbar ist. Das Nagari-Skript ist der Vorfahren von Devanagari (Nordindien), Nandinagari (Südindien) und anderen Varianten. Das Nāgarī-Skript wurde im regulären Gebrauch bis zum 7. Jahrhundert CE, und hatte sich bis zum Ende des ersten Jahrtausends der gemeinsamen Ära vollständig zu Devanagari und Nandinagari-Skripten entwickelt. Das Devanagari-Skript, sagt Banerji, wurde seit dem 18. Jahrhundert für Sanskrit in Indien populärer. Sanskrit hat jedoch eine besondere historische Verbindung zum Nagari-Skript, wie er von den epigraphischen Beweisen bezeugt wird. Das Nagari-Skript (Lieferung) wurde als nordindisches Drehbuch für Sanskrit sowie als regionale Sprachen wie Hindi, Marathi und Nepali gedacht. Es hatte jedoch einen supra-lokalen Status, wie durch die 1. Millennium CE-Epigraphie und Manuskripte entdeckt in ganz Indien und bis Sri Lanka, Burma, Indonesien und in seiner Mutterform als Siddhamatrka-Skript in Handschriften von Ostasien. Die Sanskrit und Balinesische Sprache Sanur Inschrift auf Belanjong Säule von Bali (Indonesien,) datiert etwa 914 CE, ist Teil in der Nagari-Skript. Das für Classical Sanskrit verwendete Nagari-Skript hat das vollste Repertoire aus vierzehn Vokalen und dreißig Konsonanten. Für den Vedic Sanskrit hat es zwei weitere allophonische Konsonanzzeichen (die intervocalic ḷ äthera, und हόόόϊha). Um die phonetische Genauigkeit zu kommunizieren, umfasst es auch mehrere Modifikatoren wie die anusvara dot und die Visarga Doppelpunkt, Pünktlichkeit Symbole und andere wie das Halanta Zeichen. Andere Schreibsysteme Andere Skripte wie Gujarati, Bangla, Odia und große südindische Schriften, sagt Salomon, "sie wurden und oft immer noch in ihren richtigen Territorien zum Schreiben von Sanskrit verwendet". Diese und viele indische Skripte sehen anders aus als das untrainierte Auge, aber die Unterschiede zwischen Indic-Skripten sind "meist oberflächlich und sie teilen das gleiche phonetische Repertoire und systemische Features", sagt Salomon. Sie alle haben im Wesentlichen die gleiche Menge von elf bis vierzehn Vokalen und dreiunddreißig Konsonanten wie durch die Sanskrit-Sprache etabliert und im Brahmi-Skript bezeugbar. Darüber hinaus zeigt eine genauere Prüfung, dass sie alle die ähnlichen grundlegenden grafischen Prinzipien haben, die gleiche varnamala (literal, "Griechenland der Briefe)" alphabetische Ordnung nach der gleichen logischen phonetischen Ordnung, die die Arbeit der historischen qualifizierten Schriftgelehrte schriftlich oder reproduzieren Sanskrit Werke in ganz Südasien. Die in einigen Indischen Schriften geschriebene Sanskrit-Sprache übertreibt Winkel oder runde Formen, aber dies dient nur dazu, die zugrunde liegenden Ähnlichkeiten zu maskieren. Nagari-Skript begünstigt Symmetrie mit quadratischen Umrissen und rechten Winkeln. Im Gegensatz dazu betont Sanskrit im Bangla-Skript die spitzen Winkel, während das benachbarte Odia-Skript abgerundete Formen betont und kosmetische ansprechende "umbrella-ähnliche Kurven" oberhalb der Skriptsymbole verwendet. Im Süden, wo Dravidische Sprachen vorherrschen, umfassen Skripte für Sanskrit die Kannada, Telugu, Malayalam und Grantha Alphabete. Transliterationsprogramme, Romanisierung Seit dem späten 18. Jahrhundert wurde Sanskrit mit dem lateinischen Alphabet translitiert. Das heute am häufigsten verwendete System ist das IAST (Internationales Alphabet von Sanskrit Transliteration), das seit 1888 der akademische Standard ist. Auch ASCII-basierte Transliterationsprogramme haben sich aufgrund von Schwierigkeiten entwickelt, die Sanskrit-Zeichen in Computersystemen darstellen.Dazu gehören Harvard-Kyoto und ITRANS, ein Transliterationsschema, das im Internet weit verbreitet ist, vor allem in Usenet und in E-Mail, für Erwägungen der Geschwindigkeit des Eintritts sowie Rendering-Probleme. Mit der breiten Verfügbarkeit von Unicode-aware Web-Browsern ist IAST häufig online geworden. Es ist auch möglich, mit einer alphanumerischen Tastatur einzugeben und auf Devanagari mit Software wie Mac OS Xs internationaler Support zu transliteraten. Die europäischen Gelehrten im 19. Jahrhundert bevorzugen Devanagari für die Transkription und Reproduktion von ganzen Texten und langwierigen Auszügen. Verweise auf einzelne Wörter und Namen in Texten, die in europäischen Sprachen komponiert wurden, waren jedoch in der Regel mit römischer Transliteration vertreten. Seit dem 20. Jahrhundert, wegen der Produktionskosten, sind Textausgaben von westlichen Gelehrten meist in der romanisierten Transliteration. Epigraphie Die frühesten bekannten Steininschriften in Sanskrit sind in der Brahmi-Skript aus dem ersten Jahrhundert v. Chr.. Dazu gehören die Inschriften Ayodhyā (Uttar Pradesh) und Hāthībādā-Ghosuṇḍī (bei Chittorgarh, Rajasthan). Beides, sagt Salomon, sind "im Wesentlichen Standard" und "richtig Sanskrit", mit einigen Ausnahmen, die eine "informelle Sanskrit-Nutzung" widerspiegeln. Andere wichtige Hindu Inschriften aus dem 1. Jahrhundert v. Chr., in relativ genauen klassischen Sanskrit und Brahmi Drehbuch sind die Yavanarajya Inschrift auf einer roten Sandsteinplatte und die lange Naneghat Inschrift an der Wand einer Höhle Ruhe Stop in den westlichen Ghats. Neben diesen wenigen Beispielen aus dem 1. Jahrhundert v. Chr. finden sich in Mathura (Uttar Pradesh) die frühesten Sanskrit- und Hybriddialektinschriften. Diese Datum bis zum 1. und 2. Jahrhundert CE, sagt Salomon, aus der Zeit der indo-scythischen nördlichen Satraps und der nachfolgenden Kushan Empire. Diese befinden sich auch im Brahmi-Skript. Die frühesten dieser Staaten, Salomon, werden Ksatrapa Sodasa aus den frühen Jahren des 1. Jahrhunderts CE zugeschrieben. Von den Mathura Inschriften, die wichtigste ist die Mora Well Inscription. In ähnlicher Weise wie die Hathibada Inschrift ist die Mora gut Inschrift eine Widmungsinschrift und ist mit dem Kult der Vrishni Helden verbunden: es erwähnt einen Stein Schrein (Tempel,) pratima (Murti, Bilder) und nennt die fünf Vrishnis als bhagavatam. Es gibt viele andere Mathura Sanskrit Inschriften in Brahmi Skript überschneiden die Ära der Indo-Scythian Northern Satraps und frühen Kushanas. Andere bedeutende Inschriften aus dem 1. Jahrhundert in gut klassischem Sanskrit im Brahmi-Skript enthalten die Vasu Doorjamb Inschrift und die Bergtempel Inschrift. Die frühen sind mit dem Brahmanischen verbunden, mit Ausnahme der Inschrift von Kankali Tila, die Jaina sein kann, aber keine sind buddhistisch. Einige der späteren Inschriften aus dem 2. Jahrhundert CE gehören buddhistische Sanskrit, während andere in "mehr oder weniger" Standard Sanskrit und mit der Brahmanischen Tradition verbunden sind. In Maharashtra und Gujarat, Brahmi Script Sanskrit Inschriften aus den frühen Jahrhunderten der gemeinsamen Ära gibt es auf der Nasik Caves Website, in der Nähe des Girnar Berg von Junagadh und anderswo wie bei Kanakhera, Kanheri und Gunda. Die Nasik-Inschrift stammt aus der Mitte des 1. Jahrhunderts CE, ist eine faire Annäherung an Standard Sanskrit und hat Hybrid-Funktionen. Die Junagadh Rock Inschrift des Western Satraps Herrschers Rudradaman I (c. 150 CE, Gujarat) ist die erste lange poetische Inschrift in "mehr oder weniger" Standard Sanskrit, die in die moderne Ära überlebt hat. Es stellt einen Wendepunkt in der Geschichte der Sanskrit-Epigraphie dar, sagt Salomon. Obwohl seit etwa zweihundert Jahren nach der Herrschaft der Rudradaman keine ähnlichen Inschriften gefunden werden, ist es wichtig, weil sein Stil der Prototyp der in der Gupta Empire-Ära gefundenen eulogy-style Sanskrit Inschriften ist. Diese Inschriften befinden sich auch im Brahmi-Skript. Die Nagarjunakonda Inschriften sind die frühesten bekannten substantiellen südindischen Sanskrit Inschriften, wahrscheinlich aus dem späten 3. Jahrhundert oder Anfang des 4. Jahrhunderts CE, oder beides. Diese Inschriften beziehen sich auf den Buddhismus und die Shaivismustradition des Hinduismus. Einige dieser Inschriften aus beiden Traditionen sind in der klassischen Sanskrit-Sprache versenhaft, während einige wie die Säuleninschrift in Prosa und einer hybridisierten Sanskrit-Sprache geschrieben werden. Eine frühere Hybrid-Sanskrit-Beschriftung auf der Amaravati-Blatte ist bis Ende des 2. Jahrhunderts datiert, während einige spätere Sanskrit-Beschriftungen zusammen mit Prakrit-Beschriftungen im Zusammenhang mit Hinduismus und Buddhismus. Nach dem 3. Jahrhundert CE dominieren Sanskrit Inschriften und viele haben überlebt.Zwischen dem 4. und 7. Jahrhundert CE, südindische Inschriften sind ausschließlich in der Sanskrit Sprache. In den östlichen Regionen Südasiens berichten Wissenschaftler kleinere Sanskrit-Einschreibungen aus dem 2. Jahrhundert, die Fragmente und verstreut sind. Die früheste substantielle Sanskrit-Sprache Inschrift von Susuniya (West Bengal) ist bis zum 4. Jahrhundert datiert. Anderswo, wie Dehradun (Uttarakhand) Inschriften in mehr oder weniger korrekten klassischen Sanskrit Inschriften sind bis zum 3. Jahrhundert datiert. Laut Salomon war die Herrschaft des 4. Jahrhunderts von Samudragupta der Wendepunkt, als die klassische Sanskrit-Sprache als die "epigraphische Sprache par excellence" der indischen Welt etabliert wurde. Diese Sanskrit-Spracheinschreibungen sind entweder spekulative oder diskursive Aufzeichnungen. In der Regel in präzisen klassischen Sanskrit, sie setzen eine breite Palette von regionalen Indischen Schreibsystemen extant zu der Zeit. Sie erfassen die Spende eines Tempels oder Stupa, Bilder, Land, Klöster, Pilgerreiserekord, öffentliche Infrastruktur wie Wasserreservoir und Bewässerungsmaßnahmen, um Hunger zu verhindern. Andere loben den König oder den Spender in üppigen poetischen Begriffen. Die Sanskrit Sprache dieser Inschriften ist auf Stein, verschiedene Metalle, Terrakotta, Holz, Kristall, Elfenbein, Schale und Stoff geschrieben. Der Nachweis der Verwendung der Sanskrit-Sprache in Indischen Schriftsystemen erscheint in Südostasien in der ersten Hälfte des 1. Jahrtausends CE. Einige davon in Vietnam sind zweisprachig, wo sowohl der Sanskrit als auch die lokale Sprache im indischen Alphabet geschrieben wird. Frühe Sanskrit-Sprachinschriften in Indischen Schriftsystemen sind in Malaysia, 5. bis 6. Jahrhundert in Thailand bei Si Thep und dem Sak River, Anfang 5. Jahrhundert in Kutai (bekannt als Mulavarman Inschrift im östlichen Borneo entdeckt), und Mitte 5. Jahrhundert in West-Java (Indonesien). Beide großen Schreibsysteme für Sanskrit, die nordindischen und südindischen Schriften, wurden in Südostasien entdeckt, aber die südliche Sorte mit ihren abgerundeten Formen ist viel häufiger. Die indischen Skripte, insbesondere der Pallava-Skript-Prototypen, verbreiteten und entwickelten sich schließlich in Mon-Burmese, Khmer, Thai, Laos, Sumatran, Celebes, Javanese und Balinese-Skripte. Aus dem 5. Jahrhundert werden Sanskrit Inschriften in vielen Teilen Südasiens und Südostasiens verbreitet, mit bedeutenden Entdeckungen in Nepal, Vietnam und Kambodscha. Literaturliteratur in Sanskrit lässt sich in Texte aus Vedic Sanskrit und dem späteren Klassiker Sanskrit einteilen. Vedic Sanskrit ist die Sprache der umfangreichen liturgischen Werke der vedischen Religion, die neben den vier Vedas die Brāhmaṇas und die Sūtras umfassen. Die vedische Literatur, die überlebt, ist vollständig von einer religiösen Form, während Werke in der klassischen Sanskrit in einer Vielzahl von Bereichen wie epis, lyric, Drama, Romantik, Märchen, Fables, Grammatik, Zivil- und Religionsrecht, die Wissenschaft der Politik und Praxis, die Wissenschaft der Liebe und Sex, Philosophie, Medizin, Astronomie, Astrologie und Mathematik, und ist weitgehend säkular in der Materie. Während die vedische Literatur im Geiste im Wesentlichen optimistisch ist, den Menschen als stark und mächtig darstellt, um die Erfüllung sowohl hier als auch in der Nachwelt zu finden, ist die spätere Literatur pessimistisch, zeigt die Menschen, wie sie von den Kräften des Schicksals mit weltlichen Freuden als Ursache des Elends kontrolliert werden. Diese grundlegenden Unterschiede in der Psychologie sind auf das Fehlen der Lehren von Karma und Reinkarnation in der Vedischen Periode zurückzuführen, die in späteren Zeiten sehr verbreitet sind. Werke Sanskrit wurde in verschiedenen Schriften auf einer Vielzahl von Medien wie Palmblätter, Stoff, Papier, Rock und Metallbleche, aus der Antike geschrieben. Lexikon Als indo-europäische Sprache wird Sanskrits Kernlexikon von Proto-Indo-European geerbt. Im Laufe der Zeit zeigt die Sprache jedoch eine Tendenz, viele dieser vererbten Wörter zu vergießen und andere an ihrem Platz aus anderen Quellen zu leihen. In der ältesten Vedic-Literatur gibt es wenige solche nicht-indo-europäischen Wörter, aber diese wachsen progressiv in Volumen. Die folgenden sind einige der alten indo-europäischen Wörter, die schließlich aus dem Gebrauch in Sanskrit verblassen: Dravidian lexical Einfluss Die Quellen dieser neuen Darlehensworte sind viele und variieren in den verschiedenen Regionen des indischen Subkontinents. Aber von allen Einflüssen auf das Lexikon von Sanskrit, das wichtigste ist Dravidian. Es folgt eine Liste von Dravidian Entranten in Sanskrit lexicon, obwohl einige möglicherweise bestritten worden sind: Nominale Vorliebe Während die vedische und epische Form der Rede weitgehend mit der von anderen indoeuropäischen Sprachen wie Griechisch und Latein kognant ist, zeigt Sanskrit später eine Tendenz, sich von der Verwendung von verbalen Formen zu nominellen zu bewegen.Beispiele für nominelle Formen, die an der konventionellen Konjugation stattfinden, sind: Die bemerkenswerteste Entwicklung ist jedoch die wohltuende Verwendung von Wort-Verbindungen, um Ideen auszudrücken, die normalerweise von verbalen Formen und Subklausen vermittelt werden, die durch Konjunktionen eingeführt werden. Classical Sanskrit's voreminent playwright Kālidāsa verwendet: Einfluss auf andere Sprachen Seit fast 2.000 Jahren war Sanskrit die Sprache einer kulturellen Ordnung, die Einfluss auf Südasien, Innere Asien, Südostasien und in gewissem Maße Ostasien ausübte. Im Sanskrit der indischen epischen Poesie – dem Ramayana und Mahabharata – findet sich eine bedeutende Form von post-Vedic Sanskrit. Die Abweichungen von Pāṇini im Epos werden in der Regel aufgrund von Störungen von Prakrits oder Innovationen betrachtet, und nicht, weil sie vor-Paninisch sind. Traditionelle Sanskrit-Stipendiaten nennen solche Abweichungen ārṣa (█र), was 'of the ṛṣis' bedeutet, den traditionellen Titel für die alten Autoren. In einigen Kontexten gibt es auch mehr Prakritismen (Bürger aus der gemeinsamen Rede) als in der klassischen Sanskrit richtig. Buddhistisches Hybrid Sanskrit ist eine literarische Sprache, die stark von den Mittleren Indo-Aryan-Sprachen beeinflusst wird, basierend auf frühen buddhistischen Prakrit-Texten, die anschließend dem Standard Classical Sanskrit in verschiedenen Graden assimiliert. Der indische Subkontinent Sanskrit hat die Sprachen Indiens stark beeinflusst, die von seiner Wortschatz- und Grammatikbasis wuchsen; z.B. Hindi ist ein "Sanskrit-Register" von Hindustani. Alle modernen Indo-Aryan-Sprachen sowie Munda und Dravidian-Sprachen haben sich viele Wörter entweder direkt aus Sanskrit (Tatsama-Wörter), oder indirekt über mittlere Indo-Aryan-Sprachen (Tadbhava-Wörter). Wörter mit Ursprung in Sanskrit werden auf etwa fünfzig Prozent des Vokabulars moderner Indo-Aryan-Sprachen sowie die literarischen Formen von Malayalam und Kannada geschätzt. Literarische Texte in Telugu sind lexisch Sanskrit oder Sanskrit in einem enormen Ausmaß, vielleicht siebzig Prozent oder mehr. Marathi ist eine weitere prominente Sprache in Westindien, die die meisten seiner Worte und Marathi Grammatik aus Sanskrit leitet. In den literarischen Texten in Marathi werden über entsprechendes kolloquiales Marathi-Wort oft Sanskrit-Wörter bevorzugt. Es gab einen tiefen Einfluss von Sanskrit auf die lexischen und grammatischen Systeme der Dravidischen Sprachen. Nach Dalby ist Indien ein einziges kulturelles Gebiet für etwa zwei Jahrtausende, das Sanskrit geholfen hat, Einfluss auf alle indischen Sprachen. Emeneau und Burrow nennen die Tendenz „für alle vier der Dravidian literarischen Sprachen in Süd, um literarischen Gebrauch von total Sanskrit lexicon indiskriminieren zu machen“. Im Vokabular der drei großen Dravidensprachen Malayalam, Kannada und Telugu gibt es eine große Anzahl von Darlehensworten. Tamil hat auch bedeutende Darlehensworte von Sanskrit. Krishnamurthi erwähnt, dass, obwohl es nicht klar ist, wenn der Sanskrit-Einfluss auf die Dravidischen Sprachen geschah, kann es vielleicht etwa 5. Jahrhundert v. Chr. zum Zeitpunkt der Trennung von Tamil und Kannada aus einer proto-dravidischen Sprache sein. Die geliehenen Wörter werden in zwei Arten auf der Grundlage der phonologischen Integration klassifiziert – tadbhava – jene Worte, die von Prakrit und tatsama abgeleitet werden – unassimilated Darlehensworte von Sanskrit. Strazny erwähnt, dass “so massiv war der Einfluss, dass es schwer ist, Sanskrit Wörter zu sagen, haben Kannada von den frühen Zeiten beeinflusst”. Das erste Dokument in Kannada, die Halmidi Inschrift hat eine große Anzahl von Sanskrit Wörter. Wie bei Kachru war der Einfluss nicht nur auf einzelne Lexika in Kannada, sondern auch auf "lange Nominalverbindungen und komplizierte syntaktische Ausdrücke". Neue Wörter wurden in Kannada mit Sanskrit derivational prefixes and suffixes wie vike:ndri:karaṇa, anili:karaṇa, bahi:skru erstellt Ta.Similar Schichtung wird in Verb Morphologie gefunden. Sanskrit Wörter leicht durch Verbalisation in Kannada, verbalisieren Suffixes wie in: cha:pisu, dowDa:yisu, rava:nisu. George erwähnt, dass „Keine andere dravidische Sprache so tief von Sanskrit als Malayalam beeinflusst wurde“. Nach Lambert ist Malayalam so immens Sanskritisiert, dass jedes Sanskrit-Wort in Malayalam verwendet werden kann, indem man "prosodic phonological" Änderungen nach Grant integriert. Loanwords wurden in Malayalam durch „prosodic phonological“ Änderungen gemäß Grant integriert. Diese phonologischen Veränderungen sind entweder durch den Austausch eines Vokals wie in Sant-am aus Sanskrit santa, Sāgar-am aus Sāgara, oder die Hinzufügung des prothetischen Vokals wie in aracan aus rājā-, uruvam aus rūpa, codyam aus sodhya.Hans Henrich et al.note, dass die Sprache der vormodernen Telugu-Literatur auch von Sanskrit stark beeinflusst und zwischen dem 11. und 14. Jahrhundert standardisiert wurde. Aiyar hat gezeigt, dass in einer Klasse von tadbhavas in Telugu die ersten und zweiten Buchstaben oft durch die dritten und vierten Buchstaben ersetzt werden und vierten wieder ersetzt oft durch h. Beispiele dafür sind: Sanskrit artha wird ardhama, vīthi wird vidhi, putra wird bidda, mukham wird muhamu. Tamil wurde auch von Sanskrit beeinflusst. Hans Henrich et al.mention, die Verbreitung von Jainismus und Buddhismus in Südindien hatte ihren Einfluss. Shulman erwähnt, dass, obwohl im Gegensatz zu den Ansichten von Tamil Puristen, moderne Tamil wurde deutlich von Sanskrit beeinflusst, weitere Staaten, dass "Indeed es kann gut sein mehr Sanskrit in Tamil als in der Sanskrit abgeleitet Nord-Indian Vernaculars". Sanskrit Wörter wurden durch das "Tamil phonematic grid" Tamilisiert. Jenseits des indischen Subkontinents Sanskrit war eine Sprache für religiöse Zwecke und für die politische Elite in Teilen der mittelalterlichen Ära Südostasien, Zentralasien und Ostasien, die in diesen Regionen vor allem zusammen mit der Verbreitung des Buddhismus eingeführt wurden. In einigen Fällen hat es mit Pāli für Prominenz konkurrieren. Ostasien buddhistische Sanskrit hatte einen erheblichen Einfluss auf Sino-Tibetan-Sprachen wie Chinesisch, Staat William Wang und Chaofen Sun. Viele Worte wurden von Sanskrit in die Chinesen übernommen, sowohl im historischen religiösen Diskurs als auch im Alltag. Dieser Prozess begann wahrscheinlich etwa 200 CE und fuhr durch etwa 1400 CE, mit den Bemühungen der Mönche wie Yuezhi, Anxi, Kangju, Tianzhu, Yan Fodiao, Faxian, Xuanzang und Yijing. Als die chinesischen Sprachen und Kultur den Rest Ostasiens beeinflussten, wanderten die Ideen in Sanskrit-Texten und einige ihrer sprachlichen Elemente weiter. Viele Begriffe wurden direkt transliteriert und dem chinesischen Vokabular hinzugefügt. Aus Sanskrit wurden chinesische Wörter wie . chànà (Devanagari: ・ण Explotive kṣaṇa 'instantaneous period') geliehen. Viele Sanskrit-Texte überleben nur in tibetischen Kommentarsammlungen zu den buddhistischen Lehren, dem Tengyur. Sanskrit hat auch das religiöse Register der Japaner beeinflusst, meist durch Transliterationen. Diese wurden von chinesischen Transliterationen ausgeliehen. Insbesondere die Shingon (Lit 'True Words') Sekte des esoterischen Buddhismus hat sich auf Sanskrit und original Sanskrit Mantras und Schriften als Mittel zur Verwirklichung der Buddhaschaft verlassen. Südostasien Eine große Anzahl von Inschriften in Sanskrit über Südostasien bezeugt den Einfluss der Sprache in diesen Regionen. Sprachen wie Indonesisch, Thai und Lao enthalten viele Kreditwörter von Sanskrit, wie auch Khmer. Viele Sanskrit-Darlehenwörter finden sich auch in austronesischen Sprachen, wie Javanese, vor allem in der älteren Form, in der fast die Hälfte des Vokabulars geliehen wird. Auch andere austronesische Sprachen, wie Malay (in moderne malaysische und indonesische Standards) stammen aus Sanskrit von ihrem Vokabular. Ebenso haben philippinische Sprachen wie Tagalog einige Sanskrit-Darlehenwörter, obwohl mehr von Spanisch abgeleitet sind. Ein Sanskrit-Darlehenswort in vielen südostasiatischen Sprachen ist das Wort bhāṣā, oder gesprochene Sprache, die verwendet wird, um die Namen vieler Sprachen zu verweisen. Bis heute sind südostasiatische Sprachen wie Thai bekannt, um Sanskrit für technische Vokabular zu zeichnen. Indonesien Der früheste Sanskrit-Text, der im indonesischen Archipel gegründet wurde, stammt aus dem östlichen Borneo aus 400 n. Chr., bekannt als Mulavarman Inschrift. Dies ist einer der Gründe für einen starken Einfluss der indischen Kultur, die während der Indianisierungszeit in das Malay-Archipel eintrat, und seitdem wurde indische Kultur in Richtung indonesische Kultur und Sprache absorbiert. So existiert die Sanskrit-Kultur in Indonesien nicht als religiöser Aspekt, sondern eher zu einem kulturellen Aspekt, der seit Generationen vorhanden ist, was zu einem kulturellen anstatt hinduistischen Wert des indonesischen Volkes führt. Daher ist es üblich, Muslime oder christliche Indonesier mit Namen zu finden, die indische oder Sanskrit Nuancen haben. Im Gegensatz zu den Namen von Sanskrit in Thai und Khmer, die Aussprache von Sanskrit Namen in Indonesien ist ähnlicher wie die ursprüngliche indische Aussprache, außer dass v geändert wird, um z.B. Vishnu in Indien wird geschrieben Wisnu in Indonesien. Sanskrit hat die bahasa Indonesien in hohem Maße beeinflusst. Viele Wörter in Indonesisch stammen aus Sanskrit, zum Beispiel aus der Wortsprache (bhāṣa) selbst kommt aus Sanskrit, was bedeutet: "sprechender Akzent".In der Tat, Namen von Städten wie Jayapura (die Hauptstadt der Provinz Papua), einschließlich Begriffe und Mottos von Regierung, Bildungs- und Militäreinrichtungen verwenden Sanskrit, wie der Rang des Generals zum Beispiel in der indonesischen Marine ist Laksamana (aus dem Ramayana genommen). Der Name des von der Zentralregierung in ganz Indonesien verliehenen Umweltpreises stammt auch aus Sanskrit, der als Adipura-Preis bekannt ist, nämlich aus den Worten Adi (was "Rollenmodell" bedeutet) und Pura (was die Stadt bedeutet) buchstäblich "Ein Vorbildstadt" oder "eine Stadt, die ein Vorbild ist". Sanskrit-Bedingungen werden auch in zahlreichen Regierungsinstitutionen wie den Streitkräften und der nationalen Polizei weit verbreitet, zum Beispiel das Motto der indonesischen Nationalpolizei, die "Rashtra Sevakottama" liest, das Motto der indonesischen Militärakademie, die "Adhitakarya Mahatvavirya Nagarabhakti" liest (das Motto "Adhitakarya Mahatvavirya Nagarabhakti") Andere Sanskrit Begriffe wie: "Adhi Makayasa", Chandradimuka, "Tri Dharma Eka Karma," Taruna, etc. werden auch intensiv in den indonesischen Sicherheits- und Verteidigungskräften eingesetzt. Rest der Welt In der alten und mittelalterlichen Zeit, mehrere Sanskrit Wörter auf dem Gebiet der Nahrung und Gewürze machten ihren Weg in europäische Sprachen, einschließlich Griechisch, Latein und später Englisch. Einige davon sind Pfeffer, Ingwer und Zucker. Englisch hat heute mehrere Wörter von Sanskrit Herkunft, die meisten von ihnen während der britischen Raj oder später geliehen. Einige dieser Worte wurden wiederum von anderen europäischen oder Weltsprachen geliehen. Moderne Ära Liturgie, Zeremonien und Meditation Sanskrit ist die heilige Sprache der verschiedenen Hindu, Buddhist und Jain Traditionen. Es wird während der Anbetung in Hindu Tempeln verwendet. Im Newar-Buddhismus wird es in allen Klöstern verwendet, während Mahayana und tibetische buddhistische religiöse Texte und Sutras in Sanskrit sowie in vernakulären Sprachen sind. Einige der revered Texte des Jainismus einschließlich der Tattvartha sutra, Ratnakaranda śrāvakācāra, die Bhaktamara Stotra und spätere Versionen der Agamas sind in Sanskrit. Weiter heißt es Paul Dundas, Sanskrit Mantras und Sanskrit als Ritualsprache, die während ihrer mittelalterlichen Geschichte unter Jains verbreitet war. Viele Hindu-Rituellen und -Rites-of-Passage wie das "Entkommen der Braut" und gegenseitige Gelübde bei Hochzeiten, die Benennung des Babys oder die erste solide Essenszeremonie und das Abschied während einer Cremation rufen und chant Sanskrit Hymnen. Große Festivals wie die Durga Puja rezitieren rituell ganze Sanskrit-Texte wie die Devi Mahatmya jedes Jahr besonders unter den zahlreichen Gemeinden Ostindiens. Im Süden werden Sanskrit-Texte an vielen wichtigen Hindu-Tempeln wie dem Meenakshi-Tempel rezitiert. Laut Richard H. Davis ist die Breite und Vielfalt der mündlichen Rezitationen des Sanskrit-Textes Bhagavad Gita bemerkenswert. In Indien und darüber hinaus, seine Rezitationen umfassen "einfache private Haushaltslesungen, Familien- und Nachbarschaftsrezitationssitzungen, heilige Männer, die in Tempeln rezitieren oder an Wallfahrtsorten für Passanten, öffentliche Gita Diskurse fast nächtlich in Hallen und Auditoren in jeder indischen Stadt gehalten." Literatur und Kunst Mehr als 3.000 Sanskrit-Werke sind seit der Unabhängigkeit Indiens 1947 komponiert. Ein Großteil dieser Arbeit wurde von hoher Qualität beurteilt, im Vergleich zu der klassischen Sanskrit-Literatur und der modernen Literatur in anderen indischen Sprachen. Die Sahitya Akademi hat seit 1967 einen Preis für die beste kreative Arbeit in Sanskrit verliehen. Im Jahr 2009 wurde Satya Vrat Shastri der erste Sanskrit-Autor, um den Jnanpith Award, Indiens höchste literarische Auszeichnung zu gewinnen. Sanskrit wird in den Carnatic und Hindustani Zweigen der klassischen Musik verwendet. Kirtanas, bhajans, stotras und shlokas von Sanskrit sind in ganz Indien beliebt. Die Samaveda verwendet musikalische Notationen in mehreren ihrer Rezessionen. Im Festland China haben Musiker wie Sa Dingding Popsongs in Sanskrit geschrieben. Zahlreiche Darlehen Sanskrit Wörter werden in anderen großen asiatischen Sprachen gefunden. Zum Beispiel, Filipino, Cebuano, Lao, Khmer Thai und seine Alphabete, Malay (einschließlich Malaysian und Indonesisch), Javanese (altes Javanese-Englisch Wörterbuch von P.J Zoetmulder enthält über 25.500 Einträge), und sogar auf Englisch. Medien Seit 1974 gibt es eine kurze tägliche Nachrichtenübertragung auf staatlich geführten All India Radio. Diese Sendungen werden auch im Internet auf der AIR Website zur Verfügung gestellt. Sanskrit Nachrichten werden im Fernsehen und im Internet über den DD National Kanal um 6:55 Uhr IST übertragen. Über 90 Wochen werden in Sanskrit Fortnightlies und Quarterlies veröffentlicht.Sudharma, eine Tageszeitung in Sanskrit, wurde seit 1970 aus Mysore, Indien, veröffentlicht. Es wurde von K.N Varadaraja Iyengar, einem Sanskrit Gelehrten aus Mysore, gestartet. Sanskrit Vartman Patram und Vishwasya Vrittantam begannen in Gujarat in den letzten fünf Jahren. Schulen und zeitgenössischen Status Sanskrit wurde in Schulen von Zeit immemorial in Indien unterrichtet. In der modernen Zeit war die erste Sanskrit Universität Sampurnan und Sanskrit Universität, gegründet 1791 in der indischen Stadt Varanasi. Sanskrit wird in 5.000 traditionellen Schulen (Pathashalas) und 14.000 Schulen in Indien unterrichtet, wo es auch 22 Hochschulen und Universitäten gewidmet der exklusiven Studie der Sprache. Sanskrit ist eine der 22 geplanten Sprachen Indiens. Obwohl es ein studiertes Schulthema in zeitgenössischem Indien ist, wurde Sanskrit seit Jahrhunderten nicht als Muttersprache gesprochen. Der Zentralrat der Sekundarpädagogik Indiens (CBSE) hat zusammen mit mehreren anderen staatlichen Bildungsausschüssen Sanskrit eine alternative Option zur staatlichen Amtssprache als zweite oder dritte Sprachwahl in den von ihm regierenden Schulen gemacht. In diesen Schulen ist das Lernen von Sanskrit eine Option für die Klassen 5 bis 8 (Klassen V bis VIII). Dies gilt für die meisten Schulen, die mit dem indischen Certificate of Secondary Education (ICSE) Board verbunden sind, insbesondere in Staaten, in denen die offizielle Sprache Hindi ist. Sanskrit wird auch in traditionellen Gurukulas in ganz Indien unterrichtet. Eine Reihe von Hochschulen und Universitäten in Indien haben Abteilungen für Sanskrit-Studien gewidmet. Im März 2020 verabschiedete das indische Parlament das Central Sanskrit Universities Act, 2020, das drei Universitäten, die National Sanskrit University, die Central Sanskrit University und Shri Lal Bahadur Shastri National Sanskrit University, von der als Universitätsstatus betrachtet, auf einen zentralen Hochschulstatus erweiterte. Dmitri Mendeleev nutzte die Sanskrit-Zahlen von ein, zwei und drei (eka-, dvi- oder dwi- bzw. tri-) um seinen vorhergesagten Elementen vorläufige Namen zu geben, wie eka-Boron Gallium oder eka-Radium ist Ununennium. In der Provinz Bali in Indonesien führten auch eine Reihe von pädagogischen und wissenschaftlichen Einrichtungen Sanskrit-Unterricht für hindu-lokale. In der West St James Junior School in London, England, bietet Sanskrit als Teil des Lehrplans. Seit September 2009 sind die US-Hochschulstudenten in der Lage, Kredite als unabhängige Studie oder auf Fremdsprachenanforderungen zu erhalten, indem sie Sanskrit im Rahmen des von Samskrita Bharati koordinierten Programms "SAFL: Samskritam as a Foreign Language" studieren. In Australien bietet die Privatschule Sydney Grammar School von 7 bis 12 Jahren Sanskrit, auch für das Hochschulzertifikat. Weitere Schulen, die Sanskrit anbieten, sind die Ficino School in Auckland, Neuseeland; St James Preparatory Schools in Kapstadt, Durban und Johannesburg, Südafrika; John Colet School, Sydney, Australien; Erasmus School, Melbourne, Australien. Das von Heinrich Roth (1620–1668) und Johann Ernst Hanxleden (1681–1731) begonnene europäische Stipendium in Sanskrit gilt als verantwortlich für die Entdeckung einer indoeuropäischen Sprachfamilie von Sir William Jones (1746–1794). Diese Forschung spielte eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der westlichen Philologie oder historischen Linguistik. Die Spekulationen aus dem 18. und 19. Jahrhundert über die möglichen Verbindungen von Sanskrit zur alten ägyptischen Sprache wurden später als falsch erwiesen, aber es gab einen orientalistischen Diskurs sowohl in der Form Indophobie als auch in der Indophilie, sagt Trautmann. Sanskrit-Schriften, als sie zuerst entdeckt wurden, wurden von Indophiles vorgestellt, um potenziell "Repositorien der primitiven Erfahrungen und Religion der menschlichen Rasse und als solche Bestätigung der Wahrheit der christlichen Schrift" sowie einen Schlüssel zu "universal ethnologischer Erzählung" zu sein. Die Indophobes stellte sich das Gegenteil vor, so dass es wenig Wert in Sanskrit gibt, es als "eine Sprache, die von kunstvollen [Brahmin] Priestern hergestellt wird", mit wenig originellen Gedanken, möglicherweise von den Griechen kopiert, die mit Alexander oder vielleicht die Perser kamen. Wissenschaftler wie William Jones und seine Kollegen haben das Bedürfnis nach systematischen Studien in Sanskrit Sprache und Literatur. Dies startete die Asiatische Gesellschaft, eine Idee, die bald nach Europa transplantiert wurde, beginnend mit den Bemühungen von Henry Thomas Colebrooke in Großbritannien, dann Alexander Hamilton, der half, sein Studium nach Paris zu erweitern und danach sein Student Friedrich Schlegel, der Sanskrit an die Universitäten Deutschlands eingeführt.Schlegel pflegte seine eigenen Schüler in einflussreiche europäische Sanskrit-Wissenschaftler, insbesondere durch Franz Bopp und Friedrich Max Muller. Als diese Gelehrten die Sanskrit-Manuskripte übersetzten, wuchs die Begeisterung für Sanskrit rasch unter europäischen Gelehrten, sagt Trautmann, und Lehrstühle für Sanskrit "wurden in den Universitäten fast jedes deutschen Staatsblatts gegründet" und schaffen einen Wettbewerb für Sanskrit-Experten. Symbolische Nutzung In Indien, Indonesien, Nepal, Bangladesch, Sri Lanka und Südostasien werden Sanskrit-Sätze als Motto für verschiedene nationale, pädagogische und soziale Organisationen verwendet: Indien: Satyameva Jayate (Papier) bedeutet "Wahrheit allein triumphiert". Nepal: Janani Janmabhūmischa Swargādapi Garīyasī, was bedeutet "Mutter und Mutterland sind dem Himmel überlegen". Indonesien: In Indonesien wird Sanskrit als Begriffe und Mottos der Streitkräfte und anderer nationaler Organisationen weit verbreitet (siehe: Indonesische Streitkräfte Mottos). Rastra Sewakottama (Additionen) 'Personen' Hauptdiener') ist das offizielle Motto der indonesischen Nationalpolizei, Tri Dharma Eka Karma (Kritika Eka Paksi) ist die offizielle Devise des indonesischen Militärs, Kartika Eka Paksi (Stimmenhefte) der indonesischen Polizei. 'hart arbeitende Ritter, die Tapferkeit als Nationen Held' dienen) ist das offizielle Motto der indonesischen Militärakademie, Upakriya Labdha Prayojana Balottama (प Betonfertigkeiten), transl. "Ziel der Einheit ist es, der Nation den besten Service zu bieten, indem man den perfekten Soldaten findet") ist das offizielle Motto des Army Psychological Corps, Karmanye Vadikaraste Mafalesu Kadatjana ( vollzogene bis hin zu einem gewissen Grade Preise und Preise. "Arbeiten ohne den Gewinn und Verlust" ist das offizielle Motto der Air-Force Special Forces (Paskhas,) Jalesu Bhumyamca Jayamahe (Empfundene Empfehlungen), transl. "auf dem Meer und Land sind wir glorreich") ist das offizielle Motto des indonesischen Marine Corps, und es gibt mehr Einheiten und Organisationen in Indonesien entweder Armed Forces oder Zivilisten, die die Sanskrit Sprache jeweils als ihre Mottos und andere Zwecke verwenden. Viele der wissenschaftlichen und administrativen Begriffe Indiens und Nepals verwenden Sanskrit. Das indische Raketenprogramm, das 1983 von der Defence Research and Development Organisation gestartet wurde, hat die fünf Raketen (ballistische und andere) benannt, dass es Prithvi, Agni, Akash, Nag und das Trishul Raketensystem entwickelt. Indiens erste moderne Kampfflugzeuge heißt HAL Tejas. Im November 2020 schwor Gaurav Sharma, ein neuseeländischer Politiker indischer Herkunft, mit Sanskrit zusammen mit Māori ins Parlament; die Entscheidung wurde als "Hommage an alle indischen Sprachen" zwischen seiner Heimat Pahari und Punjabi getroffen. In der populären KulturDer Song My Sweet Lord von George Harrison umfasst The Hare Krishna Mantra, auch als Maha Mantra bezeichnet, ein 16-Wortes Vaishnava Mantra, das im Kali-Santarana Upanishad erwähnt wird. Satyagraha, eine Oper von Philip Glass, verwendet Texte der Bhagavad Gita, gesungen in Sanskrit. Die abschließenden Kredite der Matrix Revolutionen haben ein Gebet vom Brihadaranyaka Upanishad. Das Lied Cyber-raga von Madonna's Album Music beinhaltet Sanskrit-Chants, und Shanti/Ashtangi von ihrem 1998 Album Ray of Light, das eine Grammy gewonnen hat, ist der ashtanga vinyasa Yoga-Chant. Die Songtexte enthalten die mantra Om shanti. Komponist John Williams spielte Chöre singen in Sanskrit für Indiana Jones und den Tempel von Doom und in Star Wars: Episode I – The Phantom Menace. Das Thema Lied von Battlestar Galactica 2004 ist das Gayatri Mantra, das aus der Rigveda stammt. Der Text von "The Child in Us" von Enigma enthält auch Sanskrit verses. 2006 wurde die mexikanische Sängerin Paulina Rubio in Sanskrit für ihr Konzeptalbum Ananda beeinflusst. Siehe auch Āryabhaṭa numeration Liste der Sanskrit-bezogenen Themen The Spitzer manuscriptProto-Indo-Aryan Proto-Indo-Iranian Proto-Indo-European Notes Referenzen BibliographieExterne Links INDICORPUS-31".31 Sanskrit und Dravidian Wörterbücher für Lingvo. Karen Thomson; Jonathan Slocum."Ancient Sanskrit Online".freie Online-Unterricht vom "Linguistics Research Center". University of Texas in Austin. "Samskrita Bharati".eine Organisation, die die Nutzung von Sanskrit "Sanskrit Dokumente" fördert.— Dokumente im ITX-Format von Upanishads, Stotras etc. "Sanskrittexte". Sacred Text Archive. "Sanskrit Manuskripte". Cambridge Digital Library."Lexilogos Devanagari Sanskrit Keyboard".für die Eingabe von Sanskrit im Devanagari-Skript."Keyswap – IAST Diacritics Windows Software". YesVedanta.9 August 2018.- Keyboard Software zum Eingeben in das Internationale Alphabet für Sanskrit "Online Sanskrit Dictionary".- Quellen Ergebnisse von Monier Williams etc. "The Sanskrit Grammarian". – dynamische Online-Deklension und Konjugation Tool "Online Sanskrit Dictionary".— Sanskrit Hypertext Wörterbuch