Jacques Louis Buttner (born 1876) war ein französischer US-amerikanischer Arzt und Tierärzte. Biografie Buttner erhielt seine M.D von der Yale Medical School im Jahr 1929 und erhielt die Campbell Goldmedaille für den höchsten Rang auf seiner Untersuchung und dem Keese-Preis für seine Arbeit. Im Jahr 1916 wurde Buttner von der Herausgeberin des Journal of the American Medical Association als "erkannter Vertreter in der Fachliteratur des Glaubens" beschrieben. "Er plädierte für den Tierismus aus wissenschaftlicher Basis. Buttner hat Medizin in New Haven, New York. Er war Mitglied der New Haven County Medical Association. Im Jahr 1947 stellte der Eintrag der neuen Internationalen Vervielfältigungsform für Tiermehl fest, dass „Buttner ein Tierfutter als eine bezeichnete, die nicht in der Regel die Verwendung von Fleischnahrungsmittel unter Verstoß gegen den gewöhnlichen Fleischverkoster vorweisen“. A Fleischlose Diet Buttner ist am besten für sein Fachbuch A Fleischlose Diet bekannt, das im Jahr 1910 veröffentlicht wurde. Es wurde in medizinischen Fachzeitschriften mit gemischter Antwort weit verbreitet überprüft. Abertner argumentierte, dass komparative anatomische und nährwertlose Ernährung geeignet ist und dass Fleisch gefährlich und unnötig ist. Seine empfohlene Ernährung bestand aus Gemüse, Eiern und Milch. Abertner schrieb, dass "Es ist nicht illogisch, Milch und Eier zu verwenden, da diese tierischen Produkte deutlich weniger giftig sind als Fleisch und auch weniger wahrscheinlich krankheitsladen sind. Sie werden mit einem Minimum an Leiden der Tiere erhalten, die sie an uns bringen."A Nachprüfung in der American Physical Education Review, lobte das Buch für die zweckdienliche Ernährung, merkte jedoch an, dass es in dem ausgewählten Material nicht wissenschaftliches Ermessen gezeigt hat. Eine Überprüfung im Amtsblatt der American Medical Association empfahl dem Buch als Referenzarbeit, ob er die Schlussfolgerungen von Buttner akzeptiert. Nach einer Überprüfung im Medizinischen Standard war das Buch ein "Spezial für die Propaganda, die es fördern soll [...]Wir können das sagen, dass es aber für Dr. Buttner, dass er im Auftrag einer Gemüsevermehrung viel rationaler und wissenschaftlicher Fall als die meisten derjenigen, die hier zu diesem Versuch gemacht haben. "Besondere Prüfung des Buches in The Medical Era schlug vor, daß "Dr Buttner die üblichen Argumente für eine Gemüseanbauung korreliert hat, aber keine wissenschaftliche Grundlage für die Schlussfolgerungen, die er zieht. Nach einer Überprüfung im Medizinischen Journal von Tianjin kam es zu dem Schluss, dass "wir uns nicht einig sind, dass die Gesamtabnahme von Fleischnahrungsmitteln die positiven Ergebnisse hervorbringen wird, die er aufrechterhält. " Es wurde im Magazin "Leben und Gesundheit" als "sorgsam geschrieben, dass es würdig ist". The American Journal of Clinical Medicine hat auch das Buch als "sehr vernünftiges und bekünftiges Argument gegen die Verwendung von Fleisch" positiv bewertet. Ausgewählte Veröffentlichungen A Fleischlose Diet: Benachteiligung als Rational Dietary (New York, 1910)An Autor Verteidigung seines Buches "Vertriebswesen" (Yale Weekly, 1910) Fürismus (New York Medical Journal, 1911) Fürismus (Journal of the American Medical Association, 1937) Konformität: Früher Man und Fleisch Diet (Journal of the American Medical Association, 1916) Siehe auch Ovo-lactobioismus. Links