Schieds, eine Form der alternativen Streitbeilegung (ADR), ist ein Weg, Streitigkeiten außerhalb der Justizgerichte zu lösen. Der Streit wird von einem oder mehreren Personen (die Schiedsrichter, Schiedsrichter oder "arbitrales Gericht") entschieden, die den "Arbitrationspreis" macht. Eine Schiedsentscheidung oder Auszeichnung ist auf beiden Seiten rechtsverbindlich und in den Gerichten durchsetzbar, es sei denn, alle Parteien legen fest, dass der Schiedsprozess und die Entscheidung unverbindlich sind. Die Schiedsverfahren werden oft für die Abwicklung von Handelsstreitigkeiten verwendet, insbesondere im Rahmen internationaler Handelstransaktionen. In bestimmten Ländern wie den Vereinigten Staaten wird Schiedsverfahren auch häufig in Verbraucher- und Beschäftigungsfragen eingesetzt, wo Schiedsverfahren durch die Bedingungen der Beschäftigung oder Handelsverträge beauftragt werden kann und kann einen Verzicht auf das Recht auf eine Klassenaktion Anspruch enthalten. Erforderliche Verbraucher- und Beschäftigungsschiedsverfahren sollten von konsensuellen Schlichtung, insbesondere Handelsschiedsverfahren, unterschieden werden. Es gibt begrenzte Rechte der Überprüfung und Berufung der Schiedsspruch. Schiedsverfahren ist nicht die gleiche wie: Gerichtsverfahren (obwohl in einigen Gerichtsbarkeiten, Gerichtsverfahren manchmal als Schiedsverfahren bezeichnet werden), alternative Streitbeilegung (ADR,) fachkundige Entschlossenheit, Mediation (eine Form von Abwicklungsverhandlungen durch einen neutralen Dritten erleichtert.) Vorteile und Nachteile Parteien versuchen oft Streitigkeiten durch Schieds wegen einer Reihe von wahrgenommenen potenziellen Vorteile gegenüber Gerichtsverfahren zu lösen. Unternehmen benötigen oft Schiedsverfahren mit ihren Kunden, sondern bevorzugen die Vorteile von Gerichten in Streitigkeiten mit Wettbewerbern: Im Gegensatz zu Rechtsstreitigkeiten, wo man den Richter nicht "wählen kann", erlaubt Schlichtung den Parteien, ihr eigenes Gericht zu wählen. Dies ist insbesondere dann sinnvoll, wenn der Streitgegenstand hochtechnisch ist: Schiedsrichter mit einem angemessenen Fachwissen (z.B. Quantitätsvermessungsexpertise, im Fall eines Baustreits oder Fachkompetenz im gewerblichen Eigentumsrecht, im Fall eines Immobilienstreits) gewählt werden können. Die Arbitration ist oft schneller als vor Gericht. Schiedsverfahren und Schiedsspruch sind in der Regel nicht öffentlich und können vertraulich gemacht werden. In Schiedsverfahren kann die Sprache des Schiedsverfahrens gewählt werden, während in Gerichtsverfahren die Amtssprache des Landes des zuständigen Gerichts automatisch angewendet wird. Aufgrund der Bestimmungen des New Yorker Übereinkommens 1958 sind Schiedspreise in anderen Ländern generell leichter durchzusetzen als Gerichtsurteile. In den meisten Rechtssystemen gibt es sehr begrenzte Berufungsberechtigungen für einen Schiedsspruch, was manchmal ein Vorteil ist, weil er die Dauer des Streits und jede damit verbundene Haftung begrenzt. Einige der Nachteile sind: Schiedsvereinbarungen sind manchmal in Nebenvereinbarungen enthalten, oder in kleinen Druck in anderen Vereinbarungen, und Verbraucher und Mitarbeiter wissen oft nicht im Voraus, dass sie vereinbart haben, verbindliche vordispute Schlichtung durch den Kauf eines Produkts oder einen Job. Wenn das Schiedsverfahren verbindlich und verbindlich ist, verzichten die Parteien auf ihre Rechte auf Zugang zu den Gerichten und einen Richter oder Jury entscheiden den Fall. Es gibt manchmal eine Trennung zwischen der Vermutung der Vertraulichkeit und den Realitäten der Offenlegung und Publizität, die von den Gerichten, Schiedsrichtern und sogar den Parteien selbst auferlegt werden. Wenn der Schiedsrichter oder das Schiedsforum vom Unternehmen für Wiederholungsgeschäft abhängt, kann es einen inhärenten Anreiz gegen den Verbraucher oder Arbeitnehmer zu herrschen Es gibt sehr begrenzte Rechtsmittelbehelfe, was bedeutet, dass eine fehlerhafte Entscheidung nicht leicht überholt werden kann. Obwohl in der Regel gedacht, schneller zu sein, wenn es mehrere Schiedsrichter auf dem Panel, Jugging ihre Termine für Hördaten in langen Fällen kann zu Verzögerungen führen. In einigen Rechtssystemen haben Schieds Auszeichnungen weniger Durchsetzungsoptionen als Urteile; obwohl in den Vereinigten Staaten Schieds Auszeichnungen werden in der gleichen Weise wie Gerichtsurteile durchgesetzt und haben die gleiche Wirkung. Schiedsrichter sind in der Regel nicht in der Lage, gegenseitige Maßnahmen gegen eine Partei durchzusetzen, so dass es einfacher für eine Partei, Schritte zu unternehmen, um die Durchsetzung von Mitglied oder eine kleine Gruppe von Mitgliedern in Schlichtung aufgrund der Erhöhung der Anwaltskosten zu vermeiden, ohne den Mitgliedern die negativen Folgen eines ungünstigen Urteils zu erklären. Entdeckung kann in Schiedsverfahren oder völlig nicht vorhanden sein. Das Potenzial, Abrechnungen von Anwälten zu erzeugen, kann weniger sein, als den Streit durch Gerichtsverfahren zu verfolgen. Im Gegensatz zu Gerichtsurteilen sind Schiedspreise selbst nicht direkt durchsetzbar. Eine Partei, die einen Schiedsspruch erzwingen will, muss sich auf gerichtliche Rechtsbehelfe wenden, rief eine Aktion zur Bestätigung einer Auszeichnung. Arbitrabilität In ihrer Natur ist der Gegenstand einiger Streitigkeiten nicht in der Lage, Schieds. Im Allgemeinen können zwei Gruppen von Rechtsverfahren nicht Schiedsverfahren unterworfen werden: Verfahren, die zwangsläufig zu einer Entschlossenheit führen, die die Streitparteien nicht in eine Vereinbarung über Einige gerichtliche Verfahren führen zu Urteilen, die alle Mitglieder der Allgemeinheit oder Behörden in ihrer Eigenschaft als solche oder Dritte binden oder im öffentlichen Interesse durchgeführt werden. Zum Beispiel, bis in die 1980er Jahre, Antitrust-Fragen waren nicht willkürlich in den Vereinigten Staaten. Probleme im Zusammenhang mit Verbrechen, Status und Familienrecht werden in der Regel nicht als willkürlich betrachtet, da die Befugnis der Parteien, eine Vereinbarung über diese Angelegenheiten einzugehen, zumindest eingeschränkt ist. Jedoch können die meisten anderen Streitigkeiten, die private Rechte zwischen zwei Parteien beinhalten, mit Schiedsverfahren gelöst werden. In einigen Streitigkeiten können Teile der Ansprüche beliebig sein und andere Teile nicht. Zum Beispiel könnte in einem Streit um Patentverletzung eine Feststellung, ob ein Patent verletzt wurde, durch ein Schiedsgericht angeklagt werden, aber die Gültigkeit eines Patents konnte nicht: Da Patente einem System der öffentlichen Registrierung unterliegen, hätte ein Schiedspanel keine Befugnis, die betreffende Stelle zu bestellen, um jede Patentregistrierung aufgrund ihrer Entscheidung zu korrigieren. Einige Rechtsordnungen schließen die Möglichkeit der Schiedsverfahren aus Gründen des Schutzes von schwächeren Mitgliedern der Öffentlichkeit aus, z.B. Verbraucher. Beispiele: Deutsches Gesetz schließt Streitigkeiten über die Vermietung von Wohnraum aus jeder Form von Schieds, während Schiedsvereinbarungen mit Verbrauchern nur als gültig angesehen werden, wenn sie von einer Partei unterzeichnet werden, und wenn das unterzeichnete Dokument keine anderen Inhalte als das Schiedsvertrag. Schiedsvereinbarung Schiedsvereinbarungen sind in der Regel in zwei Arten unterteilt: Vereinbarungen, die vorsehen, dass, wenn ein Streit entstehen sollte, wird es durch Schiedsverfahren gelöst werden. Diese werden in der Regel normale Verträge sein, aber sie enthalten eine Schiedsklausel Vereinbarungen, die nach einer Streitigkeit unterzeichnet sind, vereinbart, dass der Streit durch Schiedsverfahren (manchmal als "Unterlassungsvereinbarung" bezeichnet) gelöst werden sollte Die ehemalige ist die weit verbreitetere Art der Schiedsvereinbarung. Manchmal hängt rechtliche Bedeutung an der Art der Schiedsvereinbarung. So kann beispielsweise in bestimmten Commonwealth-Ländern (nicht einschließlich England und Wales) vorgesehen werden, dass jede Partei ihre eigenen Kosten in einer konventionellen Schiedsklausel tragen sollte, aber nicht in einer Vorlagevereinbarung. In Übereinstimmung mit der informellen Formalität des Schiedsverfahrens ist das Gesetz im Allgemeinen darauf angewiesen, die Gültigkeit von Schiedsklauseln zu erhalten, auch wenn sie nicht die normale formale Sprache mit juristischen Verträgen verbunden. Klauseln, die beachtet wurden, umfassen: "Arbitration in London – englisches Recht zu bewerben" "geeignete Schiedsklausel" "Arbitration, if any, by ICC Rules in London"Die Gerichte haben auch Klauseln, die die Auflösung von Streitigkeiten außer nach einem bestimmten Rechtssystem festlegen. Dazu gehören die Angabe: Dass die Schiedsrichter "muss nicht unbedingt nach dem strengen Gesetz beurteilen, aber in der Regel sollte vor allem die Prinzipien des praktischen Geschäfts zu berücksichtigen" "international anerkannte Grundsätze des Rechts für die vertraglichen Beziehungen" Vereinbarungen, Streitigkeiten auf Schiedsverfahren in der Regel haben einen besonderen Status in den Augen des Gesetzes. Zum Beispiel ist bei Streitigkeiten über einen Vertrag eine gemeinsame Verteidigung, den Vertrag zu plädieren, ungültig und damit jeder Anspruch, der sich auf ihn stützt, scheitert. Daraus folgt, dass, wenn eine Partei erfolgreich behauptet, dass ein Vertrag nichtig ist, jede Klausel im Vertrag enthalten, einschließlich der Schiedsklausel, wäre nichtig. In den meisten Ländern haben die Gerichte jedoch akzeptiert, dass Ein Vertrag kann nur von einem Gericht oder einem anderen Gericht als ungültig erklärt werden; und wenn der Vertrag (gültig oder anderweitig) eine Schiedsklausel enthält, dann ist das richtige Forum zu bestimmen, ob der Vertrag ist nichtig oder nicht, ist das Schiedsgericht. Zweifellos ist entweder Position potenziell unfair; wenn eine Person gemacht wird, um einen Vertrag unter der Duress zu unterzeichnen, und der Vertrag enthält eine Schiedsklausel, die für die andere Partei sehr günstig, der Streit kann noch auf dieses Schiedsgericht verwiesen. Umgekehrt kann ein Gericht davon überzeugt werden, dass die Schiedsvereinbarung selbst nichtig ist, unter der Duress unterzeichnet worden. Die meisten Gerichte werden jedoch zögerlich sein, die allgemeine Regel einzuschränken, die kommerzielle Zweckmäßigkeit erlaubt; jede andere Lösung (wo man zuerst zu Gericht gehen musste, um zu entscheiden, ob man zum Schiedsverfahren gehen musste) wäre selbstentscheidend. Vergleichsrecht Völker regulieren Schieds durch eine Vielzahl von Gesetzen. Das Hauptgesetz, das auf Schiedsverfahren anwendbar ist, ist in der Regel entweder im nationalen Privaten internationalen Gesetz (wie es in der Schweiz der Fall ist) oder in einem separaten Gesetz über Schiedsverfahren (wie es in England, Republik Korea und Jordanien der Fall ist). Darüber hinaus kann eine Reihe von nationalen Verfahrensgesetzen auch Bestimmungen über Schiedsverfahren enthalten. Schiedsverfahren in den Vereinigten Staaten Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat festgestellt, dass das Bundes Schiedsgesetz (FAA) von 1925 eine öffentliche Politik zugunsten der Schieds. Für die ersten sechs Jahrzehnte seiner Existenz erlaubten die Gerichte keine Schiedsverfahren für "föderale gesetzliche Ansprüche" durch eine hell-line nonarbitrability Doktrin, aber in den 1980er Jahren der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten rückgängig gemacht und begann, den Rechtsakt zu verwenden, um Schlichtung zu verlangen, wenn im Vertrag für Bundes gesetzliche Ansprüche. Obwohl einige Rechtswissenschaftler glauben, dass es ursprünglich nur für Bundesgerichte gelten sollte, erfordern Gerichte jetzt routinemäßig Schieds wegen der FAA unabhängig von staatlichen Satzungen oder öffentlichen Politik unconscionability-Bestimmungen durch Staatsgerichte. Im Verbraucherrecht umfassen Standardformular Verträge oft obligatorische Predispute Schiedsklauseln, die Verbraucher Schlichtung erfordern. Im Rahmen dieser Vereinbarungen kann der Verbraucher sein Recht auf eine Klage und eine Klassenaktion aufheben. 2011 wurde eine dieser Klauseln in der AT&T Mobility v. Concepcion bestätigt. Mehrere Schiedsorganisationen existieren, einschließlich der American Arbitration Association und JAMS. Das National Arbitration Forum führt auch Schiedsgerichte, aber es führt nicht mehr Verbraucherschiedsgerichte gemäß einem Einverständnis Dekret in 2009 aufgrund von Beweisen, dass es in Bezug auf, und hatte Anreize, die begünstigt, Kreditkartengesellschaften über Karteninhaber. Die AAA wurde auch gebeten, das Geschäft zu verlassen, aber nicht getan. Schiedsverfahren in Südkorea Das koreanische Schiedsgesetz ist das Hauptrecht für Schiedsverfahren in der Republik Korea. Das offizielle Gremium, das Streitigkeiten über Schiedsverfahren löst, ist das koreanische Handels Schiedsgericht. Juristische Fachleute und Konzerne, in Korea, sind zunehmend bevorzugen Schiedsverfahren zu Rechtsstreitigkeiten. Die Zahl der Schiedsgerichte, in Korea, steigt Jahr für Jahr. Schiedsverfahren in Nordkorea Laut Michael Hay, einem Anwalt, der sich auf nordkoreanisches Recht spezialisiert hat, hat Nordkorea ein fortgeschrittenes Schiedssystem sogar im Vergleich zu entwickelten Ländern, und ausländische Unternehmen haben sogar ein Spielfeld in Streitbeilegung. In nur sechs Monaten konnten Schiedsfälle abgeschlossen werden. Laut Hay unterhält Nordkorea ein fortschrittliches Streitbeilegungssystem, um ausländische Investitionen zu erleichtern. Internationale Geschichte Die Vereinigten Staaten und Großbritannien waren Pioniere in der Verwendung von Schiedsverfahren, um ihre Unterschiede zu lösen. Es wurde zunächst im Jay-Vertrag von 1795 von John Jay ausgehandelt, und spielte eine wichtige Rolle in der Alabama Claims Fall von 1872, wodurch große Spannungen in Bezug auf die britische Unterstützung der Konföderation während des Amerikanischen Bürgerkrieges gelöst wurden. Auf der ersten internationalen Konferenz der amerikanischen Staaten im Jahre 1890 wurde ein Plan für systematische Schiedsverfahren entwickelt, aber nicht angenommen. Die Haager Friedenskonferenz von 1899, sah die großen Weltmächte ein System der Schiedsverfahren und die Schaffung eines Ständigen Schiedsgerichts vereinbart. Die Arbitration wurde in der Zeit 1890-1914 unter den Diplomaten und Eliten diskutiert. Der Streit zwischen den Vereinigten Staaten und Großbritannien über Venezuela wurde friedlich durch Schiedsverfahren gelöst. Beide Nationen erkannten, dass ein Mechanismus wünschenswert war, um mögliche zukünftige Konflikte zu vermeiden. Der Olney-Pauncefote Vertrag von 1897 war ein vorgeschlagener Vertrag zwischen den Vereinigten Staaten und Großbritannien im Jahre 1897, die Schiedsverfahren von großen Streitigkeiten erforderlich. Der Vertrag wurde vom US-Senat zurückgewiesen und nie in Kraft getreten. Schiedsverträge von 1911–1914 Amerikanischer Präsident William Howard Taft (1909–1913) war ein großer Befürworter des Schiedsverfahrens als eine große Reform der Progressiven Ära. 1911 Taft und sein Staatssekretär Philander C. Knox verhandelte große Verträge mit Großbritannien und Frankreich, die dafür sorgen, dass Unterschiede willkürlich sind. Streitigkeiten mussten dem Haager Gericht oder einem anderen Gericht vorgelegt werden. Diese wurden im August 1911 unterzeichnet, mussten aber durch zwei Drittel der Stimmen des Senats ratifiziert werden. Weder Taft noch Knox haben während des Verhandlungsprozesses mit Mitgliedern des Senats konsultiert. Bis dahin waren viele Republikaner gegen Taft, und der Präsident fühlte, dass Lobbying zu hart für die Verträge ihre Niederlage verursachen könnte. Er sprach einige Reden, die die Verträge im Oktober unterstützen, aber der Senat fügte Änderungen hinzu Taft konnte nicht akzeptieren und die Abkommen töten. Die Schiedsfrage öffnet ein Fenster zu einem bitteren philosophischen Streit unter amerikanischen Progressiven. einige, geführt von Taft sah rechtliche Schieds als die beste Alternative zu Warfare. Taft war ein verfassungsrechtlicher Anwalt, der später Chief Justice wurde; er hatte ein tiefes Verständnis der rechtlichen Fragen. Die politische Basis von Taft war die konservative Geschäftsgemeinschaft, die vor 1914 weitgehend Friedensbewegungen unterstützte. Sein Fehler in diesem Fall war jedoch ein Versäumnis, diese Basis zu mobilisieren. Die Geschäftsleute glaubten, dass wirtschaftliche Rivalitäten Kriegsursachen seien, und dass umfangreicher Handel zu einer interdependenten Welt führte, die den Krieg zu einem sehr teuren und nutzlosen Anachronismus machen würde. Jedoch, eine gegensätzliche Fraktion der amerikanischen Progressiven, geführt von Ex-Präsident Theodore Roosevelt, lächerliche Schlichtung als törichte Idealismus, und bestand auf dem Realismus der Kriegsführung als die einzige Lösung für ernsthafte Streitigkeiten. Tafts Verträge mit Frankreich und Großbritannien wurden von Roosevelt getötet, der 1910 mit seinem Protégé Taft gebrochen hatte. Sie schuldeten sich an der Kontrolle der Republikanischen Partei. Roosevelt arbeitete mit seinem engen Freund Senator Henry Cabot Lodge, um diese Änderungsanträge aufzuzwingen, die die Ziele der Verträge zerstörten. Lodge dachte, die Verträge würden zu viel auf sinatorische Vorrechte treffen. Roosevelt war jedoch dabei, Tafts Kampagnenversprechen zu sabotieren. Auf einer tieferen Ebene glaubte Roosevelt wirklich, dass Schlichtung eine naive Lösung war und die großen Probleme mussten durch Krieg entschieden werden. Der Rooseveltian-Ansatz hatte einen nahmystischen Glauben an die ärgerliche Natur des Krieges. Sie befürwortete den jingoistischen Nationalismus im Gegensatz zur Berechnung des Profits und des nationalen Interesses. Obwohl kein allgemeines Schiedsverfahren abgeschlossen wurde, beschloss Tafts Verwaltung mehrere Streitigkeiten mit Großbritannien durch friedliche Mittel, oft mit Schieds. Dazu gehörte eine Siedlung der Grenze zwischen Maine und New Brunswick, ein lang anhaltender Streit über die Robbenjagd in der Beringsee, die auch Japan beteiligte, und eine ähnliche Meinung über die Fischerei vor Neufundland. Amerikanische Staatssekretär William Jennings Bryan (1913–1915) arbeitete energisch, um internationale Schiedsvereinbarungen zu fördern, aber seine Bemühungen wurden durch den Ausbruch des Ersten Weltkriegs frustriert. Bryan verhandelte 28 Verträge, die Schiedsverfahren von Streitigkeiten versprochen, bevor Krieg ausbrach zwischen den unterzeichnenden Ländern und den Vereinigten Staaten. Er versuchte mehrere Versuche, einen Vertrag mit Deutschland auszuhandeln, konnte aber letztendlich nie erfolgreich sein. Die Abkommen, die offiziell als "Treaties for the Advancement of Peace" bekannt sind, haben Verfahren zur Vermittlung und nicht zur Schiedsgerichtsbarkeit eingerichtet. Die Schiedsverträge wurden nach dem Krieg ausgehandelt, zogen aber viel weniger Aufmerksamkeit als der Verhandlungsmechanismus der Liga der Nationen. Internationale Abkommen Bei weitem das wichtigste internationale Instrument zum Schiedsrecht ist die New Yorker Konvention von 1958 zur Anerkennung und Durchsetzung ausländischer Schiedspreise, die in der Regel einfach als "New York Convention" bezeichnet wird. Fast jedes bedeutende Handelsland ist ein Unterzeichner, und nur eine Handvoll Länder sind nicht Vertragsparteien der New Yorker Konvention. Einige andere relevante internationale Instrumente sind: Das Genfer Protokoll von 1923 Die Genfer Konvention von 1927 [1] Das Europäische Übereinkommen von 1961 Das Washingtoner Übereinkommen von 1965 (Verhandlung internationaler Investitionsstreitigkeiten) Die Washington Convention (ICSID) von 1996 für Investitionsschiedsverfahren Das UNCITRAL Model Law on International Commercial Arbitration of 1985, (revised in 2006.) Die UNCITRAL Schiedsordnung (die Bereitstellung einer Reihe von Regeln für eine Ad-hoc-Arbitration) Sri Lankas Schiedsgesetz von 1995 Internationale Vollstreckung Es ist oft einfacher, Schiedspreise in einem fremden Land als Gerichtsurteile durchzusetzen. Gemäß der New Yorker Konvention 1958 kann eine in einem Vertragsstaat ausgestellte Auszeichnung in jedem anderen Vertragsstaat, nur unter bestimmten, begrenzten Verteidigungen, frei durchgesetzt werden. Nur ausländische Schiedsverfahren werden gemäß der New Yorker Konvention durchgesetzt. Eine willkürliche Entscheidung ist fremd, wenn die Verleihung in einem anderen Staat als dem Anerkennungszustand erfolgt oder in dem ausländisches Verfahrensrecht verwendet wurde. In den meisten Fällen werden diese Streitigkeiten ohne öffentliche Aufzeichnung ihrer Existenz geregelt, da der Verlierer freiwillig erfüllt, obwohl im Jahr 2014 UNCITRAL eine Regel für die öffentliche Offenlegung von Investor-Staat Streitigkeiten promulgiert. Fast jedes bedeutende Handelsland der Welt ist Vertragspartei des Übereinkommens, während relativ wenige Länder ein umfassendes Netz zur grenzüberschreitenden Durchsetzung von Urteilen ihrer Gerichte haben. Zusätzlich sind die Preise nicht auf Schäden beschränkt. Während in der Regel nur monetäre Urteile von nationalen Gerichten im grenzüberschreitenden Kontext durchsetzbar sind, ist es theoretisch (wenn auch in der Praxis ungewöhnlich) möglich, in einem Schiedsverfahren nach dem New Yorker Übereinkommen eine durchsetzbare Ordnung für spezifische Leistungen zu erhalten. Artikel V des New Yorker Übereinkommens enthält eine vollständige Liste von Gründen, aus denen die Durchsetzung in Frage gestellt werden kann. Diese sind in der Regel eng umstritten, um die Durchsetzungsvorspannung des Übereinkommens zu erhalten. Regierungsstreitigkeiten Bestimmte internationale Konventionen bestehen in Bezug auf die Durchsetzung von Auszeichnungen gegen Staaten. Die Washington Convention 1965 betrifft die Beilegung von Investitionsstreitigkeiten zwischen Staaten und Bürgern anderer Länder. Das Übereinkommen hat das Internationale Zentrum für die Regelung von Investitionsstreitigkeiten (oder ICSID) geschaffen. Im Vergleich zu anderen Schiedsinstitutionen wurden relativ wenige Auszeichnungen unter ICSID gemacht. In der Algier-Erklärung von 1981 wurde das Iran-US-Widerspruchsgericht gegründet, um die Forderungen der amerikanischen Konzerne und Individuen in Bezug auf das enteignete Eigentum während der islamischen Revolution im Iran im Jahr 1979 zu verurteilen. Das Gericht war kein bemerkenswerter Erfolg, und wurde sogar von einem englischen Gericht gehalten, ungültig nach seinem eigenen Gesetz zu sein. Schiedsgericht Die Schiedsrichter, die das Ergebnis des Streits bestimmen, werden als Schiedsgericht bezeichnet. Die Zusammensetzung des Schiedsgerichts kann enorm variieren, mit entweder einem einzigen Schiedsrichter sitzen, zwei oder mehr Schiedsrichter, mit oder ohne Vorsitzende oder umpire, und verschiedene andere Kombinationen. In den meisten Gerichtsbarkeiten genießt ein Schiedsrichter Immunität von der Haftung für alles getan oder weggelassen, während als Schiedsrichter handeln, es sei denn, der Schiedsrichter wirkt im schlechten Glauben. Schiedsgerichte sind in der Regel in zwei Arten unterteilt: Ad-hoc-Arbitrationen und verwaltet Schiedsverfahren. In Ad-hoc-Schriften werden die Schiedsgerichte von den Parteien oder von einer von den Parteien gewählten Ernennungsbehörde ernannt. Nachdem das Gericht gebildet worden ist, wird die ernennende Behörde normalerweise keine andere Rolle haben und das Schiedsverfahren wird vom Gericht verwaltet werden. In der applizierten Schlichtung wird das Schlichtungsverfahren von einer professionellen Schlichtungseinrichtung, die Schlichtung Dienstleistungen, wie die LCIA in London, oder die ICC in Paris, oder die American Arbitration Association in den Vereinigten Staaten. Normalerweise wird die Schiedseinrichtung auch die Anstellungsbehörde sein. Schiedsinstitutionen neigen dazu, ihre eigenen Regeln und Verfahren zu haben und können formaler sein. Sie neigen auch dazu, teurer zu sein, und aus verfahrenstechnischen Gründen langsamer. Pflichten des Tribunals Die Pflichten eines Gerichts werden durch eine Kombination der Bestimmungen des Schiedsvertrages und durch die Verfahrensgesetze, die im Sitz des Schiedsverfahrens gelten, bestimmt. Das Ausmaß, in dem die Gesetze des Sitzes der Schieds erlaubt "Parteiautonomie" (die Fähigkeit der Parteien, ihre eigenen Verfahren und Vorschriften festzulegen) bestimmt das Zusammenspiel zwischen den beiden. In fast allen Ländern schuldet das Gericht jedoch mehrere nicht abscheuliche Pflichten. Dies wird in der Regel sein: fair und unparteiisch zwischen den Parteien zu handeln, und jeder Partei eine vernünftige Gelegenheit zu ermöglichen, ihren Fall zu setzen und sich mit dem Fall ihres Gegners zu befassen (manchmal gekürzt auf: Einhaltung der Regeln der "natürlichen Gerechtigkeit"); und Verfahren zu erlassen, die den Umständen des jeweiligen Falles geeignet sind, um ein gerechtes Mittel zur Lösung des Streits zu bieten. Arbitral Awards Obwohl Schieds Auszeichnungen sind charakteristisch eine Auszeichnung von Schäden gegen eine Partei, in vielen Gerichtsbarkeiten Tribunale haben eine Reihe von Heilmittel, die einen Teil der Auszeichnung bilden können. Dies kann umfassen: Zahlung einer Summe von Geld (konventionelle Schäden) die Erstellung einer Erklärung über alle Angelegenheiten, die in dem Verfahren in einigen Gerichtsbarkeiten zu bestimmen sind, kann das Gericht die gleiche Macht wie ein Gericht haben, zu: eine Partei zu tun oder davon abzuhalten, etwas zu tun "(injunktive Entlastung"), um eine bestimmte Leistung eines Vertrages zu bestellen, um die Rektifikation, Einstellung beiseite oder Löschung eines Tatbestandes oder eines anderen Dokuments. In anderen Zuständigkeiten kann jedoch, sofern die Parteien den Schiedsrichtern nicht ausdrücklich das Recht zur Entscheidung solcher Angelegenheiten erteilt haben, die Befugnisse des Gerichts auf die Entscheidung beschränkt werden, ob eine Partei Schadensersatzansprüche hat. Es darf nicht über die Rechtsbehelfsbefugnis verfügen, eine Erklärung abgeben oder einen Vertrag berichtigen, die der ausschließlichen Gerichtsbarkeit vorbehalten sind. Herausforderung Allgemein gesprochen, nach ihrer Natur, Schiedsverfahren neigen dazu, nicht zu appellieren, im gewöhnlichen Sinne des Wortes. In den meisten Ländern behält sich das Gericht jedoch eine Aufsichtsrolle bei, um in extremen Fällen, wie z.B. Betrug oder im Falle einer schwerwiegenden Rechtsunregelmäßigkeit seitens des Gerichts, beizubehalten. Nur inländische Schiedsgerichte unterliegen dem Verfahren zur Beilegung. Im amerikanischen Schiedsrecht gibt es eine kleine, aber bedeutende Körper des Rechtsprechungs, die sich mit der Macht der Gerichte befasst, zu intervenieren, wenn die Entscheidung eines Schiedsrichters in grundlegender Übereinstimmung mit den geltenden Rechts- oder Vertragsgrundsätzen ist. Diese Rechtsprechung wurde jedoch durch jüngste Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs in Frage gestellt. Leider gibt es unter den verschiedenen amerikanischen Urteilen und Lehrbüchern wenig Übereinstimmung darüber, ob eine solche separate Lehre überhaupt existiert, oder die Umstände, unter denen sie Anwendung finden würde. Es scheint keine festgestellte gerichtliche Entscheidung zu sein, in der sie angewandt wurde. Die Lehre wäre jedoch konzeptionell, soweit sie existiert, eine wichtige Ausnahmeregelung von dem allgemeinen Grundsatz, dass die Preise nicht von den Gerichten überprüft werden. Kosten Die Gesamtkosten des Schiedsverfahrens können auf den Webseiten der internationalen Schiedsorgane geschätzt werden, wie die der ICC, die Website der SIAC und die Website des Internationalen Schiedsrichternetzwerks. Die Gesamtkosten der Verwaltungs- und Schiedsrichtergebühren sind im Durchschnitt weniger als 20% der Gesamtkosten der internationalen Schieds. In vielen Rechtssystemen – sowohl dem Common Law als auch dem Zivilrecht – ist es normal, dass die Gerichte gegen eine Verliererpartei Rechtskosten vergeben, wobei der Gewinner berechtigt wird, eine Annäherung an das, was er bei der Verfolgung seines Anspruchs (oder zur Verteidigung eines Anspruchs) ausgegeben hat, zurückzugewinnen. Die Vereinigten Staaten sind eine bemerkenswerte Ausnahme zu dieser Regel, da eine vorherrschende Partei in einem US-Rechtsverfahren nicht berechtigt ist, ihre gesetzlichen Gebühren von der Verliererpartei zu entkoppeln. Wie die Gerichte haben Schiedsgerichte in der Regel die gleiche Macht, Kosten in Bezug auf die Bestimmung des Streits zu vergeben. In internationalen Schiedsverfahren sowie inländischen Schiedsverfahren, die durch die Gesetze von Ländern geregelt werden, in denen Gerichte Kosten gegen eine verlierende Partei vergeben können, wird das Schiedsgericht auch den Teil der Schiedsrichtergebühren bestimmen, dass die verlierende Partei zu tragen ist. Nomenklatur Als Methoden der Streitbeilegung kann Schiedsverfahren variiert werden, um die Bedürfnisse der Parteien. Bestimmte spezifische Arten von Schiedsverfahren entwickelt, insbesondere in Nordamerika. Judicial Arbitration ist, in der Regel, nicht Schieds überhaupt, sondern nur ein Gerichtsverfahren, die sich als Schieds, wie kleine Ansprüche Schiedsverfahren vor den County Courts in Großbritannien. Online Schieds ist, eine Form der Schieds, die ausschließlich online stattfindet. Es gibt derzeit eine Annahme, dass Online-Schlichtung nach der New Yorker Konvention und der E-Commerce-Richtlinie zulässig ist, aber dies wurde nicht gesetzlich überprüft. Da das Schiedsverfahren auf einer vertraglichen Vereinbarung zwischen den Parteien basiert, kann ein Online-Prozess ohne einen regulatorischen Rahmen eine erhebliche Anzahl von Herausforderungen von Verbrauchern und anderen schwächeren Parteien erzeugen, wenn ein ordnungsgemäßer Prozess nicht gewährleistet werden kann. Hoch-Low Schieds, oder gerahmte Schieds, ist ein Schiedsverfahren, bei dem die Parteien des Streits im Voraus die Grenzen vereinbaren, innerhalb derer das Schiedsgericht seine Auszeichnung machen muss. Es ist in der Regel nur dann sinnvoll, wenn die Haftung nicht in Frage kommt, und die einzige Frage zwischen der Partei ist die Höhe der Entschädigung. Ist der Zuschlag niedriger als das vereinbarte Minimum, so muss der Beklagte nur die untere Grenze zahlen; wenn der Zuschlag höher als das vereinbarte Maximum ist, erhält der Beklagte die obere Grenze. Fällt die Auszeichnung in den vereinbarten Bereich, so werden die Parteien durch den tatsächlichen Preis gebunden. Die Praxis unterscheidet sich davon, ob die Zahlen dem Gericht enthüllt werden können oder nicht, oder ob das Gericht sogar von der Vereinbarung der Parteien beraten wird. Binding Arbitration ist eine Form der Schlichtung, in der die Entscheidung des Schiedsrichters rechtlich bindend und durchsetzbar ist, ähnlich einer gerichtlichen Ordnung. Nicht-Binding Arbitration ist ein Prozess, der als ob es ein konventionelles Schiedsverfahren durchgeführt wird, außer dass die vom Gericht ausgestellte Auszeichnung nicht bindend an die Parteien, und sie behalten ihre Rechte, einen Anspruch vor den Gerichten oder anderen Schiedsgerichts; die Auszeichnung ist in Form einer unabhängigen Bewertung der Verdienste des Falles, benannt, um eine außergerichtliche Abwicklung zu erleichtern. Staatliches Recht kann automatisch eine unverbindliche Schieds binden, wenn zum Beispiel die unverbindliche Schiedsgerichtsbarkeit ist gerichtsmäßig, und keine Partei beantragt eine Verhandlung de novo (wie, wenn die Schlichtung nicht abgehalten wurde). Pendulum Arbitration bezieht sich auf eine Entschlossenheit in Industriestreitigkeiten, bei der ein Schiedsrichter einen Anspruch zwischen einer Gewerkschaft und einem Management zu lösen hat, indem er eine Entschlossenheit dessen der beiden Seiten die vernünftigere Position hat. Der Schiedsrichter muss nur zwischen den beiden Optionen wählen und kann die Differenz nicht teilen oder eine alternative Position auswählen. Sie wurde 1979 in Chile initiiert. Diese Form des Schiedsverfahrens wurde zunehmend bei der Lösung internationaler Steuerstreitigkeiten gesehen, insbesondere im Rahmen der Entscheidung über die Transfer Pricing Margen. Diese Form der Schiedsverfahren ist auch bekannt (insbesondere in den Vereinigten Staaten) als Baseball Schieds. Es nimmt seinen Namen von einer Praxis, die sich in Bezug auf Gehalt Schiedsverfahren in Major League Baseball. Night Baseball Arbitration ist eine Variation von Baseball Schieds, wo die Zahlen nicht dem Schiedsgericht offenbart. Der Schiedsrichter wird das Quanten des Anspruchs in der üblichen Weise bestimmen, und die Parteien stimmen zu, die Figur, die dem Schiedsspruch am nächsten ist, zu akzeptieren und zu binden. Solche Formen der "Last Offer Arbitration" können auch mit Mediation kombiniert werden, um MEDALOA-Hybridprozesse zu schaffen (Mediation mit Last Offer Arbitration). Geschichte England Schieds in seiner gemeinsamen Rechtsform in England entwickelt; im Mittelalter entstanden Tribunale wie die Gerichte der Boroughs, der Messe und der Staple, da die königlichen Gerichte nicht für Handelsstreitigkeiten konzipiert wurden, und der Handel mit Ausländern war ansonsten nicht durchsetzbar. In der Mitte des 16. Jahrhunderts entwickelten die Gemeinschaftsgerichte das Vertragsrecht und das Admiralitätsgericht wurde für Streitigkeiten mit ausländischen Kaufleuten zugänglich und erweitert die Veranstaltungsorte für Handelsstreitigkeiten. Gerichte wurden verdächtigt von Schieds; zum Beispiel in Kill v. Hollister (1746,) ein englisches Gericht entschied, dass die Schiedsvereinbarung kann Gerichte des Rechts und Gerechtigkeit der Gerichtsbarkeit. Die Beklagten behielten jedoch Bestimmungen zur Beilegung von Streitigkeiten unter sich, aber Spannungen zwischen dem Schiedsverfahren und Gerichten führten schließlich zu dem Common Law Procedure Act 1854, die für die Ernennung von Schiedsrichtern und Schiedsrichtern vorgesehen, erlaubte Gerichten, "Stützverfahren", wenn ein Streithelfer einen Antrag trotz einer Schiedsvereinbarung eingereicht, und gab ein Verfahren für Schiedsrichter Fragen an ein Gericht. Später wurde das Schiedsgesetz 1889 verabschiedet, gefolgt von anderen Schiedsgesetzen 1950, 1975, 1979 und 1996. Arbitration Act 1979 vor allem begrenzte gerichtliche Überprüfung für Schiedsspruch. Die Arbitration der Vereinigten Staaten war in den frühen Vereinigten Staaten üblich, wobei George Washington gelegentlich als Schiedsrichter diente. Die Vereinigten Staaten hatten jedoch einen nennenswerten Unterschied von England, da ihre Gerichte im Gegensatz zu England im Allgemeinen keine Vollstreckungsvereinbarungen (verbindliche Vorabentscheidungen) zum Schiedsverfahren durchgesetzt haben. Dies bedeutete, dass vor einer Auszeichnung ein Antragsteller vor Gericht verklagen konnte, auch wenn sie vertraglich vereinbart hatten, Streitigkeiten durch Schiedsverfahren zu begleichen. Nach der Auszeichnung, die Gerichte überprüft das Urteil, aber in der Regel auf das Schiedsverfahren, obwohl die Praxis nicht konsequent. Die mangelnde Durchsetzung von Vorabvereinbarungen führte zum Bundesveranstaltergesetz von 1925, wobei New York mit einem staatlichen Gesetz führt, das Vorabvereinbarungen vorsieht. 1921 entwarf die American Bar Association das Bundesarbitrationsgesetz nach dem New Yorker Gesetz, das 1925 mit geringfügigen Änderungen verabschiedet wurde. Im nächsten Jahrzehnt förderte die American Arbitration Association Regeln und erleichterte Schiedsverfahren durch Termine. Im 21. Jahrhundert wurde Schlichtung häufig negative Medienabdeckung gegeben, vor allem während und nach der Me Too Bewegung und der US Supreme Court Fall Epic Systems Corp. v. Lewis. Als Reaktion auf die Demokratisierung des US-Repräsentanten Hank Johnson führte das Forced Arbitration Injustice Repeal Act (FAIR Act) in den 116. US-Kongress ein, der von der republikanischen Repräsentantenin Matt Gaetz und 220 weiteren Demokraten koordiniert wurde. Das FAIR-Gesetz verabschiedete das Haus im 116. Kongreß, aber nicht den Senat übergeben; Sowohl Johnson als auch der demokratische Senator Richard Blumenthal brachten den Akt im 117. Kongress der Vereinigten Staaten wieder ein. Darüber hinaus haben die Amerikaner auch zunehmend an "mass Schieds" teilgenommen, eine Praxis, in der Verbraucher mit ähnlichen Fragen normalerweise nicht von der Teilnahme an einer Klasse Klage-Datei mehrere Schiedsforderungen auf einmal in einem Versuch, überwältigen ein Unternehmen Rechtsteam. Dies hat dazu geführt, dass Amazon Schiedsbestimmungen von seinen Bedingungen des Dienstes zu entfernen, und Massenschiedsverfahren hat zusätzlich getroffen Chipotle Mexican Grill, Uber, Lyft, Intuit, Facebook, und JPMorgan Chase. Siehe auch Hinweise Referenzen Boskey, James B. (1993) The American Arbitration Association Insurance ADR Manual West Pub. Internationaler Schiedsrichter, Nigel; Lindsey, David; Spinillo, Alessandro (2003) International Arbitration in Lateinamerika Kluwer Alternative, Gary (2009) International Commercial Arbitration Kluwer Buhring-Uhle, Christian and Kirchhof, Gabriele Lars (2006) Sri Lankan Arbitrator Varady, Tibor; Barcelo, John J.; Von Mehren, Arthur Taylor (2006) International Commercial Arbitration 3. Ed. Externe Links Dispute Resolution and Arbitration at Curlie. Einführung in die Securities Arbitration Website American Arbitration Association (AAA) Website Association for International Arbitration (AIA)