Ellen Gould White (geb. Ellen Gould Harmon; 26. November 1827 – 16. Juli 1915) war ein amerikanischer Autor und Mitbegründer der siebten Adventskirche. Neben anderen Adventsführern wie Joseph Bates und ihrem Mann James White war sie in einer kleinen Gruppe von frühen Adventisten instrumental, die das, was als die siebte Adventskirche bekannt wurde, gebildet haben. White gilt als führende Figur in der amerikanischen vegetarischen Geschichte. Das Smithsonian Magazin namens Ellen G. White unter den "100 bedeutendsten Amerikanern aller Zeiten". Whites Schriften beeinflussen heute noch Menschen. White behauptete, mehr als 2.000 Visionen und Träume von Gott in öffentlichen und privaten Begegnungen während ihres gesamten Lebens erhalten zu haben, die von Adventisten Pionieren und der Öffentlichkeit bezeugt wurden. Sie beschrieb und veröffentlichte für den öffentlichen Verbrauch den Inhalt jeder Vision. Die Advents-Pioniere betrachteten diese Erfahrungen als biblische Gabe der Prophezeiung wie in Offenbarung 12:17 und Offenbarung 19:10 beschrieben, die das Zeugnis Jesu als "Geist der Prophezeiung" beschreiben. Ihr Konflikt der Epochenserie der Schriften bemühen sich, die Hand Gottes in der biblischen Geschichte und in der Kirchengeschichte zu präsentieren. Dieser kosmische Konflikt, der von den siebten Adventisten Theologen als "Great Controversy Theme" bezeichnet wird, wurde für die Entwicklung der Siebten-Tage-Adventistentheologie begründet. Ihr Buch über erfolgreiches christliches Leben, Schritte zu Christus, wurde in mehr als 140 Sprachen veröffentlicht. Das Buch Child Guidance, eine Zusammenstellung ihrer Schriften über Kinderbetreuung, Ausbildung und Bildung, wurde als Grundlage für das Siebte-Tage-Adventist-Schulsystem verwendet. White wurde von ihren Kritikern als kontroverse Gestalt betrachtet, und viele der Kontroversen zentrierten sich auf ihre Berichte über visionäre Erfahrungen und die Verwendung anderer Quellen in ihren Schriften. Historisch Randall Balmer hat White als "eine der wichtigeren und bunten Figuren in der Geschichte der amerikanischen Religion" bezeichnet. Walter Martin beschrieb sie als "eine der faszinierendsten und kontroversen Persönlichkeiten, die je am Horizont der Religionsgeschichte erscheinen". Arthur L. White, ihr Enkel und Biograph, schreibt, dass Ellen G. White der am meisten übersetzte weibliche Nicht-Fiction-Autor in der Literaturgeschichte ist, sowie der am meisten übersetzte amerikanische Nicht-Fiction-Autor eines Geschlechts. Ihre Schriften umfassten eine breite Palette von Themen, darunter Religion, soziale Beziehungen, Prophezeiung, Verlagswesen, Ernährung, Kreationismus, Landwirtschaft, Theologie, Evangelisierung, christlicher Lebensstil, Bildung und Gesundheit. Sie befürwortete den Vegetarismus. Sie förderte und war instrumental bei der Einrichtung von Schulen und medizinischen Zentren auf der ganzen Welt, mit dem renommiertesten Andrews University in Michigan und der Loma Linda University und Medical Center in Kalifornien. Während ihres Lebens schrieb sie mehr als 5.000 Zeitschriftenartikel und 40 Bücher. Ab 2019 sind mehr als 200 White-Titel in englischer Sprache erhältlich, darunter Compilations aus ihren 100.000 Seiten Handschrift, die vom Ellen G. White Estate veröffentlicht wurden, die im Adventist Book Center zugänglich sind. Ihre bemerkenswertesten Bücher sind Schritte zu Christus, Der Wunsch des Alters und die große Kontroverse. Persönliches Leben Frühes Leben Ellen und ihre Zwillingsschwester Elizabeth wurden am 26. November 1827 an Robert und Eunice Harmon in einem Haus auf der State Route 114 in Gorham, Maine geboren. Sie war die siebte von acht Kindern. Robert war ein Farmer, der auch Hüte mit Mercuric Nitrat gemacht. Charles E. Dudley, Sr. in seinem Buch Die Genealogie von Ellen Gould Harmon White: Die Prophetin der siebten Adventistenkirche und die Geschichte des Wachstums und der Entwicklung der siebten Adventisten Denomination, da sie sich an Afroamerikaner wendet, behauptet, dass Ellen White eine afroamerikanische Vorfahren hatte. Im März 2000 beauftragte das Ellen G. White Estate Roger D. Joslyn, ein professioneller Genealogist, um Ellen G. Whites Vorfahren zu erforschen. Joslyn kam zu dem Schluss, dass sie von angelsächsischer Herkunft war. Im Alter von neun, White wurde im Gesicht mit einem Stein getroffen. Dies geschah, als sie in Portland, Maine lebte und wahrscheinlich an der Bracket Street School teilnahm. Das sagte sie, begann ihre Bekehrung: "Dieses Unglück, das für eine Zeit so bitter schien und so schwer zu tragen war, hat sich als Segen in der Verkleidung erwiesen. Der grausame Schlag, der die Freuden der Erde erleuchtete, war das Mittel, meine Augen in den Himmel zu verwandeln. Ich hätte Jesus Christus nie gekannt, hatte nicht die Trauer, die meine frühen Jahre trübte, mich dazu gebracht, Trost in ihm zu suchen." Ein paar Jahre nach ihrer Verletzung besuchte Ellen mit ihren Eltern ein methodistisches Lagertreffen in Buxton, Maine; und dort trat im Alter von 12 Jahren ein Durchbruch auf, in dem sie eine Umwandlungserfahrung hatte und sich in Frieden fühlte. Millerite Bewegung 1840, im Alter von 12 Jahren, wurde ihre Familie mit der Millerite Bewegung beteiligt. Als sie an William Millers Vorlesungen teilnahm, fühlte sie sich für ihre Sünden schuldig und war voller Schrecken darüber, ewig verloren zu sein. Sie beschreibt sich als verbrachte Nächte in Tränen und Gebet und in diesem Zustand für mehrere Monate. Am 26. Juni 1842 wurde sie von John Hobart in Casco Bay in Portland, Maine getauft und erwartete eifrig, dass Jesus wiederkommt. In ihren späteren Jahren bezeichnete sie dies als die glücklichste Zeit ihres Lebens. Die Mitwirkung ihrer Familie an den Millerismus führte dazu, dass sie von der örtlichen Methodistischen Kirche abgelenkt werden. Ehe und Familie Irgendwann 1845 kam Ellen Harmon in Kontakt mit ihrem zukünftigen Ehemann James Springer White, einem Millerite, der überzeugt wurde, dass ihre Visionen echt waren. Ein Jahr später schlug James vor, und sie wurden von einer Gerechtigkeit des Friedens in Portland, Maine, am 30. August 1846 verheiratet. James schrieb später: Wir waren verheiratet 30. August 1846, und von dieser Stunde bis zur Gegenwart war sie meine Krone der Freude. Es war in der guten Vorsehung Gottes, dass wir beide eine tiefe Erfahrung in der Adventsbewegung genossen hatten. Diese Erfahrung wurde jetzt benötigt, da wir uns unseren Kräften anschließen und, vereint, intensiv vom Atlantik bis zum Pazifik arbeiten sollten. Die Weißen hatten vier Söhne: Henry Nichols, James Edson (bekannt als Edson), William Clarence (bekannt als Willie oder W. C), und John Herbert. Nur Edson und William lebten im Erwachsenenalter. John Herbert starb im Alter von zwei Monaten an Erysipelas und Henry starb 1863 an Lungenentzündungen im Alter von 16 [White Estate Biography]. Letzte Jahre und Tod White verbrachte die letzten Jahre ihres Lebens in Elmshaven, ihr Zuhause in Saint Helena, Kalifornien nach dem Tod ihres Mannes James White im Jahre 1881. Während ihrer letzten Jahre reiste sie weniger häufig, als sie sich darauf konzentrierte, ihre letzten Werke für die Kirche zu schreiben. Sie starb am 16. Juli 1915, in ihrem Haus in Elmshaven, das jetzt ein Adventist Historical Site ist. Nach drei Beerdigungen wurde sie mit ihrem Mann James White in Oak Hill Cemetery, Battle Creek, Michigan begraben. Ministerium Visions von 1844 bis 1863 Weiß angeblich erlebt zwischen 100 und 200 Visionen, typischerweise an öffentlichen Orten und Tagungsräumen. Sie erlebte ihre erste Vision bald nach der Millerite Great Disappointment von 1844. Sie sagte, sie hätte eine, die zum Schreiben der Großen Kontroversen an einer Ohio Beerdigung am Sonntag Nachmittag im März 1858, in der Lovett's Grove (jetzt Bowling Green) öffentlichen Schule, eine angebliche Vision des alterslangen Konflikts zwischen Christus und seinen Engeln und Satan und seinen Engeln wurde Frau White gegeben. Physikalische Phänomene während der Visionen J. N. Loughborough, der seit 1852 Weiß in der Vision gesehen hatte, und ihr Mann, James White, verzeichnete mehrere physikalische Eigenschaften, die die Visionen markierten: "Bei der Vision gibt sie drei rätselhafte Schreie von Glory! die Echo und Re-echo, die zweite, und vor allem die dritte, fainter, aber spannender als die erste, die Stimme ähnelt der von einem ganz Abstand von Ihnen, und einfach aus dem Hören gehen". Für ein paar Momente würde sie schlucken, ohne Kraft. Dann würde sie sofort mit übermenschlicher Kraft gefüllt werden, manchmal zu ihren Füßen aufsteigen und über den Raum laufen. Sie bewegte oft Hände, Arme und Kopf in Gesten, die frei und anmutig waren. Aber zu welcher Position sie eine Hand oder Arm bewegte, konnte sie nicht von selbst der stärksten Person behindert oder kontrolliert werden. 1845 hielt sie die 18.5 Pfund Familie Bibel ihrer Eltern in ihrer ausgestreckten linken Hand für eine halbe Stunde. Sie wiegte damals 80 Pfund. Sie atmete nicht während der gesamten Periode einer Vision, die von fünfzehn Minuten bis drei Stunden reichte. Doch ihr Puls schlägt regelmäßig und ihre Angehörigkeit blieb angenehm wie im natürlichen Zustand. Ihre Augen waren immer offen, ohne zu blinzeln; ihr Kopf wurde angehoben, mit einem angenehmen Ausdruck nach oben, als ob sie auf einem entfernten Objekt aufmerksam starrten. Mehrere Ärzte, zu verschiedenen Zeiten, führten Tests, um ihre mangelnde Atmung und andere körperliche Phänomene zu überprüfen. Sie war völlig unbewusst von allem, was sie um sich herum überfiel, und sah sich als von dieser Welt entfernt, und in Gegenwart himmlischer Wesen. Als sie aus der Sicht kam, schien alles totale Dunkelheit, ob in der Tageszeit oder ein gut beleuchtetes Zimmer in der Nacht. Sie würde mit einem lang gezogenen Seufzer ausrufen, als sie ihren ersten natürlichen Atemzug nahm, D-a-r-k. Sie war dann limp und kraftlos. Frau Martha Amadon fügte hinzu: "Es gab nie eine Aufregung unter den Anwesenden während einer Vision; nichts verursachte Angst. Es war eine feierliche, ruhige Szene". Erste Vision Im Dezember 1844, White angeblich erlebte ihre erste Vision während eines Gebetstreffens in der Heimat von Mrs. Haines in 60 Ocean Street in South Portland, Maine, die später wurde der Griffin Club Zu dieser Zeit besuchte ich eine unserer Adventsschwestern, und am Morgen beugten wir uns um den Familienaltar. Es war keine aufregende Gelegenheit, und es gab nur fünf von uns anwesend, alle Weibchen. Während ich betete, kam die Kraft Gottes auf mich, wie ich es nie zuvor gefühlt hatte, und ich war in einer Vision der Herrlichkeit Gottes eingehüllt und schien von der Erde höher und höher zu sein und zeigte etwas von den Reisen des Adventsvolkes zur Heiligen Stadt . In dieser Vision reiste das "Advent people" einen hohen und gefährlichen Weg in die Stadt New Jerusalem [heaven]. Ihr Weg wurde von hinten beleuchtet von "ein helles (Licht) ... das ein Engel mir sagte war der Mitternachtsschrei". Einige der Reisenden wuchsen müde und wurden von Jesus ermutigt; andere leugneten das Licht, das Licht hinter ihnen ging hinaus, und sie fielen "aus dem Weg in die dunkle und böse Welt darunter. " Die Vision setzte sich fort mit einer Darstellung des zweiten Kommens Christi, wonach das Adventsvolk in das neue Jerusalem eintrat; und endete mit ihrer Rückkehr zur Erde, die sich einsam, verwüstet und sehnte nach dieser "besseren Welt". " Wie Godfrey T. Anderson sagte: "In der Tat versicherte die Vision den Adventsgläubigen trotz der unmittelbaren Verzweiflung, in die sie gestürzt waren, den zufälligen Triumph. Zweite und dritte Visionen Im Februar 1845, White angeblich erlebte ihre zweite Vision in Exeter, Maine als die Bridegroom Vision bekannt. Zusammen mit der dritten Vision über die neue Erde, die Visionen "wird weiter Bedeutung für die Oktober 1844 Erfahrung und unterstützt die Entwicklung sanktuary rationale. Darüber hinaus spielten sie eine wichtige Rolle bei der Gegenüberstellung der vergeistigenden Ansichten vieler fanatischer Adventisten, indem sie den Vater und Jesus als buchstäbliche Wesen und den Himmel als physischer Ort darstellen." Öffentliches Zeugnis Angst vor Menschen würden ihr Zeugnis nicht akzeptieren, White teilte nicht zunächst ihre Visionen mit der breiteren Millerite Gemeinschaft. In einem Treffen im Haus ihrer Eltern, als sie erhielt, was sie als Bestätigung ihres Dienstes betrachtete: Während des Gebets war die dicke Finsternis, die mich umhüllt hatte, verstreut, ein helles Licht, wie ein Feuerball, kam zu mir und als es auf mich fiel, wurde meine Kraft weggenommen. Ich schien in Gegenwart von Jesus und den Engeln zu sein. Wieder wurde es wiederholt: "Wer kennt andere, was ich dir offenbart habe." Bald gab White ihr Zeugnis in öffentlichen Sitzungen, von denen sie sich selbst arrangierte, und in ihren regelmäßigen methodistischen Klassentreffen in privaten Häusern. Ich arrangierte Treffen mit meinen jungen Freunden, von denen einige erheblich älter waren als ich, und einige waren verheiratet. Eine Reihe von ihnen war eitel und gedankenlos; meine Erfahrung klang zu ihnen wie eine leere Geschichte, und sie heilten meine Feinde nicht. Aber ich beschloss, dass meine Bemühungen nie aufhören sollten, bis diese lieben Seelen, für die ich so großes Interesse hatte, Gott nachgab.Alle Nächte wurden von mir im ernsten Gebet für diejenigen verbracht, die ich gesucht und zusammengebracht hatte, um mit ihnen zu arbeiten und zu beten. Nachrichten über ihre Visionen verbreitet und White war bald unterwegs und sprach mit Gruppen von Millerite Anhängern in Maine und Umgebung. Ihre Visionen wurden bis zum 24. Januar 1846 nicht weiter veröffentlicht, als ihr Bericht über die erste Vision: "Letter From Sister Harmon" wurde im Day Star veröffentlicht, ein Millerite-Papier in Cincinnati, Ohio von Enoch Jacobs. Weiß hatte zu Jacobs geschrieben, um ihn zu ermutigen, und obwohl sie sagte, dass der Brief nicht für die Veröffentlichung geschrieben wurde, Jacobs es sowieso gedruckt. In den nächsten Jahren wurde sie in verschiedenen Formen wiederveröffentlicht und ist als Teil ihres ersten Buches, Christian Experience and Views, veröffentlicht 1851, enthalten. Zwei Milleriten behaupteten, sie hätten Visionen vor White – William Ellis Foy (1818–1893) und Hazen Fos (1818?–1893), Whites Schwager. Adventisten glauben, dass die prophetische Gabe, die diesen beiden Männern angeboten wurde, an Weiß weitergegeben wurde, als sie es abgelehnt hatten. Mittleres Leben Weiß beschrieb die Visionserfahrung als ein helles Licht, das sie umgeben würde, und sie fühlte sich in Gegenwart von Jesus oder Engeln, die ihre Ereignisse (historische und zukünftige) und Orte (auf Erden, im Himmel oder anderen Planeten) zeigen würden. Die Transkriptionen von Whites Visionen enthalten in der Regel Theologie, Prophezeiung oder persönliche Beratungen an Einzelpersonen oder an Adventsleiter. Eines der besten Beispiele für ihre persönlichen Berater ist in einer 9-Volumen-Reihe von Büchern mit dem Titel Zeugnisse für die Kirche, die bearbeitete Zeugnisse für die allgemeine Erledigung der Kirche veröffentlicht. Die gesprochenen und geschriebenen Versionen ihrer Visionen spielten eine wichtige Rolle bei der Einrichtung und Gestaltung der Organisationsstruktur der aufstrebenden Adventskirche. Ihre Visionen und Schriften werden weiterhin von den Kirchenleitern bei der Entwicklung der Politik der Kirche und der hingebungsvollen Lesung genutzt. Am 14. März 1858, in Lovett's Grove, in der Nähe von Bowling Green, Ohio, White erhielt eine Vision während der Teilnahme an einem Beerdigungsservice. An jenem Tag schrieb James White, dass "Gott seine Macht auf wunderbare Weise manifestierte" und fügte hinzu, dass "alles beschlossen hatte, den Sabbat des Herrn zu halten und mit dem Volk Gottes zu gehen. "Schreibend über die Vision, sagte sie, dass sie praktische Anweisung für Kirchenmitglieder erhalten, und wesentlich, eine kosmische Kehre des Konflikts "zwischen Christus und seinen Engeln, und Satan und seinen Engeln". Ellen White würde sich auf dieses große Kontroversenthema ausdehnen, das schließlich im Konflikt der Ages-Serie gipfelt. Persönlichkeit und öffentliche Persona White wurde als mächtiger und gesuchter Prediger angesehen. Während sie als eine strenge und ernsthafte Persönlichkeit empfunden wurde, vielleicht aufgrund ihrer Lebensstandards, beschreiben zahlreiche Quellen sie als freundliche Person. Große Lehren Theologie Christ-zentriertes Heil durch Gnade Das Große Kontroversen Thema Gehorsam, um die Wahrheit offenbart ein Zeichen des echten GlaubensJerry Moon argumentiert, dass Weiß lehrte die Zusicherung des Heils. Arthur Patrick glaubt, dass Weiß evangelisch war, indem sie hohe Achtung vor der Bibel hatte, sah das Kreuz als zentrale, unterstützte Gerechtigkeit durch den Glauben, glaubte an den christlichen Aktivismus und suchte, das neue Christentum wiederherzustellen. Ellen White vermeidet mit dem Wort Trinity, "und ihr Mann sagte kategorisch, dass ihre Visionen nicht die Trinität unterstützt". Ihre Theologie enthielt keine Lehre der Dreifaltigkeit. Es wurde jedoch von Jerry Moon in The Adventist Trinity Debate gezeigt, dass, obwohl ihre früheren Visionen und Schriften nicht eindeutig die drei Personen der Gottheit offenbaren, ihre späteren Werke die Lehre "der Dritten Person der Gottheit" stark hervorbringen. Die frühesten Essays zur Bildung von White erschienen in den Herbstausgaben des Gesundheitsreformers 1872. In ihrem ersten Aufsatz sagte sie, dass die Arbeit mit jugendlichen Köpfen die schwierigsten Aufgaben war. Die Art der Unterricht sollte variiert werden. Dies würde es ermöglichen, dass die "hohen und edlen Kräfte des Geistes" eine Chance haben, sich zu entwickeln. Um qualifiziert zu sein, um die Jugend zu erziehen (sie schrieb), müssen Eltern und Lehrer Selbstkontrolle, Sanftmut und Liebe haben. Whites Idee, ein christliches Bildungssystem und seine Bedeutung in der Gesellschaft zu schaffen, ist in ihren Schriften Christian Education (1893, 1894) und Bildung (1903) detailliert dargestellt. Gesundheitsreform Weiß weit verbreitet über die Themen Gesundheit, gesunde Ernährung und eine ausgewogene Ernährung. In ihrem Buch Counsels on Diet & Foods gibt sie Ratschläge zu den richtigen Lebensmitteln und zur Moderation. Sie warnt auch gegen die Verwendung von Tabak, die in ihrem Tag medizinisch akzeptiert wurde. Ihre Ansichten werden in den Schriften Gesundes Leben (1897, 1898) und dem Gesundheitsministerium (1970) und dem Ministerium für Heilung (1905) zum Ausdruck gebracht. Große Schriften Whites Bücher umfassen: Patriarchen und Propheten (Buch, 1890), beschreiben biblische Geschichte von der Schöpfung bis zum König David Israels. Propheten und Könige (Buch, 1917), beschreiben biblische Geschichte von König Salomon, bis Israel aus dem Exil zurückkehrte. Der Wunsch des Zeitalters (Buch, 1898), umfassendes Band über das Leben Jesu Christi. Die Apostelgeschichte (Buch, 1911) beschreibt den Aufstieg der frühchristlichen Kirche im ersten Jahrhundert. Die Große Kontroverse, die die Geschichte der Sünde von Anfang bis Ende beschreibt. Schritte zu Christus (1892), eine klassische, präzisierende (evangelische) Behandlung persönlicher widmender Themen. Christ's Object Lessons (1900), über die Gleichnisse Jesu.Bildung (1903), Prinzipien der christlichen Erziehung Das Ministerium für Heilung (1905), Anweisungen über gesundes Leben und die Pflege anderer. Gedanken vom Berg des Segens (1896), über die Predigt Christi auf dem Berg. Eine 2016 durchgeführte Umfrage ergab, dass White der 11. am meisten gelesene Autor in Brasilien war. Historisches Erbe Nach Angaben eines evangelischen Autors "Kein christlicher Führer oder Theologe hat als großen Einfluss auf eine bestimmte Konfession ausgeübt, wie Ellen White auf den Adventismus hat". Weitere Autoren haben erklärt: "Ellen G. White ist zweifellos der einflussreichste Siebten-Tages-Adventist in der Geschichte der Kirche". Ellen G. White Estate The Ellen G. White Estate, Inc. wurde aufgrund von White's Wille gegründet. Es besteht aus einem selbstständigen Board und einem Personal, das einen Sekretär (jetzt als Direktor bekannt), mehrere Mitarbeiter und ein Support-Mitarbeiter umfasst. Der Hauptsitz befindet sich am Hauptsitz der Adventist General Conference in Silver Spring, Maryland. Die Zweigstellen befinden sich an der Andrews University, der Loma Linda University und der Oakwood University. Es gibt 15 weitere Forschungszentren in den 13 verbleibenden Abteilungen der Weltkirche. Die Mission des Weißen Anwesens ist es, Ellen Whites Schriften zu verbreiten, zu übersetzen und Ressourcen zu bieten, um ihr Leben und ihr Amt besser zu verstehen. Auf der Toronto General Conference Session (2000) erweiterte die Weltkirche die Mission des Weißen Anwesens, um eine Verantwortung für die Förderung der Adventsgeschichte für die gesamte Konfession einzubeziehen. Adventist historische Stätten Einige der Häuser von White sind historische Stätten. Das erste Zuhause, das sie und ihr Mann im Besitz haben, ist jetzt Teil des Historic Adventist Village in Battle Creek, Michigan. Ihre anderen Häuser sind im Privatbesitz mit Ausnahme ihres Hauses in Cooranbong, Australien, das sie Sunnyside nannte, und ihr letztes Zuhause in Saint Helena, Kalifornien, das sie Elmshaven nannte". Diese beiden letztgenannten Häuser sind im Besitz der siebten Adventskirche und das Elmshaven-Haus ist auch ein National Historic Landmark. Avondale College White inspirierte und leitete die Gründung des Avondale College, Cooranbong, verlassen ein pädagogisches Erbe aus ihrer Zeit in Australien.Das Avondale College ist die wichtigste akademische Hochschule in Südpazifischen. Biographische Schriften Ellen White schrieb ihre eigene Biographie, die erst 1851 als Sketch der christlichen Erfahrung und Ansichten von Ellen G. White veröffentlicht wurde. Diese erweiterte sie 1880 als Life Sketches von James White und Ellen G. White, die später wieder von White und mehreren Autoren erweitert wurde, die den Rest ihres Lebens bedeckten, veröffentlicht 1915, bleibt sie als Life Sketches von Ellen G. White (abgekürzt als LS). Die umfangreichste Biographie von White ist ein umfangreiches sechsbändiges Werk namens "Ellen G. White: A Biography", geschrieben von ihrem Enkel Arthur L. White. Tausende von Artikeln und Büchern wurden über verschiedene Aspekte von Ellen G. Whites Leben und Dienst geschrieben. In den Bibliotheken der Loma Linda University und der Andrews University, den beiden primären Adventisteneinrichtungen mit großen Forschungskollektionen über den Adventismus, finden sich eine große Anzahl davon. Eine "Encyclopedia of Ellen G. White" wird von zwei Fakultäten an der Andrews University produziert: Jerry Moon, Vorsitzender der Kirchengeschichte und Denis Fortin, Dekan des Siebten Adventistentheologischen Seminars. Theater Red Books: Unsere Suche nach Ellen White ist ein Spiel über White, ein Mitbegründer der siebten Adventskirche und die verschiedenen Wahrnehmungen von ihr in der Geschichte der Kirche. Es wurde von der Dramatic Arts Society of Pacific Union College in Kalifornien produziert. Es basierte auf Interviews von über 200 Personen. Der Titel stammt aus Whites Büchern, die traditionell mit einem roten Cover verbunden waren. Film Produziert von der siebten Tage Adventistenkirche in 2016, der Film Sagen Sie der Welt das Leben von Ellen G. White, "Ihre Führung und Beratung, erhalten durch Bibelstudien, sowie Träume und Visionen, die von Gott offenbart wurden, führten die Schritte der Kirche in einer weltweiten Bewegung des Mitgefühls in den Bereichen Gesundheit, Bildung, Gemeinschaftsentwicklung und Katastrophenhilfe. "Heute ist die siebte Adventskirche in Hunderten von Ländern auf fast 20 Millionen Mitglieder gewachsen. Die meisten Adventisten glauben, dass Whites Schriften inspiriert sind und auch heute für die Kirche relevant sind. Aufgrund der Kritik der evangelischen Gemeinschaft versuchten in den 1940er und 1950er Jahren Kirchenführer wie LeRoy Edwin Froom und Roy Allan Anderson, den Evangelikalen zu helfen, siebte-tägige Adventisten besser zu verstehen, indem sie einen erweiterten Dialog einschlossen, der in der Veröffentlichung von Fragen zur Lehre (1956) resultierte, die den Adventisten Glauben an evangelische Sprache erklärten. Evangelisch Walter Martin vom Kontrakult Christian Research Institute "rejected White's prophetic Claims", doch sie sah sie "als echte christliche Gläubige", im Gegensatz zu ihren Zeitgenossen Joseph Smith, Mary Baker Eddy und Charles Taze Russell. Kenneth Samples, ein Nachfolger von Martin in seiner Interaktion mit dem Adventismus, leugnet auch Whites prophetische Behauptungen, doch "glaube [s], sie hatte zumindest einige gute biblische und theologische Instinkte". Die Adventserklärung des Glaubens über die Schriften des Heiligen Geistes der Prophezeiung wird manchmal von Adventisten als Geist der Prophezeiung bezeichnet. Der Begriff wird auf den Heiligen Geist angewendet, der ihre Schriften inspirierte. Früher Sabbat Adventisten, von denen viele aus der christlichen Verbindung gekommen waren, waren antikreedal. Doch bereits 1872 gaben Adventisten eine Erklärung der Adventistenglauben. Diese Liste wurde während der 1890er Jahre verfeinert und im SDA-Jahrbuch 1931 mit 22 Punkten formal aufgenommen. 1980 wurde eine Erklärung von 27 grundlegenden Überzeugungen angenommen, zu der 2005 eine Liste der grundlegenden Überzeugungen hinzugefügt wurde. Weiß wird im grundlegenden Glauben an geistige Gaben referiert. Diese lehrreiche Aussage sagt: Eines der Gaben des Heiligen Geistes ist Prophezeiung. Dieses Geschenk ist ein charakteristisches Zeichen der Restkirche und wurde im Ministerium von Ellen G. White manifestiert. Als Bote des Herrn sind ihre Schriften eine fortwährende und autoritäre Quelle der Wahrheit, die den Kirchenkomfort, die Führung, die Anweisung und die Korrektur vorsieht. Sie machen auch deutlich, dass die Bibel der Standard ist, durch den alle Lehren und Erfahrungen getestet werden müssen. (Joel 2:28,29; Apostelgeschichte 2:14–21; Hebräer 1:1–3; Offenbarung 12:17; 19:10). Kritiker haben Zweifel an der Zuverlässigkeit von Ellen G. White als Prophet und der Authentizität ihrer Visionen geäußert. Ronald L. Numbers, ein amerikanischer Historiker der Wissenschaft, kritisierte White für ihre Ansichten über Gesundheit und Masturbation, der Gist seiner Kritik, dass sie dem medizinischen Konsens ihrer Epoche folgte. Numbers argumentiert, dass sie vitalistische Schriftsteller (wie Horace Mann und Larkin B. Coles) für ihre Argumente gegen Masturbation plagiarierte. Whites Buch Appell an Mütter erklärt, dass sie ihren Text nicht von den Befürwortern der Gesundheitsreform kopierte und dass sie selbstständig solche Schlussfolgerungen erreichte. Die Kritik der Zahlen wird von den Mitarbeitern des Weißen Anwesens als bedeutsam anerkannt, die versucht, es in einer Kritik der Buch-Gesundheit zu widerlegen. Richard W. Schwarz vom Department of History, Andrews University argumentierte, dass die Ähnlichkeiten auf übernatürliche Inspiration, die alle diese Autoren beeinflussen, die in mehr oder weniger die gleichen Worte zu allen gesprochen. Roger Coon schrieb einen Vortrag, in dem er argumentierte, dass bestimmte Anhänger der Religion "gleiche, aber entgegengesetzte Gefahren" in ihrer Sicht auf Weiß eingingen. Er beschrieb eine Gruppe, die sie überdefizierte, und eine Gruppe, die "entrückt und wählt" aus welchen Lehren sie von ihr folgen. Kritiker haben Ellen White von Plagiat beschuldigt. Ein solcher war Walter T. Rea, der gegen die ursprüngliche Natur ihrer angeblichen Offenbarungen in seinem Buch The White Lie argumentierte. Als Antwort veröffentlichte The White Estate ein Dokument, um Ansprüche in The White Lie widerlegen. Ein Anwalt, der sich auf Patent-, Marken- und Urheberrechtsfälle spezialisiert hat, Vincent L. Ramik, hat in den frühen 1980er Jahren eine Studie über die Schriften von Ellen G. White durchgeführt und kam zu dem Schluss, dass sie "schlüssig unplagiaristisch" waren. Als die Plagiatgebühr in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren eine bedeutende Debatte entzündete, beauftragte die Adventist General Conference eine große Studie von Dr. Fred Veltman. Das anschließende Projekt wurde als "Life of Christ" Forschungsprojekt bekannt. " Dr. Roger W. Coon, David J. Conklin, Dr. Denis Fortin, König und Morgan, unter anderem, unternahm die Widerlegung der Anschuldigungen des Plagiatismus. Zum Abschluss seines Berichts sagt Ramik: Man kann sich nicht vorstellen, dass die Intention von Ellen G. White, wie sie sich in ihren Schriften und den darin verbundenen unzweifelhaft prodigiösen Bemühungen widerspiegelt, nichts anderes war als eine aufrichtig motivierte und uneigennützige Anstrengung, die Verständnisse biblischer Wahrheiten in kohärenter Form für alle zu sehen und zu verstehen. Ganz sicher hatten die Natur und der Inhalt ihrer Schriften nur eine Hoffnung und Absicht, nämlich die Weiterentwicklung des Verständnisses der Menschheit des Wortes Gottes. Unter Berücksichtigung aller Faktoren, die bei der Erreichung einer gerechten Schlussfolgerung zu diesem Thema erforderlich sind, wird vorgelegt, dass die Schriften von Ellen G. White schlüssig unplagiaristisch waren. Ramik räumte sie davon ab, das Gesetz des Landes und der Zeit zu brechen (Kopierrechtsverletzung/Piraterie). Im Jahr 1911 schrieb White mehr als 70 Jahre vor Plagiatenaufwendungen in der Einleitung zu The Great Controversy ihren Grund, in einigen Fällen ohne gebührende Kredite bestimmte Historiker zu zitieren, deren "Bestimmungen eine bereite und unverständliche Präsentation über das Thema". Das bedeutet, dass sie die Anklagen der “unkreditierten Paraphrasierung”, eine gemeinsame literarische Praxis ihrer Zeit anerkannt hat. Spectrum (Magazin), eine liberale Adventist-Publikation, behauptet, dass "zumindest die gebildete Mainstream-Kirche" (Kirche bedeutet SDA-Kirche) aufgrund des Plagiatskandals nicht mehr in den Anspruch von Whites "verbaler Inspiration" einkauft. Dass Ellen White von anderen Autoren geliehen wurde offen von sich selbst (vgl. GC xi-xii) und von Menschen nahe ihr anerkannt (vgl. 2SM 451-465). Robert Olson, Sekretärin der Ellen G. White Estate, sagte: „Die Kirche leugnet nicht die anstehenden Beweise für White’s Kopieren....“Die klarsten Beweise, dass Ellen G. White und ihr Verleger, The Review & Herald, wurden schuldig für illegale Urheberrechtsverletzung war die Klage gegen sie von Conybeare und Howson, einem großen Verleger im 19. Jahrhundert, eingereicht worden. Konfrontiert mit diesen Beweisen, hörten die Siebten Tage Adventisten sofort auf, Ellen G. Whites Buch zu publizieren und nicht erneut zu publish, bis das Conybeare und Howson Copyright abgelaufen waren. Der Beweis, dass dies kein isolierter Vorfall war, ist darin zu sehen, dass die öffentliche Säkularpresse Ellen G. White von umfangreichem Plagiat beschuldigt hat und dokumentiert, dass dies ihre allgemeine Praxis war und dass "Mrs. White ist ein Plagiat, ein literarischer Dieb". Siehe auch Referenzen Prophetes of Health: A Study of Ellen G. White (Paperback) Veröffentlicht am 2. Juli 2008 von Eerdmans Paperback, 446 Seiten Prophetes of Health: Ellen G. white and the Origins of Seventh-Day Adventist Health Reform (Paperback) Veröffentlicht am 1. Dezember 1992 von University of Tennessee Press Paperback, 335 Seiten Ellen Harmon White: American Prophet (Oxford University Press, 2014)365 S.essays von unabhängigen Wissenschaftlern Balmer, Randall (2002). "White, Ellen Gould (geb. Harmon)". Enzyklopädie des Evangelikalismus. Westminster:John Knox Press.pp.614–15. Butler, Jonathan M. (Winter 1991). "Prophezeiung, Geschlecht und Kultur: Ellen Gould Harmon [White] und die Wurzeln des siebten Adventismus".Religion und amerikanische Kultur.1 (1): 3–29. doi:10.1525/rac.1991.1.1.03a00020.Douglass, Herbert E. (2010). Der Herzschlag des Adventismus, das große Kontroversenthema in den Schriften von Ellen White (PDF). Nampa, Idaho: Pacific Press Publishing Association.p 416.ISBN 978-0-8163-2458-3.Archiviert vom Original (PDF) am 6. Dezember 2011. Retrieved 13. Dezember 2011.Graham, R. E. (1985). Ellen G. White, Mitbegründer der siebten Adventskirche. New York: Peter Lang.Graybill, Ronald (1983). Die Kraft der Prophezeiung: Ellen G. White und Women Religious Gründer des neunzehnten Jahrhunderts (Ph.D diss.). Die Johns Hopkins Universität. Graybill, Ron (Februar 1994)."Visions and Revisions, Teil 1".Ministry Magazine. Archiviert aus dem Original am 24. Juli 2011. Retrieved 13. März 2011. Land, Gary (ed.). Die Welt von Ellen G. White.ein historischer Hintergrund zu Whites Schriften, ohne die beiden kritisch zu vergleichen. Martin, Walter (1965). Das Königreich der Cults. Minneapolis, Minnesota: Bethany Fellowship.p 379.Moon, Jerry; Fortin, Denis, eds. (2013). Die Ellen G. White Encyclopedia. Hagerstown, MD: Review und Herald. Weiß, Arthur L. (1985).""Kapitel 7 – (1846–1847) Eintritt in das Eheleben"""Ellen G. White: The Early Years, 1827–1862.1. Ellen G. White Estate. White, Arthur L. (August 2000). " Ellen G. White: Eine kurze Biographie". Ellen G. White Estate. Campbell, Michael W. (2013). Ellen White und das Geschenk der Prophezeiung:Eine Einführung in ihr prophetisches Leben und Ministerium. Lincoln, Nebraska: AdventSource. Externe Links Ellen G. White Estate, Inc.Works von Ellen Gould Harmon White at Project Gutenberg Works by oder about Ellen G. White at Internet Archive Werke von Ellen G. White at LibriVox (öffentliche Domain-Audiobooks) ausführlich erforschte Genealogy Writings onlineEllen White's First Vision Major Bücher (aus der White Estate-Seite)Alte und neue Suchmaschinen für "The Complete Publishing Archives Diese können dann als Feeds in Atom, einem Web-Syndikationsstandard, parsiert werden. H Atom ist als Version 0.1, veröffentlicht 28 Februar 2006, und wird weit verbreitet im gesamten Web verwendet. Web Slices hAtom wird auch als Grundlage für individuell wählbare Teile von Webseiten, genannt Web Slices, verwendet, die von Internet Explorer 8 verstanden werden und von Firefox unter Verwendung von Drittanbieter-Add-ons verstanden werden können. Die über die zu markierenden hAtom-Tags angegebenen Annotationen bestimmen die über das Web-Slice-Filter erhaltenen Inhalte. Siehe auch Liste der Content-Syndikationsmarkup-Sprachen Referenzen Externe Links hAtom bei den Microformats Wiki