Der Laktose-Operon (lac operon) ist ein für den Transport und den Stoffwechsel von Laktose in E.coli und vielen anderen enterischen Bakterien erforderlich. Obwohl Glucose die bevorzugte Kohlenstoffquelle für die meisten Bakterien ist, ermöglicht das Lac-Operon die effektive Verdauung von Lactose, wenn Glukose nicht durch die Aktivität der Beta-Galactosidase zur Verfügung steht. Die genetische Regulation des lac operon war der erste genetische Regulierungsmechanismus, der klar zu verstehen ist, so dass es zu einem ersten Beispiel der prokaryotischen Genregulation geworden ist. Aus diesem Grund wird oft in einleitenden molekularen und zellulären Biologieklassen diskutiert. Dieses Lactose-Stoffsystem wurde von François Jacob und Jacques Monod verwendet, um festzustellen, wie eine biologische Zelle weiß, welches Enzym zu synthetisieren. Ihre Arbeit am Lac operon gewann sie 1965 den Nobelpreis für Physiologie. Bacterial-Operonen sind polyzistronische Transkripte, die mehrere Proteine aus einem mRNA-Transkript produzieren können. Wenn in diesem Fall Lactose als Zuckerquelle für das Bakterium benötigt wird, können die drei Gene des Lac-Operons exprimiert und deren nachfolgende Proteine übersetzt werden: lacZ, lacY und lacA. Das Genprodukt von lacZ ist β-Galactosidase, die Lactose, ein Disaccharid, in Glukose und Galactose spaltet.lacY kodiert Beta-Galactosidpermease, ein Membranprotein, das in die cytoplasmatische Membran eingebettet wird, um den zellulären Transport von Lactose in die Zelle zu ermöglichen. Schließlich kodiert lacA Galactosid Acetyltransferase. Es wäre vergeblich, Enzyme herzustellen, wenn keine Lactose zur Verfügung steht oder eine bevorzugte Energiequelle wie Glukose zur Verfügung stand. Der lac-Operon verwendet einen zweiteiligen Kontrollmechanismus, um sicherzustellen, dass die Zelle Energie verbraucht, die die vom lac-Operon kodierten Enzyme nur bei Bedarf erzeugt. In Abwesenheit von Lactose stoppt der Lac-Repressor, lacI, die Produktion der Enzyme, die vom Lac-Operon kodiert. Der Lac-Repressor wird immer ausgedrückt, es sei denn, ein Co-Inducer bindet daran. Mit anderen Worten, es wird nur in Gegenwart von kleinen Molekül-Co-Inducer transkribiert. In Gegenwart von Glucose bleibt das für die Herstellung der Enzyme erforderliche Katalysatoraktivatorprotein (CAP), inaktiv und EIIAGlc schaltet Lactosepermease ab, um den Transport von Lactose in die Zelle zu verhindern. Dieser Doppelkontrollmechanismus bewirkt die sequentielle Ausnutzung von Glukose und Laktose in zwei verschiedenen Wachstumsphasen, bekannt als Diauxie. Struktur Der lac-Operon besteht aus 3 Strukturgenen und einem Promotor, einem Terminator, Regler und einem Operator. Die drei Strukturgene sind: lacZ, lacY und lacA. lacZ kodiert β-Galactosidase (LacZ), ein intrazelluläres Enzym, das das Disaccharid Lactose in Glucose und Galactose spaltet.lacY kodiert Beta-Galactosidpermease (LacY) ein Transmembran-Symporter, der β-Aktose in den gleichen Gradienten pumpt. Permease erhöht die Permeabilität der Zelle zu β-Galactosiden.lacA kodiert β-Galactosid transacetylase (LacA), ein Enzym, das eine Acetylgruppe von Acetyl-CoA zu Thiogalactosid überträgt. Nur lacZ und lac Y scheinen für laktose catabolic pathway notwendig zu sein. Genetische Nomenklatur Dreisprachige Abkürzungen werden verwendet, um Phänotypen in Bakterien, einschließlich E. coli, zu beschreiben. Beispiele sind: Lac (die Fähigkeit, Lactose zu verwenden,) Seine (die Fähigkeit, die Aminosäure Histidin zu synthetisieren)Mot (Schwimmmotilität) SmR (Resistenz gegen das antibiotische Streptomycin) Im Fall von Lac sind Wildtypzellen Lac+ und sind in der Lage, Lactose als Kohlenstoff- und Energiequelle zu verwenden, während Lac- Mutante Derivate keine Lactose verwenden können. Die gleichen drei Buchstaben werden typischerweise verwendet (unterer-case, italicized) um die an einem bestimmten Phenotyp beteiligten Gene zu kennzeichnen, wobei jedes unterschiedliche Gen zusätzlich durch einen zusätzlichen Buchstaben unterschieden wird. Die kodierenden Lac-Gene sind lacZ, lacY und lacA. Das vierte lac-Gen ist lacI, das den Lactose-Repressor kodiert - "Ich steht für Induzibilität. Man kann zwischen Strukturgenen unterscheiden, die Enzyme kodieren, und regulatorische Gene, die Proteine kodieren, die die Genexpression beeinflussen. Die aktuelle Nutzung erweitert die phenotypische Nomenklatur um Proteine anzuwenden: LacZ ist also das Proteinprodukt des lacZ-Gens, β-Galactosidase. Verschiedene kurze Sequenzen, die keine Gene sind, beeinflussen auch die Genexpression, einschließlich des lac-Promotors, lac p und des lac-Operators, lac o. Obwohl es sich nicht um eine strenge Verwendung handelt, werden Mutationen, die lac o betreffen, aus historischen Gründen als lac oc bezeichnet. Inducer RegulationDie spezifische Kontrolle der lac-Gene hängt von der Verfügbarkeit der Substratlactose zum Bakterium ab. Die Proteine werden vom Bakterium nicht hergestellt, wenn Lactose als Kohlenstoffquelle nicht verfügbar ist. Die lac-Gene werden in einen Operon organisiert, d.h. sie sind in der gleichen Richtung unmittelbar neben dem Chromosom orientiert und werden in ein einziges polyzistronisches mRNA-Molekül mittranskribiert. Die Transkription aller Gene beginnt mit der Bindung der Enzym-RNA-Polymerase (RNAP), einem DNA-bindenden Protein, das an eine bestimmte DNA-Bindungsstelle bindet, dem Promotor unmittelbar vor den Genen. Die Bindung der RNA-Polymerase an den Promotor wird durch das cAMP-gebundene Katabolitaktivatorprotein (CAP, auch bekannt als cAMP-Rezeptorprotein) unterstützt. Das lacI-Gen (regulatorisches Gen für lac operon) erzeugt jedoch ein Protein, das RNAP von der Bindung an den Betreiber des Operans blockiert. Dieses Protein kann nur entfernt werden, wenn Allolactose daran bindet und inaktiviert. Das Protein, das von der Spitze gebildet wird I Gen ist als Lac Repressor bekannt. Die Art der Regulation, die der lac operon erfährt, wird als negativ induzierbar bezeichnet, was bedeutet, dass das Gen durch den regulatorischen Faktor (lac repressor) abgeschaltet wird, es sei denn, ein Molekül (lactose) wird hinzugefügt. Aufgrund der Anwesenheit des lac Repressorproteins müssen genetische Ingenieure, die das lacZ-Gen durch ein anderes Gen ersetzen, die experimentellen Bakterien auf Agar mit darauf verfügbarer Lactose wachsen. Wenn sie es nicht tun, wird das Gen, das sie ausdrücken wollen, nicht exprimiert, da das Repressorprotein RNAP noch von der Bindung an den Promotor blockiert und das Gen transkribiert. Sobald der Repressor entfernt wird, führt RNAP dann alle drei Gene (lacZYA) in mRNA durch. Jede der drei Gene auf dem mRNA-Strang hat eine eigene Shine-Dalgarno-Sequenz, so dass die Gene unabhängig übersetzt werden. Die DNA-Sequenz des E. coli lac operon, der lacZYA mRNA und der lacI-Gene sind von GenBank (Ansicht) erhältlich. Der erste Kontrollmechanismus ist die regulatorische Reaktion auf Lactose, die ein intrazelluläres regulatorisches Protein, genannt Lactose-Repressor, verwendet, um die Produktion von β-Galactosidase in Abwesenheit von Lactose zu behindern. Das für den Repressor kodierende lacI-Gen liegt in der Nähe des lac operon und wird immer exprimiert (konstitutiv). Wenn Lactose aus dem Wachstumsmedium fehlt, bindet der Repressor sehr dicht an eine kurze DNA-Sequenz kurz hinter dem Promotor nahe dem Beginn des lacZ, genannt der Lactoperator. Die Repressorbindung an den Bediener stört die Bindung von RNAP an den Promotor, weshalb die mRNA-Kodierung LacZ und LacY nur auf sehr niedrigen Niveaus erfolgt. Wenn Zellen in Gegenwart von Lactose angebaut werden, bindet jedoch ein Lactosemetabolit namens Allolactose, hergestellt aus Lactose durch das Produkt des lacZ-Gens, an den Repressor, wodurch eine allosterische Verschiebung. So verändert, ist der Repressor nicht in der Lage, an den Bediener zu binden, so dass RNAP die lac-Gene durchschreibt und dadurch zu höheren Gehalten der kodierten Proteine führt. Der zweite Kontrollmechanismus ist eine Reaktion auf Glucose, die das Catabolit-Aktivatorprotein (CAP)-Homodimer verwendet, um die Produktion von β-Galactosidase in Abwesenheit von Glukose stark zu erhöhen. Cyclisches Adenosinmonophosphat (cAMP) ist ein Signalmolekül, dessen Prävalenz umgekehrt proportional zur Glukose ist. Sie bindet an die GAP, die wiederum die GAP ermöglicht, an die CAP-Bindungsstelle zu binden (eine 16 bp DNA-Sequenz vor dem Promotor im folgenden Diagramm, etwa 60 bp vor der Transkriptionsstartstelle), die den RNAP bei der Bindung an die DNA unterstützt. In Abwesenheit von Glucose ist die cAMP-Konzentration hoch und die Bindung von CAP-cAMP an die DNA erhöht die Herstellung von β-Galactosidase deutlich, so dass die Zelle Lactose hydrolysiert und Galaktose und Glukose freisetzt. In jüngster Zeit wurde der Induktionsausschluss gezeigt, um die Expression des Lac-Operons zu blockieren, wenn Glukose vorhanden ist. Glucose wird durch das PEP-abhängige Phosphotransferase-System in die Zelle transportiert. Die Phosphatgruppe von Phosphoenolpyruvat wird über eine Phosphorylierungskaskade, bestehend aus den allgemeinen PTS (Phosphotransferase-System) Proteinen HPr und EIA sowie den Glucose-spezifischen PTS-Proteinen EIIAGlc und EIIBGlc, der cytoplasmatischen Domäne des EII-Glukosetransporters, übertragen. Der Glucosetransport begleitet seine Phosphorylierung durch EIIBGlc und leitet die Phosphatgruppe aus den anderen PTS-Proteinen, einschließlich EIIAGlc. Die unphosphorylierte Form von EIIAGlc bindet an die Lac-Permease und verhindert, dass sie Lactose in die Zelle bringt. Wenn also sowohl Glukose als auch Lactose vorhanden sind, blockiert der Transport von Glukose den Transport des Induktors des Lac-Operons. Repressorstruktur Der Lamellenrepressor ist ein vierteiliges Protein, ein Tetramer, mit identischen Untereinheiten. Jede Untereinheit enthält ein Helix-Dreh-Helix (HTH) Motiv, das an DNA binden kann. Der Betreiberort, an dem Repressor bindet, ist eine DNA-Sequenz mit invertierter Wiederholungssymmetrie. Die beiden DNA-Halbstellen des Bedieners binden zusammen an zwei der Untereinheiten des Repressors. Obwohl die anderen beiden Untereinheiten des Repressors nichts in diesem Modell tun, wurde diese Eigenschaft seit vielen Jahren nicht verstanden. Letztendlich wurde festgestellt, dass zwei weitere Betreiber an der Verfahrensordnung beteiligt sind. Eine (O3) liegt etwa -90 bp stromaufwärts von O1 am Ende des lacI-Gens, und die andere (O2) ist etwa +410 bp stromabwärts von O1 im frühen Teil von lacZ. Diese beiden Standorte wurden in der frühen Arbeit nicht gefunden, weil sie redundante Funktionen haben und einzelne Mutationen die Repression nicht sehr beeinflussen. Einzelne Mutationen zu O2 oder O3 haben nur 2 bis 3-fache Effekte. Ihre Bedeutung wird jedoch dadurch bewiesen, dass sowohl bei O2 als auch bei O3 ein Doppelmutant dekomprimiert wird (um etwa 70-fach). Im aktuellen Modell ist der Lamellenrepressor gleichzeitig sowohl an den Hauptoperator O1 als auch an O2 oder O3 gebunden. Die intervenierende DNA schleift aus dem Komplex heraus. Die überflüssige Natur der beiden kleinen Betreiber deutet darauf hin, dass es sich nicht um einen speziellen Schleifenkomplex handelt, der wichtig ist. Eine Idee ist, dass das System durch Zusammensetzen funktioniert; wenn gebundener Repressor von O1 momentan freigibt, hält die Bindung an einen kleinen Bediener in der Nähe, so dass es schnell rebind. Dies würde die Affinität des Repressors für O1 erhöhen. Mechanismus der Induktion Der Repressor ist ein allosterisches Protein, d.h. es kann entweder eine von zwei leicht unterschiedlichen Formen annehmen, die miteinander im Gleichgewicht stehen. In einer Form bindet der Repressor mit hoher Spezifität an die Operator-DNA und in der anderen Form hat er seine Spezifität verloren. Nach dem klassischen Induktionsmodell beeinflusst die Bindung des Induktors, entweder Allolaktose oder IPTG, an den Repressor die Verteilung des Repressors zwischen den beiden Formen. So wird in der nicht-DNA-bindenden Konformation Repressor mit Induktor gebunden stabilisiert. Dieses einfache Modell kann jedoch nicht die ganze Geschichte sein, denn Repressor ist ziemlich stabil an DNA gebunden, aber es wird schnell durch Zugabe von Inducer freigegeben. Daher scheint es klar, dass ein Inducer auch an den Repressor binden kann, wenn der Repressor bereits an DNA gebunden ist. Es ist noch nicht ganz bekannt, was der exakte Bindemechanismus ist. Rolle der unspezifischen Bindung Eine unspezifische Bindung des Repressors an DNA spielt bei der Repression und Induktion des Lac-Operons eine entscheidende Rolle. Die spezifische Bindungsstelle für das Lac-Repressor-Protein ist der Bediener. Die unspezifische Interaktion wird hauptsächlich durch Ladungsaufladungsinteraktionen vermittelt, während die Bindung an den Bediener durch hydrophobe Wechselwirkungen verstärkt wird. Zusätzlich gibt es eine Fülle unspezifischer DNA-Sequenzen, an die der Repressor binden kann. Grundsätzlich gilt jede Sequenz, die nicht der Bediener ist, als unspezifisch. Studien haben gezeigt, dass ohne die Anwesenheit von unspezifischen Bindungen auch bei gesättigten Induktivitäten keine Induktion (oder Unrepression) des Lac-Operons auftreten konnte. Es war nachgewiesen worden, dass ohne unspezifische Bindung der Basalgehalt der Induktion zehntausendmal kleiner ist als normal beobachtet. Dies liegt daran, dass die unspezifische DNA als eine Art Spüle für die Repressorproteine wirkt, die sie vom Bediener ablenkt. Die unspezifischen Sequenzen verringern die Menge des verfügbaren Repressors in der Zelle. Dies wiederum reduziert die Menge des Induktors, die benötigt wird, um das System zu entlasten. Lactose Analoga Es wurden eine Reihe von Lactosederivaten oder Analoga beschrieben, die für die Arbeit mit dem Lactoperon nützlich sind. Diese Verbindungen sind hauptsächlich substituierte Galactoside, wobei der Glukoseanteil der Lactose durch eine andere chemische Gruppe ersetzt wird. Isopropyl-β-D-thiogalactopyranosid (IPTG) wird häufig als Induktor des Lac-Operons für physiologische Arbeit verwendet. [1] IPTG bindet an Repressor und inaktiviert sie, ist jedoch kein Substrat für β-Galactosidase. Ein Vorteil von IPTG für in vivo Studien ist, dass, da es von E. coli nicht metabolisiert werden kann, seine Konzentration konstant bleibt und die Expressionsrate von lac p/o-kontrollierten Genen keine Variable im Experiment ist. Die IPTG-Einnahme ist abhängig von der Wirkung der Lactosepermease in P. fluorescens, aber nicht in E. coli. Phenyl-β-D-galactose (Phenyl-Gal) ist ein Substrat für β-Galactosidase, jedoch nicht inaktiviert Repressor und ist somit kein Inducer. Da Wildtypzellen sehr wenig β-Galactosidase produzieren, können sie nicht als Kohlenstoff- und Energiequelle an Phenyl-Gal anwachsen. Mutanten ohne Repressor können auf Phenyl-Gal wachsen. So ist minimales Medium, das nur Phenyl-Gal als Kohlenstoff- und Energiequelle enthält, für Repressormutanten und Bedienmutanten selektiv. Werden auf Agarplatten mit Phenyl-Gal 108 Zellen eines Wildtypstammes plattiert, so sind die seltenen Kolonien, die wachsen, hauptsächlich spontane Mutanten, die den Repressor beeinflussen. Die relative Verteilung von Repressor- und Bedienmutanten wird durch die Zielgröße beeinflusst. Seit der I Gen-Codierung Repressor ist etwa 50 mal größer als der Operator, Repressor-Mutanten überwiegend in der Auswahl. Thiomethylgalactosid [TMG] ist ein weiteres Lactoseanalogon. Diese hemmen den LacI-Repressor. Bei niedrigen Induktionskonzentrationen können sowohl TMG als auch IPTG durch die Lactosepermease in die Zelle gelangen. Bei hohen Inducerkonzentrationen können beide Analoga jedoch unabhängig in die Zelle einlaufen. TMG kann die Wachstumsraten bei hohen extrazellulären Konzentrationen reduzieren. Andere Verbindungen dienen als bunte Indikatoren der β-Galactosidase-Aktivität. ONPG wird zur Herstellung der intensiv gelben Verbindung, Orthonitrophenol und Galactose gespalten und wird üblicherweise als Substrat zur Analyse der β-Galactosidase in vitro eingesetzt. Kolonien, die β-Galactosidase produzieren, werden durch X-Galb (5-Brom-4-chlor-3-indolyl-β-D-galactosid) blau gedreht, das ein künstliches Substrat für B-Galactosidase ist, dessen Spaltung Galactose und 4-Cl,3-Br-Indigo zur Herstellung einer tiefblauen Farbe führt. Allolactose ist ein Isomer von Lactose und ist der Induktor des Lactoperons. Lactose ist Galactose-(β1->4)-glucose, während Allolactose galactose-(β1->6)-glucose ist. Lactose wird durch β-Galactosidase in einer alternativen Reaktion auf das hydrolytische umgesetzt. Ein physiologisches Experiment, das die Rolle von LacZ bei der Herstellung des echten Inducers in E. coli-Zellen demonstriert, ist die Beobachtung, dass eine Null-Mutante von lacZ noch LacY-Permease produzieren kann, wenn sie mit IPTG gewachsen ist, ein nicht-hydrolysierbares Analog der Allolactose, aber nicht, wenn sie mit Lactose gewachsen ist. Die Erklärung ist, dass zur Herstellung des Induktors innerhalb der Zelle eine Verarbeitung von Lactose zu Allolactose (katalysiert durch β-Galactosidase) erforderlich ist. Entwicklung des klassischen Modells Der experimentelle Mikroorganismus von François Jacob und Jacques Monod war das gemeinsame Laborbakterium, E. coli, aber viele der grundlegenden regulatorischen Konzepte, die von Jacob und Monod entdeckt wurden, sind grundlegend für die zelluläre Regulation in allen Organismen. Die Schlüsselidee ist, dass Proteine nicht synthetisiert werden, wenn sie nicht benötigt werden – E. coli konserviert zelluläre Ressourcen und Energie, indem es die drei Lac-Proteine nicht macht, wenn es keine Notwendigkeit, Lactose zu metabolisieren, wie wenn andere Zucker wie Glukose zur Verfügung stehen. Im folgenden Abschnitt wird diskutiert, wie E. coli bestimmte Gene in Abhängigkeit von den Stoffwechselanforderungen kontrolliert. Während des Zweiten Weltkriegs testete Monod die Auswirkungen von Kombinationen von Zuckern als Nährstoffquellen für E. coli und B. subtilis. Monod verfolgte ähnliche Studien, die von anderen Wissenschaftlern mit Bakterien und Hefe durchgeführt worden waren. Er fand, dass Bakterien, die mit zwei verschiedenen Zuckern gewachsen sind, oft zwei Wachstumsphasen zeigten. Zum Beispiel, wenn Glucose und Lactose beide zur Verfügung gestellt wurden, wurde zuerst Glukose metabolisiert (Growth Phase I, siehe Abbildung 2) und dann Lactose (Growth Phase II). Lactose wurde während des ersten Teils der diauxischen Wachstumskurve nicht metabolisiert, weil β-Galactosidase nicht hergestellt wurde, als sowohl Glukose als auch Lactose im Medium vorhanden waren. Monod nannte dieses Phänomen Diauxie. Monod konzentrierte sich dann auf die Induktion von β-Galactosidase-Bildung, die auftrat, als Lactose der einzige Zucker im Kulturmedium war. Einstufung regulatorischer Mutanten Ein konzeptioneller Durchbruch von Jacob und Monod war es, die Unterscheidung zwischen regulatorischen Substanzen und Standorten zu erkennen, in denen sie die Genexpression verändern. Ein ehemaliger Soldat, Jacob nutzte die Analogie eines Bombers, der seine tödliche Ladung nach Eingang einer speziellen Funkübertragung oder Signal freigeben würde. Ein Arbeitssystem erfordert sowohl einen Bodensender als auch einen Empfänger im Flugzeug. Nehmen Sie an, dass der übliche Sender kaputt ist. Dieses System kann durch Einführung eines zweiten, funktionellen Senders zur Arbeit gebracht werden. Im Gegensatz dazu, sagte er, betrachten Sie einen Bomber mit einem defekten Empfänger. Das Verhalten dieses Bombers kann durch die Einführung eines zweiten, funktionellen Flugzeugs nicht verändert werden. Zur Analyse regulatorischer Mutanten des lac operon entwickelte Jacob ein System, mit dem eine zweite Kopie der lac-Gene (lacI mit seinem Promotor und lacZYA mit Promotor und Operator) in eine einzelne Zelle eingeführt werden konnte. Auf den regulatorischen Phänotyp wird dann eine Kultur solcher Bakterien, die für die lac-Gene aber sonst normal sind, getestet. Insbesondere wird bestimmt, ob LacZ und LacY auch in Abwesenheit von IPTG (durch den durch das Mutante-Gen erzeugten Lactose-Repressor nichtfunktional) hergestellt werden. Dieses Experiment, bei dem Gene oder Gencluster paarweise getestet werden, wird als Komplementationstest bezeichnet. Dieser Test ist in der Figur dargestellt (LapA ist für die Einfachheit weggelassen). Zunächst werden bestimmte haploide Zustände gezeigt (d.h. die Zelle trägt nur eine einzige Kopie der lac-Gene). Panel (a) zeigt Repression, (b) zeigt Induktion durch IPTG, und (c) und (d) zeigen die Wirkung einer Mutation zum lacI-Gen bzw. zum Bediener. In Panel (e) ist der Komplementationstest für Repressor dargestellt. Wenn eine Kopie der lac-Gene eine Mutation in lacI, aber die zweite Kopie ist Wildtyp für lacI, der resultierende Phenotyp ist normal - aber lacZ wird ausgedrückt, wenn es dem Inducer IPTG ausgesetzt ist. Mutationen, die Repressor beeinflussen, sollen rezessiv für Wildtyp sein (und dass Wildtyp dominant ist), und dies wird durch die Tatsache erklärt, dass Repressor ein kleines Protein ist, das in der Zelle diffundieren kann. Die Kopie des Lac-Operons neben dem defekten Lac I Gen wird effektiv durch Protein aus der zweiten Kopie von lacI. Wird das gleiche Experiment mit einer Bedienermutation durchgeführt, so erhält man ein anderes Ergebnis (Panel (f). Der Phänotyp einer Zelle, die eine Mutante und eine Wildtyp-Operatorstelle trägt, ist, dass LacZ und LacY auch in Abwesenheit des Inducers IPTG erzeugt werden; weil die beschädigte Betreiberstelle nicht die Bindung des Repressors zur Hemmung der Transkription der Strukturgene erlaubt.Die Betreibermutation ist dominant. Wenn der Betreiberort, an dem Repressor binden muss, durch Mutation beschädigt wird, macht das Vorhandensein einer zweiten Funktionsstelle in derselben Zelle keinen Unterschied zur Expression von Genen, die von der Mutantenstelle gesteuert werden. Eine ausgefeiltere Version dieses Experiments verwendet markierte Operanen, um zwischen den beiden Kopien der lac-Gene zu unterscheiden und zu zeigen, dass das unregulierte Strukturgen(en) dasjenige(n) neben dem Mutantenoperator (panel (g) ist(s). Nehmen Sie beispielsweise an, dass eine Kopie durch eine Mutation markiert ist, die lacZ inaktiviert, so dass sie nur das LacY-Protein produzieren kann, während die zweite Kopie eine Mutation trägt, die lacY beeinflusst und nur LacZ produzieren kann. In dieser Version wird ohne IPTG nur die Kopie des an den Mutantenoperator angrenzenden Lac-Operons ausgedrückt. Wir sagen, dass die Operator-Mutation ist cis-dominant, es ist dominant für Wildtyp, aber betrifft nur die Kopie des Operans, die unmittelbar darauf angrenzt. Diese Erklärung ist in einem wichtigen Sinne irreführend, denn sie geht aus einer Beschreibung des Experiments und erklärt dann die Ergebnisse in Bezug auf ein Modell. Aber in der Tat ist es oft wahr, dass das Modell zuerst kommt, und ein Experiment ist speziell entwickelt, um das Modell zu testen. Jacob und Monod stellten sich zunächst vor, dass es einen Ort in DNA mit den Eigenschaften des Bedieners geben muss, und konstruierten dann ihre Ergänzungstests, um dies zu zeigen. Die Dominanz der Operator-Mutanten schlägt auch ein Verfahren vor, um sie gezielt auszuwählen. Werden, wie oben beschrieben, regulatorische Mutanten aus einer Wildtypkultur mit Phenyl-Gal ausgewählt, sind Operatormutationen im Vergleich zu Repressormutanten selten, da die Target-Gal so klein ist. Aber wenn wir stattdessen mit einer Sorte beginnen, die zwei Kopien der gesamten lac-Region (d.h. Dipol für lac) trägt, werden die Repressormutationen (die noch auftreten) nicht zurückgewonnen, weil die Komplementierung durch die zweite, wilde Art lac Ich Gen konfisziert einen Wildtyp-Phenotyp. Die Mutation einer Kopie des Betreibers verleiht demgegenüber einen mutanten Phänotyp, weil er für die zweite, wilde Art Kopie dominant ist. Verordnung durch zyklische AMP-Erklärung von Diauxie hängt von der Charakterisierung zusätzlicher Mutationen ab, die die Lac-Gene betreffen, außer denen, die vom klassischen Modell erklärt wurden. Zwei weitere Gene, cya und crp, wurden anschließend identifiziert, die weit von lac entfernt abgebildet sind, und dass, wenn mutiert, zu einem verringerten Expressionsgrad in Gegenwart von IPTG und sogar in Stämmen des Bakteriums führen, das dem Repressor oder Operator fehlt. Die Entdeckung von cAMP in E. coli führte zu der Demonstration, dass Mutanten das Cya-Gen defekt, aber nicht das Crp-Gen konnte durch die Zugabe von cAMP zum Medium vollständig wiederhergestellt werden. Das cya-Gen kodiert Adenylatcyclase, die cAMP produziert. In einer cya-Mutante macht die Abwesenheit von cAMP die Expression der lacZYA-Gene mehr als zehnmal niedriger als normal. Die Zugabe von cAMP korrigiert die niedrige Lac Expressionscharakteristik von cya Mutanten. Das zweite Gen, crp, kodiert ein Protein namens Catabolit Aktivatorprotein (CAP) oder cAMP-Rezeptorprotein (CRP). Die Lactose-Stoffwechselenzyme werden jedoch in kleinen Mengen in Gegenwart von Glucose und Lactose (manchmal als undichte Expression bezeichnet) hergestellt, da der LacI-Repressor schnell von der DNA assoziiert/dissoziiert anstatt dicht daran zu binden, was Zeit für RNAP zur Bindung und Transkription von mRNAs von lacZYA ermöglichen kann. Eine schwache Expression ist notwendig, um den Stoffwechsel einiger Lactose nach der Glukosequelle zu ermöglichen, aber bevor die Lacexpression vollständig aktiviert ist. Zusammenfassend: Wenn Lactose abwesend ist, dann gibt es sehr wenig Lac Enzymproduktion (der Betreiber hat Lac Repressor an ihn gebunden). Wenn Lactose vorhanden ist, aber auch eine bevorzugte Kohlenstoffquelle (wie Glukose) vorhanden ist, wird eine geringe Enzymmenge erzeugt (Lac-Repressor ist nicht an den Bediener gebunden). Wenn Glukose fehlt, bindet CAP-cAMP an eine bestimmte DNA-Site vor dem Promotor und macht eine direkte Protein-Protein-Interaktion mit RNAP, die die Bindung von RNAP an den Promotor erleichtert. Die Verzögerung zwischen Wachstumsphasen spiegelt die Zeit wider, die benötigt wird, um ausreichende Mengen an Lactose-metabolisierenden Enzymen zu erzeugen. Zunächst muss das CAP-Regulierungsprotein auf dem lac-Promotor montiert werden, was zu einer Steigerung der Produktion von lac mRNA führt. Mehr verfügbare Kopien der lac mRNA ergeben die Produktion (siehe Übersetzung) von deutlich mehr Kopien von LacZ (β-Galactosidase, für Lactosestoffwechsel) und LacY (Laktosepermease zum Transport von Lactose in die Zelle). Nach einer Verzögerung, die erforderlich ist, um das Niveau der Laktose metabolisierenden Enzyme zu erhöhen, treten die Bakterien in eine neue schnelle Phase des Zellwachstums ein. Zwei Puzzles der Kataabolitrepression beziehen sich darauf, wie cAMP-Spiegel mit der Anwesenheit von Glukose gekoppelt sind, und zweitens, warum die Zellen noch stören sollten. Nach Abspaltung der Lactose bildet sie tatsächlich Glukose und Galaktose (leicht in Glukose umgewandelt). Im Stoffwechsel ist Lactose genauso gut eine Kohlenstoff- und Energiequelle wie Glukose. Der cAMP-Spiegel bezieht sich nicht auf die intrazelluläre Glukosekonzentration, sondern auf die Glukosetransportrate, die die Aktivität von Adenylatcyclase beeinflusst. (Zusätzlich führt auch der Glukosetransport zu einer direkten Hemmung der Lactosepermease). Warum E. coli so funktioniert, kann man nur spekulieren. Alle enterischen Bakterien fermentieren Glukose, was darauf hindeutet, sie häufig zu begegnen. Es ist möglich, dass ein geringer Unterschied in der Effizienz des Transports oder des Stoffwechsels von Glucose v. Lactose es für Zellen vorteilhaft macht, den Lac-Operon auf diese Weise zu regulieren. Verwendung in der Molekularbiologie Das lac-Gen und seine Derivate können als Reportergen in einer Reihe von bakterbasierten Selektionstechniken wie zwei Hybridanalysen eingesetzt werden, bei denen die erfolgreiche Bindung eines Transkriptionsaktivators an eine bestimmte Promotorsequenz bestimmt werden muss. Bei X-Gal enthaltenden LB-Platten entspricht der Farbwechsel von weißen Kolonien zu einem Blauton etwa 20–100 β-Galactosidase-Einheiten, während Tetrazoliumlactose und MacConkey Lactose-Medien eine Reichweite von 100–1000 Einheiten aufweisen, die in den hohen bzw. niedrigen Teilen dieses Bereiches am empfindlichsten sind. Da MacConkey-Lactose und Tetrazolium-Lactose-Medien sich beide auf die Produkte der Lactose-Aufspaltung verlassen, benötigen sie sowohl das Vorhandensein von lacZ- als auch von lacY-Genen. Die vielen lac Fusionstechniken, die nur das lacZ-Gen enthalten, eignen sich somit für X-Galbenplatten oder ONPG-Flüssigbrühen. Siehe auch Catabolite Repression Referenzen Externe Links Lac+Operon an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) lac operon in NCBI Bookshelf[2] Virtual Cell Animation Collection Einführung: The Lac Operon The lac Operon: Bozeman Science Staining Whole Mouse Embryos for β-Galactosidase (lacZ) Activity