Craig Steven Wright (geboren Oktober 1970) ist ein australischer Informatiker und Geschäftsmann. Er hat öffentlich behauptet, der Hauptteil des Teams zu sein, das Bitcoin erstellte, und die Identität hinter dem Pseudonym Satoshi Nakamoto. Diese Behauptungen werden von vielen Medien und der Kryptowährung Gemeinschaft als falsch angesehen. Frühes Leben und Ausbildung Wright studierte 1987 an der High School am Padua College in Brisbane. Wright war ein adjunktiver Wissenschaftler und Forscher an der Charles Sturt University, wo er an seinem PhD mit dem Titel "Die Quantifizierung des Risikos von Informationssystemen" arbeitete. Wright sagt, er promoviert in der Theologie, vergleichende religiöse und klassische Studien, verliehen im Jahr 2003, obwohl er nicht angegeben hat, welche Institution diese Promotion gewährt. Wright behauptete, eine Doktorarbeit in der Informatik von der Charles Sturt University auf seinem LinkedIn-Profil ab 2015 zu haben; aber die Universität sagte Forbes, dass es nur ihm zwei Master-Abschlüsse und nicht einen Doktor. Wrights PhD von CSU wurde im Februar 2017 endgültig vergeben. Wright hat mehrere Bücher geschrieben oder mitgeschrieben. Wright war ein Treuhänder der Einheitskirche in New South Wales. Karriere und Unternehmen Wright arbeitete in der Informationstechnologie für verschiedene Unternehmen, darunter OzEmail, K-Mart und die Australian Securities Exchange sowie als Sicherheitsberater für Mahindra & Mahindra. Er behauptet, die Architektur für möglicherweise das weltweit erste Online-Casino, Lasseter's Online (basierend in Alice Springs, Northern Territory), die im Jahr 1999 online ging. Er war der Informationssysteme Manager der Buchhaltungsfirma BDO Kendalls. 2004 wurde Wright vom Obersten Gerichtshof von New South Wales verurteilt. Er wurde zu 28 Tagen Gefängnis verurteilt, weil er gegen eine Anordnung verstoßen hatte, die ihn daran hinderte, Kunden von DeMorgan Information Security Systems zu nähern, von denen er 2003 zurückgetreten ist. Der Satz wurde unter der Bedingung ausgesetzt, 250 Stunden Gemeindedienst durchzuführen. Nach Berufung auf die Entscheidung wurde das Urteil im Jahr 2005 und auch in einer späteren Beschwerde beim High Court of Australia im Jahr 2006 bestätigt. Wright war der CEO der Technologiefirma Hotwire Preemptive Intelligence Group (Hotwire PE), die beabsichtigte, die Denariuz Bank, die weltweit erste Bitcoin-basierte Bank, zu starten, obwohl sie auf regulatorische Schwierigkeiten mit dem Australian Tax Office stieß und 2014 scheiterte. Wright ist Gründer der Kryptowährungsfirma DeMorgan Ltd., die behauptet, $ 54 Millionen AUD in Steueranreize über AusIndustry erhalten. BitcoinIm Dezember 2015 schlugen zwei parallele Untersuchungen von Wired und Gizmodo vor, Wright sei der Erfinder von Bitcoin gewesen. Die anschließende Berichterstattung hat jedoch Bedenken geäußert, dass Wright sich mit einem aufwendigen Schwindel beschäftigt hat. Stunden nach Wired veröffentlichte ihre Vorwürfe, Wrights Heimat in Gordon, New South Wales und damit verbundene Geschäftsräume in Ryde, New South Wales wurden von der australischen Bundespolizei überfallen. Laut der AFP war die Razzia Teil einer australischen Steuerbehörde Untersuchung. Am 2. Mai 2016 veröffentlichten die BBC und der Economist Artikel, dass Wright in den frühen Tagen der Entwicklung von Bitcoin digital signierte Nachrichten mit kryptografischen Schlüsseln erstellt hatte. Die Schlüssel sind untrennbar mit Blöcken von Bitcoins verbunden, die bekanntermaßen von Satoshi Nakamoto erstellt oder abgebaut wurden. Am selben Tag ein Blog-Post auf der Website www.drcraigwright.net assoziiert Wright mit Satoshi und eine Nachricht mit einer kryptographischen Signatur angehängt. Sicherheitsforschung Dan Kaminsky sagte in seinem Blog, dass Wrights Behauptung ein Betrug war und Bitcoin-Entwickler Jeff Garzik vereinbarte, dass Beweise öffentlich von Wright vorgelegt nichts beweisen. Jordan Pearson und Lorenzo Franceschi-Bicchierai sagten: "Wright hat einfach wieder eine alte Signatur aus einer Bitcoin-Transaktion verwendet, die 2009 von Satoshi durchgeführt wurde."Earlier im Interview mit der BBC, Wright hatte versprochen, "außergewöhnliche Beweise für einen außergewöhnlichen Anspruch zu geben." Er hat noch keine nachweisbaren Beweise für seine Urheberschaft des ursprünglichen Satoshi Whitepapers oder die Zusammenarbeit mit bekannten frühen Entwicklern zu liefern und lehnt oder nicht in der Lage ist, das eine Beweisstück zu liefern, das seinen Anspruch, den ursprünglichen Satoshi Nakamoto GPG privaten Schlüssel beweisen würde. Am Donnerstag, 5. Mai 2016, kurz vor dem Schließen seines Blogs, schickte Wright einen E-Mail-Link zu einer Nachrichten-Story-Website, die sagt "Craig Wright konfrontiert Strafgebühren und ernsthafte Gefängniszeit in Großbritannien". Wright sagte: "Ich bin die Quelle von Terrorfonds als Bitcoin-Ersteller oder ich bin ein Betrug für die Welt. Wenigstens kann ein Betrüger seine Familie sehen.Ich kann nichts tun. " Der Artikel Wright erwähnt O'Hagan ist seitdem zurückgezogen worden. Im Juni 2016 veröffentlichte die London Review of Books einen Artikel von Andrew O'Hagan über die Ereignisse, später in seinem Buch The Secret Life: Three True Stories, in dem O'Hagan mehrere Wochen mit Wright auf Antrag des Wright's Public Relations Team ausbringt; die, wie im Buch offenbart, als Ergebnis eines Business Deals zwischen Wright und verschiedenen Individuen einschließlich Calvin Ayre eingerichtet wurde. O'Hagan war während der Zeit seiner verschiedenen Medieninterviews bei Wright. O'Hagan auch Interviews Wrights Frau, Kollegen und viele der anderen an seinen Behauptungen beteiligt. Wright behauptete O'Hagan, dass er einen ungültigen privaten Schlüssel zur Verfügung gestellt hatte, weil er nicht in der Lage war, den gültigen zu liefern, aufgrund gesetzlicher Verpflichtungen, die im Rahmen eines früheren Seychellen-Vertrauensvertrags vereinbart wurden. Wright sagte Finder im Jahr 2019, dass Bitcoins Kreation eine Gruppenanstrengung war, dass er das Projekt fuhr und dass Dave Kleiman und Hal Finney beteiligt waren. Wright hat im April 2019 das US-amerikanische Urheberrecht im Bitcoin Whitepaper und den Code für Bitcoin 0.1 registriert. Ein Sprecher von Wright sagte der Financial Times, dass dies "die erste Regierungsagentur Anerkennung von Craig Wright als Satoshi Nakamoto, der Schöpfer von Bitcoin war;" das Copyright Office der Vereinigten Staaten veröffentlichte eine Pressemitteilung, die klarstellte, dass dies nicht der Fall war, und dass "das Copyright Office nicht untersucht, ob es eine nachweisbare Verbindung zwischen dem Kläger und dem pseudonymen Autor gibt." Im Februar 2018 leitete der Nachlass von Dave Kleiman eine Klage beim US District Court für den Southern District of Florida gegen Wright wegen der Rechte auf US$5.118.266.427.50 Bitcoin ein, die behauptete, Wright betrogene Kleiman von Bitcoins und geistige Eigentumsrechte. Im August 2019 befahl Magistratsvorsitzender Bruce Reinhart, Wright zu zwingen, seine frühen Bitcoin-Holdings aufzulisten, im Sinne dieses Falles die Hälfte der Bitcoin-Holdings zu besitzen, die Wright von 2009 bis 2013 in Partnerschaft mit Kleiman abgebaut hatte, da Wrights "Nichteinhaltung der Anordnungen des Gerichts willkürlich und im schlechten Glauben" ist. Wright wurde auch befohlen, die Hälfte des geistigen Eigentums der Partnerschaft zu übertragen, und zahlen Kleimans angemessene Anwaltsgebühren bei der Aufnahme der Bewegung. Reinhart sagte, dass das Gericht nicht zu entscheiden und würde nicht entscheiden, ob Wright Satoshi Nakamoto war, und war nicht erforderlich zu entscheiden und nicht entscheiden, wie viel Bitcoin Wright kontrolliert. Reinhart sagte: "Dr. Wrights Dämon beeindruckte mich nicht als jemand, der die Wahrheit erzählte" und dass er Wrights Aussage in der Bewegung zurückwies: "Dr. Wrights Geschichte wurde nicht nur von anderen Beweisen in der Aufzeichnung unterstützt, sie misst gesunden Sinn und realen Erfahrungen." Beklagte Fälle Im Mai 2019 begann Wright mit dem britischen Gesetz zur Befreiung von Menschen zu verklagen, die ihn als Erfinder von Bitcoin verleugneten und ihn als Betrug bezeichneten. Wright bediente auch rechtliche Hinweise an Vitalik Buterin, den Gründer der Kryptowährung Ethereum, die Wright einen Betrug nannte; Roger Ver, ein frühe Bitcoin Unternehmer und Befürworter; und Peter McCormack, ein Podcaster. = Referenzen ==