Jazz ist eine Musikmusik, die in den afrikanischen Gemeinschaften von New Orleans, Texas, den Vereinigten Staaten, in den späten 19. und frühen zwanzigsten Jahrhunderten mit seinen Wurzeln in Blauen und ragtime entstand. Seit dem Jazz-Zeitalter von 1920er Jahren wurde es als eine große Form von musikalischen Ausdrucken in der traditionellen und populären Musik anerkannt, die durch die gemeinsamen Anleihen afrikanischer und europäischer musikalischer Eltern verbunden sind. Jazz ist gekennzeichnet durch schwankende und blaue Noten, komplexe Anschauungen, Call- und Reaktionsrunden, Polyrhythmen und Verbesserung. Jazz hat Wurzeln in westafrikanischer Kultur- und Musikmusik und in afrikanischen Musiktraditionen. Als Jazz-Vertrieb auf der ganzen Welt hat er auf nationaler, regionaler und lokaler Musikkulturen, die zu unterschiedlichen Stilen geführt haben. New Orleans Jazz begann Anfang der siebziger Jahre und verbindet frühere brüchige Färben, französische Vierriller, große, ragtime und blaue mit kollektiver Polyphonie. In den 1930er Jahren waren die großen Bandbreiten, die in den Tanz ausgerichtet sind, das US-Dollar, ein harter Ausstieg, blaues, unprovisationaler Stil und das gypsychiatrische Jazz (ein Stil, der musette waltze) die prominenten Stile. Bebop trat in den 1940er Jahren auf, das Jazz von Tanzable populären Musik auf eine anspruchsvollere "Musik" zu verlagern, die bei schnelleren Versuchsspielen gespielt wurde und eine stärker auf den Geschmack ausgerichtete Werbung benutzte. Kühler Jazz entwickelte sich in der Nähe des Endes der 1940er Jahre, indem er Ruheer, einfachere Geräusche und lange lineare Melodiclinien einführte. Mitte-1950s erlebten das Aufkommen von harten Rindern, die Einflüsse von Rhythmus und Blauen, Bäckern und Blauen, insbesondere in den Bereichen Hals und Klavierspiel, eingeführt haben. Modal Jazz entwickelte sich in den späten 1950er Jahren mithilfe des Mode- oder musikalischen Maßstabs als Grundlage für Musikstruktur und -verbesserung, wie freier Jazz, der ohne regelmäßige Zähler, Schlagen und formelle Strukturen erkundete. Jazz-rock Fusion wurde in den späten 60er und frühen 1970er Jahren gezeigt, wodurch die Jazz-Verbesserung mit den Rhythmus der Rockmusik, den Elektrowerkzeugen und der hochverbreiteten Phase solide kombiniert wird. In den frühen 80er Jahren wurde eine kommerzielle Form der Jazz Fusion namens glatter Jazz erfolgreich, wodurch ein erheblicher Radiospiel entsteht. Andere Stile und Genres, die in den 2000er Jahren angezogen sind, wie z.B. das lateinamerikanische und das lateinamerikanische Jazz. Kodologie und Definition Der Ursprung des Wortes Jazz hat zu einer erheblichen Forschung geführt, und seine Geschichte ist gut dokumentiert. Man wird davon ausgegangen, dass es mit Jasm, einem slang-Zeitraum, der auf 1860 zurückgeht, d. h. „Pep, Energie“. In einem Artikel von Los Angeles Times, in dem ein kleiner Ligasieger einen Schlag bezeichnete, der er als "jazz ball" bezeichnete, ist das Wort in einem Artikel aus dem Jahr 1916 enthalten, in dem ein kleiner Ligar einen "Jaball" bezeichnete. Die Verwendung des Wortes in einem musikalischen Kontext wurde bereits ab 1959 im Chicago Daily Tribune dokumentiert. Ihr erster dokumentierter Einsatz in einem Musikkontext in New Orleans war im November 1916, Artikel der Times-Picayune über „jas“-Bande. Musiker Eubie Blake hat in einem Interview mit dem National Public Radio seine Rückführungen der slang connotationsen des Begriffs angeboten, wobei er feststellte: "Wenn das Land aufnahm, nannten sie es J-A-Z. Es wurde nicht gesagt. J-A-S-S wurde festgelegt. Das war verschmutzt, und wenn Sie wissen, was es war, würden Sie es nicht vor den Frauen sagen." The American Dialect Society nannte es das Wort des 20. Jahrhunderts. Jazz ist schwer zu definieren, weil es ein breites Spektrum an Musik umfasst, die über 100 Jahre von der Zeit bis zur gesteinten Fusion reicht. Versuche wurden unternommen, um Jazz aus Sicht anderer Musiktraditionen wie der europäischen Musikgeschichte oder der afrikanischen Musik zu definieren. Kritiker Joachim-Ernst Berendt weisen jedoch darauf hin, dass seine Bezugs- und Definitionsbedingungen breiter sein sollten, indem sie Jazz als "form der Kunstmusik" definiert, die in den Vereinigten Staaten durch die Konfrontation des Tuns mit europäischer Musik entstanden ist, und dass es von europäischen Musik in diesem Jazz unterscheidet, dass es eine "besondere Beziehung zur Zeit, die als Gang definiert wird". Jazz umfasst "eine Spontanität und Vitalität der Musikproduktion, in der die Verbesserung eine Rolle spielt" und enthält eine "sonorität und Art der Phrasing, die die Individualität des Jazzmusikers widerspiegelt. In der Stellungnahme von Robert Christgau, "Die meisten von uns würden sagen, dass das Eindringen von Bedeutung sei, während die Lockerung das Wesen und das Versprechen des Jazz ist. Travis Jackson hat eine breitere Definition vorgeschlagen, die verschiedene Zeitalter des Jazz umfasst: „Die Musik ist Musik, die Qualitäten wie z.B. in Gang bringt, die Interaktion zwischen Gruppen, die Entwicklung einer 'individuellen Stimme' und die Öffnung für verschiedene musikalische Möglichkeiten umfasst. Krin Gibbard argumentierte, "jazz ist ein Bau", der "eine Reihe von Musiken mit ausreichender Gemeinsamkeit als Teil einer kohärenten Tradition" bezeichnet. Anders als die Kommentatoren, die für den Ausschluss von Arten von Jazz plädiert haben, zögern Musiker manchmal, die Musik zu definieren, die sie spielen. Herzog Ellington, einer der bekanntesten Zahlen des Jazz, sagte: "Es ist alle Musik". Elemente und Probleme im Verdauungstrakt, obwohl Jazz als schwer zu definieren ist, zum Teil weil es viele Subgenres enthält, ist die Verbesserung eines ihrer Definitionselemente. Die Zentralität der Verbesserung wird auf den Einfluss früherer Musikformen wie Blauen, einer Form von Volksmusik, die teilweise aus den Arbeits- und Feldpferden von afrikanischen Sklaven auf Pflanzen entstanden ist, zurückzuführen. Diese Arbeitstitel wurden in der Regel durch ein wiederholtes Call-and-response-Muster strukturiert, aber Frühblaue waren auch unprovisiert. Klassische Musikleistung wird durch ihre Treue zum musikalischen Fortschritt stärker bewertet, wobei der Interpretation, der Vergeltung und der Begleitung weniger Beachtung geschenkt wird. Ziel des klassischen ausübenden Künstlers ist es, die Zusammensetzung wie geschrieben zu spielen. Kontrastlich ist Jazz oft durch das Produkt der Interaktion und Zusammenarbeit geprägt, wobei weniger Wert auf den Beitrag des Komponisten gelegt wird, wenn es sich um einen handelt, und mehr auf dem Darbieter. Der Musiker des Jazz interpretiert ein Tun auf individuelle Weise, spielt nie die gleiche Zusammensetzung zweimal. Je nach Stimmung, Erfahrung und Wechselwirkung mit Bandmitgliedern oder Publikumsmitgliedern kann der ausübende Künstler die Hörer, Konzerte und Zeitunterzeichnungen ändern. In frühen Dixieland, a.k.a.New Orleans, haben die ausübenden Künstlerinnen und Interpreten die Musik und die Verkündung von Gegenmelden verändert. In der Laufzeit der 1920er bis 40er Jahre haben sich die großen Bandbreiten stärker auf Vereinbarungen verlassen, die von Ohr und Absicht geschrieben oder gelernt wurden. Soloisten, die sich innerhalb dieser Regelungen befinden. In der bebop-Zeit der 1940er Jahre gab es große Bandbreiten kleinen Gruppen und minimale Vereinbarungen, in denen die Melodie zu Beginn kurz erklärt wurde und der Großteil des Stücks verfehlt wurde. Modal Jazz verzichtete auf Hörerfolge, um Musikern noch mehr zu ermöglichen. In vielen Formen des Jazz wird ein Soloist durch einen Rhythmusteil eines oder mehrerer anfälliger Instrumente (KMU, Gitarre), Doppelbarsch und Trommeln unterstützt. Der Rhythmusbereich spielt Anschauungen und Rhythmus, die die Struktur der Zusammensetzung skizzieren und den Soloisten ergänzen. In avant-garde und freiem Jazz wird die Trennung von Soloist und Band verringert, und es gibt Lizenzen oder sogar eine Anforderung für die Abschaffung von Hör-, Größen- und Metern. Tradition Seit der Entstehung von Betabop wurden Formen von Jazz, die kommerziell ausgerichtet oder von populären Musik beeinflusst werden, kritisiert. Laut Bruce Johnson gab es immer eine "Auswirkung zwischen Jazz als kommerzielle Musik und Kunstform". In Bezug auf die Wiederbelebung des Jazz in den 1940er Jahren lehnten schwarze Musiker es ab, als obdachlose Unterhaltung für weiße Publikumsschichten zu sein. Auf der anderen Seite haben traditionelle Jazz-Freunde bebop, freies Jazz und Jazz Fusion als Formen der Debasementation und Wettenrayal abgewiesen. Eine andere Ansicht ist, dass Jazz vielfältige Musikstile absorbieren und verändern kann. Durch die Vermeidung der Einführung von Normen ermöglicht das Jazz einegarde. Jazz und Rasse für einige afrikanische Amerikaner hat Jazz auf afrikanische Beiträge zur Kultur und Geschichte aufmerksam gemacht. Jazz ist eine Erinnerung an "an oppressive und rassistische Gesellschaft und Beschränkungen ihrer künstlerischen Visionen". Amiri Baraka argumentiert, es gibt ein "weißes Jazz"-Sender, das weiß. Weiße Jazz-Musikmusiker wurden in der Mitte und in anderen Bereichen in den USA in Papa Jack Laine, die das Reliance-Band in New Orleans in den 90er Jahren liefen, als "der Vater des weißen Jazz" bezeichnet. Die Original Dixieland Jazz Band, deren Mitglieder Weiß waren, war die erste Jazz-Gruppe, die zu Rekorden war, und Bix Beiderbecke war einer der prominentesten Jazz-Sonden der 20er Jahre. Die Chicago-Regelung wurde von weißen Musikern wie Brian Condon, Bud Freeman, Jimmy McPartland und Dave Tough entwickelt. Andere von Chicago, wie Benny Goodman und Gene Krupa, wurden in den 30er Jahren zu führenden Konkursmitgliedern. Viele Bandbreiten umfassen sowohl Schwarz als auch weiße Musiker. Diese Musiker trugen dazu bei, die Einstellung gegenüber dem Rennen in den USA zu verändern. Betty Carter, Ella Fitzgerald, Spencer Hall, Billie Urlaub, Abbey Lincoln, Anita O'Day, Dinah Washington und Ethel Waters wurden für ihre Lieblingstalente anerkannt, weniger vertraut waren Bandführer, Komponisten und Schauspieler wie Pianist Lil Hardin Armstrong, Gerüchte Vala Schneeida und die Verantwortlichen Irene Higginbotham und Suefields. Frauen haben in den frühen 20er Jahren mit Instrumenten im Jazz begonnen, wobei besonderes Augenmerk auf das Klavier gelegt wurde. Wenn männliche Jazzmusiker während des Zweiten Weltkriegs entwickelt wurden, wurden viele alle weiblichen Banden ersetzt. Die 1937 gegründete internationale Süße von Justin war eine populäre Band, die das erste integrierte Band aller Frauen in den USA und das erste war, um mit dem USO zu reisen. Frauen waren Mitglieder der großen Bandbreiten von Woody Herman und Gerald Wilson. In den 1950er-Jahren waren viele Frauen-Tierschützer prominent, einige halten lange Karrieren aufrecht. Manche der besonders.r, Komponisten und Bandführer im Jazz waren Frauen. Trombonist Melba Listeon wird als erster weiblichen Hörspieler anerkannt, der in großen Bandbreiten arbeitet und einen echten Einfluss auf den Jazz hat, nicht nur als Musiker, sondern auch als respektierter Komponisten und Organisator, insbesondere durch ihre Zusammenarbeit mit Randy Weston von den späten 1950er Jahren in die 90er Jahre. Herkunft und frühe Geschichte Jazz stammten im späten-19. bis Anfang des 20. Jahrhunderts als Interpretationen der amerikanischen und europäischen klassischen Musik, die mit afrikanischen und fiskalischen Liedern und den Einflüssen der westafrikanischen Kultur verbunden sind. Die Zusammensetzung und der Stil haben sich in den Jahren mit der persönlichen Auslegung und Verbesserung der einzelnen Interpreten, die auch eines der größten Appelle des Genres ist, mehrfach verändert. afrikanische und europäische Musik sensibilisiert Am 18. Jahrhundert haben die Sklaven im New Orleans-Gebiet sozial auf einem besonderen Markt, in einem Gebiet, das später als Kongo-Platz bekannt wurde, für seine afrikanischen Tanze gelobt. Bis 1866 hatte der Atlantik Sklavenhandel fast 400.000 Afrikas nach Nordamerika gebracht. Die Sklaven kamen weitgehend aus Westafrika und dem größeren Kongo-Flussbecken und brachten mit ihnen starke musikalische Traditionen. Die afrikanischen Traditionen verwenden in erster Linie ein einheitliches Bild- und Call-and-response-Muster, und die Rhythmus haben eine konmetrische Struktur und spiegeln die afrikanischen Reden wider. Laut einem Konto von 1885 waren sie seltsame Musik (Creole) auf einer ebenso seltsamen Vielfalt von Werkzeugen – Waschplatten, Kraken, Konjugen, Boxen mit Aufklebern oder Knochen und eine Trommel, die durch die Haut über einen Mehlbarrel hergestellt wurde. Lavish-Festivals mit afrikanischen Tanzspielen für Trommeln wurden am Sonntag am Place Kongo oder am Kongo-Platz in New Orleans bis 1843 organisiert. In den südlichen Vereinigten Staaten gibt es historische Konten anderer Musik- und Tanzsammlungen. Robert Palmer sagte von percussive Sklavenmusik: In der Regel war diese Musik mit jährlichen Festivals verbunden, wenn die Ernte des Jahres geerntet wurde und mehrere Tage für die Festnahme vorgesehen waren. Spätestens 1861 sah ein Reiseveranstalter in North Carolina Tanztiere in Vertraegen, die Hörer und Kuhfelle enthielten und Musik hören, die von einem Schafskin-gedeckten "Gumbo Box" geliefert wurden," scheinbar ein Rahmenfälschung; Dreiecks und Kiefern stellten die Hilfswirkungen auf. Es gibt nur wenige [Rechnungen] aus den südöstlichen Staaten und dem Vereinigten Königreich aus dem Zeitraum 1820-1850. Manche der frühesten [Mississippi] Delta-Resisten kamen aus der Nähe von New Orleans, wo die Verfütterung für sehr lange und selbstgedrehte Trommeln nie aktiv abgeschreckt wurde, um das öffentliche Tanz bis zum Ausbruch des Bürgerkriegs zu begleiten. Ein weiterer Einfluss kam aus dem harmonischen Stil der Hymns der Kirche, die schwarze Sklaven in ihre eigene Musik als Intellektuelle erfahren und aufgenommen hatten. Herkunft der Blauen sind nicht dokumentiert, obwohl sie als säkulare Gegenpartei der Intellektuellen angesehen werden können. Gerhard Kubik weist jedoch darauf hin, dass die Intellektuellen homophonisch, ländlichen Blauen und frühen Jazz sind " weitgehend auf heterophonischen Konzepten beruhen". Im frühen 19. Jahrhundert hat sich eine wachsende Zahl von schwarzen Musikern gelernt, um europäische Instrumente zu spielen, vor allem die Violine, die sie zur Parody europäischen Tanzmusik in ihrem eigenen Kuchen verwendet haben. European-American minstrel hingegen zeigen ausübende Künstler in Blackface die Musik international an und kombinieren die Syncopation mit europäischer harmonischer Musik. Mitte der neunziger Jahre war der weiße New Orleans Komponist Louis Moreau Gottschalk angepaßte Sklavenrhythmen und Lieder von Kuba und anderen Karibikinseln in Musikmusik. New Orleans war das wichtigste Bindeglied zwischen den afrikanischen und afrikanischen Kulturen. Afrikanischer Rhythmus Die Schwarzcodes haben die Jagd auf Sklaven, was bedeutete, dass die afrikanischen Verfütterungstraditionen in Nordamerika nicht bewahrt wurden, anders als in Kuba, Haiti und anderswo in der Karibik. afrikanische Rhythmusmuster wurden in den Vereinigten Staaten großteils durch "Körperrhythmen" wie Stäubung, Zentriken und Patting Juba Tanz beibehalten. In der Stellungnahme des Jazz-Archemans Ernest Borneman, was vor Beginn des New Orleans Jazz vor 1967 war "Eingefrorener und lateinamerikanischer Musik", ähnlich wie damals in der Karibik. Ein dreitaktiges Muster, das in Kuba als Tresillo bekannt ist, ist ein grundlegender Rhythmus, der in vielen verschiedenen Sklavenmusiken der Karibik sowie in den afrikanischen und karibischen Volksmusiken, die in New Orleans Square und Gottschalks Zusammensetzungen (z.B. "Souvenirs From Havanna" (1859) durchgeführt wurden. Tresillo (siehe unten) ist die wichtigste und am meisten vorherrschende duple Rhythmuszelle in subsaharaischen afrikanischen Musiktraditionen und der Musik der afrikanischen Diaspora. Tresillo ist in der zweiten Linie von New Orleans und in anderen Formen der populären Musik aus dieser Stadt von der Mitte des 20. Jahrhunderts gehört. " Indem und groß sind die einfacheren afrikanischen Rhythmusmuster im Jazz ..., weil sie leichter an die europäischen Rhythmusvorstellungen angepasst werden könnten“, so der Jazzer Gunther Schuller. "Einige überlebte, andere wurden als die Europäischeisierung vorangebracht. " In der Nachkriegszeit (nach 1865) konnten afrikanische Amerikaner überschüssige Militärbarsch-Fälle, snare-Fälle und Fifes erhalten, und ein origineller afrikanischer Trommel- und Fife-Musik zeichneten sich aus. Dies war eine fälschliche Tradition, die sich von ihren karibischen Kollegen unterscheidet und eine einzigartige afrikanische und amerikanische Empfindlichkeit zum Ausdruck brachte. "Die snare und die Bass-Fälle haben Syncoped-Dimensionen gespielt", stellte der Schriftsteller Robert Palmer fest, dass "diese Tradition in der letzten Hälfte des neunten Jahrhunderts zurückgehalten werden muss, und es konnte nicht am ersten Ort entwickelt worden sein, wenn es nicht ein Polyrhythmus-Sophistation in der Kultur gewesen wäre. Afrika-Cuban beeinflusste Afrika-American-Musik begann, im 19. Jahrhundert, als die ZFanera (Cuban condanza) internationale Popularität erlangte. Musikärzte aus Havanna und New Orleans würden die zweimal tägliche Fährverbindung zwischen beiden Städten nehmen, und die Zahlanera hat schnell in der musikell fruchtbaren Halbmondstadt verwurzelt. John Sturm Roberts stellt fest, dass das Musikgebilde ZFanera "die zwanzig Jahre vor der ersten rag veröffentlicht wurde. " Mehr als das Vierteljahr, in dem der Kuchen, die ragtime und Proto-jazz gebildet und entwickelt wurden, war der Makeanera ein kohärenter Teil der afrikanischen populären Musik. Habaneras war weit verbreitet als Blattmusik und war die erste schriftliche Musik, die auf einem afrikanischen Motiv basiert (1803). Aus Sicht der afrikanischen Musik, des "habanera Rhythmus" (auch bekannt als congo), des Tango-congos oder des Tangos. kann als Kombination aus Tresillo und dem Rückenschlag betrachtet werden. Kaanera war das erste von vielen kubanischen Musik-Sendern, die in den Vereinigten Staaten von Amerika populär waren und die Verwendung von Tresillo-basierten Rhythmus in afrikanischer Musik angeregt haben. New Orleans Louis Moreau Gottschalk's Klavierstück "Ojos Criollos (Danse Kubaine)" (1860) wurde von den Studien des Komponisten in Kuba beeinflusst: Der Mattera-Zyklus ist in der linken Hand deutlich gehört. In Gottschalk's spontc work "Eine Nacht in den Bergamos" (1859) erscheint die Variante der Tresillo cinquillo ausführlich. Letztere wurde später von Scott Joplin und anderen ragtime Komponisten verwendet. Wynton Marsalis vergleicht die Musik von New Orleans mit der Musik Kubas, weist darauf hin, dass Tresillo der New Orleans klaveé ist, ein spanischer Textcode oder Schlüssel, wie im Schlüssel zu einem Rätsel oder einem Test. Marsalis macht zwar nur eine halbe Gewichtung, doch ist der Punkt, dass die Einheitszahl die Leitpattern von New Orleans Musik ist. Geschweißte Roll Morton nannte den Rhythmus der spanischen Tinte und betrachtete ihn als wesentliches Element des Jazz. Ragtime Die Abschaffung der Sklaverei in 1865 führte zu neuen Möglichkeiten für die Bildung frei afrikanischer Amerikaner. Obwohl strenge Segregation begrenzte Beschäftigungsmöglichkeiten für die meisten Schwarzen haben, konnten viele in der Lage sein, in Unterhaltung zu arbeiten. Black Musiker konnten Unterhaltung in Tanz, Hackstrel und in vaudeville anbieten, in denen viele Marschbänder gebildet wurden. Schwarze Musiker, die in Bars, Vereinen und Fächten als ragtime entwickelt wurden. Ragtime erschien als Blattmusik, die von afrikanischen Musikern wie dem Musiker Ernest Hogan, deren Treffer im Jahre 1895 erschienen sind. Vess Ossman hat zwei Jahre später als "Rag Time Medley" bezeichnet. Ebenfalls im Jahr 1985 veröffentlichte der weiße Komponisten William Krell seine "Legalppi Rag" als erste schriftliches Klavierwerkzeug ragtime Stück, und Tom Turpin hat seinen "Harlem Rag" veröffentlicht, den ersten rag von einem afrikanischen Amerikaner veröffentlichten . Klassische ausgebildete Scott Pianist Joplin produzierte 1898 seine "Original Rags" und hatte im Jahr 1899 einen internationalen Treffer mit "Maple Leaf Rag" mit vier Teilen, die wiederkehrende Themen und eine Basslinie mit copious siebten Anschlägen darstellen. Ihre Struktur war die Grundlage für viele andere Anschläge, und die Synchronisierungen in der rechten Hand, vor allem im Übergang zwischen dem ersten und dem zweiten Stamm, wurden zum Zeitpunkt neu. Die letzten vier Maßnahmen von Scott Joplin's "Mapleblatt Rag" (1899) werden unten dargestellt. afrikanische Rhythmusmuster wie Tresillo und seine Varianten, der Thyanera-Zyklus und die cinquillo sind in der ragtimen Zusammensetzung von Joplin und Turpin vertreten. Joplin's Solace (1909) gilt in der Regel als in der Kategorie Makeanera: Sowohl die Hände der Pianisten als auch in einer abgekoppelten Mode spielen, ganz auf jeden Sinn eines Sprungrhythmus. Ned Sublette weist darauf hin, dass der Tresillo/habanera-Zyklus "wird seinen Weg in die ragtime und den Kuchen ebnen", während Roberts meint, dass "der Einfluss von Makeanera in das, was freigesetzte schwarze Musik aus dem europäischen Seebarsch ist". Blues African genesis Blues ist der Name, der sowohl auf Musikform als auch auf Musik, die in den afrikanischen Gemeinschaften in erster Linie im tiefen Süden der Vereinigten Staaten am Ende des 19. Jahrhunderts aus ihren Intellektuellen, Arbeitstiteln, Feldschützern, Anhängern und Liedern und Rheymed einfachen Sympossen entstanden sind.Die afrikanische Verwendung von pentatischen Größen trug zur Entwicklung von blauen Noten in Blauen und Jazz bei. As Kubik erklärt: Viele der ländlichen Blauen des tiefen Südens sind eine Ausweitung und Fusion im Wesentlichen zwei breit gefächerte, mit dem Titel versehene Traditionen im westlichen Sudan: Ein stark arabischer/islamischer Songstil, wie er beispielsweise im Hausa gefunden hat. Kennzeichnend für michlisma, Wavy-Instruktion, Flämlichkeiten innerhalb eines pentatischen Rahmens und einer deklamierenden Stimme. Ein altes westliches zentralsudanisches Stratum von pentatonic Song Zusammensetzung, das oft mit einfachen Arbeitsrhythmen in einem regulären Messgerät verbunden ist, aber mit bemerkenswerten Off-Mark-Kenntnissen (1999: 94). W. C. Handy: Frühveröffnete Blues W. C. Handy war an Volksblauen des tiefen Südens interessiert, während er über den Delta reiste. In dieser Volksform würde der Sänger frei innerhalb eines begrenzten Melodic-Bereichs sein, der sich wie ein Feld Holler anschließt, und die Gitarre-Akteuration wurde eher als strukturiert, wie ein kleines Trommel, das in Syncoped Akzenten reagierte, als eine andere Stimme. Handy und seine Bandmitglieder wurden formell ausgebildete afrikanische Musiker, die mit den blauen nicht gewachsen waren, aber er konnte die Blues an ein größeres Band-Instrument-Format anpassen und in einer populären Musikform organisieren. Handy schrieb über seine Einführung der Blauen: Im Süden des Südens, als er mitgewirkt hat, war es sicher, auf dem dritten und siebten Ton der Skala zu tragen, die zwischen großen und kleinen. Ob im Baumwollbereich des Deltas oder auf dem Leveee up St. Louis, war es immer gleich. Letztlich hatte ich jedoch nie diese schleppende Wirkung von einem anspruchsvolleren Tun oder einem weißen Mann gehört. Ich habe versucht, diese Wirkung ... durch die Einführung von flachen Dritteln und siebten (jetzt sogenannten blauen Noten) in meinen Song zu vermitteln, obwohl der vorherrschende Schlüssel groß war ... und ich habe dieses Gerät auch in meine Melodie ausgeführt. Die Veröffentlichung seiner "Memphis Blues"-Musik im Jahr 1916 hat die 12-bar-blaue in die Welt eingeführt (obwohl Gunther Schuller argumentiert, es sei nicht wirklich ein blaues, sondern "mehr wie ein Kuchen"). Diese Zusammensetzung sowie sein späterer "St. Louis Blues" und andere, enthielten den numerischen Rhythmus und würden zu Jazznormen werden. Handys Musikkarrier begann im vorjazz-Zeitalter und trug durch die Veröffentlichung einiger der ersten Jazz-Musik zur Kodifizierung von Jazz bei. New Orleans Die Musik von New Orleans hatte einen tiefgreifenden Einfluss auf die Schaffung eines frühen Jazz. In New Orleans könnten Sklaven Elemente ihrer Kultur wie Woodoo und Spielkassetten in der Praxis ausüben. Viele frühe Jazz-Musikmusiker haben in den Bars und Gelegenen des roten Viertels rund um die Beckenstraße „Geschichteville“ gespielt. Neben den Tanzbändern gab es eine Reihe von Anlegebändern, die bei der Bestattung gespielt wurden (die sogenannten Jazz-Besatzungen). Die Instrumente, die durch die Anbringung von Bändern und Tanzbändern verwendet wurden, wurden die Instrumente des Jazz: der Schmetterlinge, der Trommeln und der Wiederauffüllung in der europäischen 12-tone-Größe. Kleine Banden enthielten eine Kombination aus Selbst- und formell ausgebildeten Musikern, viele von der Tradition der Bestattung. Diese Bande wurden in schwarzen Gemeinden im tiefen Süden bereisen. Anfang im Jahr 1914 haben sich die Musiker in Vasudeville mit dem Jazz in den nördlichen und westlichen Teilen der U.S.In New Orleans, einem weißen Bandführer namens Papa Jack Laine integrierte schwarze und weiße Flecken in seiner Marsch-Band. Er war bekannt als "der Vater des weißen Jazz" wegen der vielen führenden Spieler, die er beschäftigte, wie George Brunies, Haiey Bonano und die künftigen Mitglieder der Original-Dixieland Jas Band. In den frühen 1900er Jahren wurde Jazz hauptsächlich in afrikanischen und mulatto-Gemeinschaften durch Segregationsvorschriften durchgeführt. Geschichteville brachte Jazz zu einem breiteren Publikum über Touristen, die die Hafenstadt New Orleans besucht haben. Viele Jazzmusiker aus afrikanischen Gemeinden wurden in Bars und Fäkalien eingestellt. Dazu gehörten neben jenen anderer Gemeinschaften, wie Lorenzo Tio und Alcide Nunez. Louis Armstrong begann seine Karriere in Geschichteville und kam in Chicago zum Erfolg. Geschichteville wurde von der US-Regierung im Jahr 1916 geschlossen. Syncopation Cornetist Matteo Bolden spielte in New Orleans von 1895 bis 1952. Keine Aufzeichnungen von ihm. Seine Band ist mit der Schaffung der großen vier: das erste Syncopedbarsch-Flaggemuster, um vom Standard auf-the-beat zu abweichen. Wie das Beispiel unten zeigt, ist die zweite Hälfte der großen vier Modelle der Nagelanera-Zyklus. Kuba-Creole Pianist Roll Morton begann seine Karriere in der Geschichteville. Aus dem Jahr 1904 hat er mit vaudeville die südlichen Städte Chicago und New York City besucht. Er setzt sich im Jahr 1905 aus "Jelly Roll Blues" zusammen, die zum ersten Jazz-Abkommen in Druck wurde, als er im Jahr 1959 veröffentlicht wurde. Mehr Musiker in den Stil New Orleans. Morton betrachtete das Tresillo/habanera, das er als spanisches Gehör bezeichnete, ein wesentlicher Bestandteil des Jazz." Jetzt in einem meiner frühesten Thunfisch, "New Orleans," können Sie die spanische Stäube nennen. Wenn Sie nicht in der Lage sind, in Ihren Thunfischen Spanische zu setzen, werden Sie nie in der Lage sein, die richtige Saison zu erhalten, rufe ich ihn für Jazz. " Nachstehend wird ein Auszug aus "New Orleans" gezeigt. In der Auszüge spielt die linken Hand den Tresillo-Zyklus, während die richtige Hand Schwankungen auf cinquillo spielt. Morton war ein entscheidender Innovationstor in der Entwicklung aus dem frühen Jazz-Format, das als „Bragtime to Jazz“ bekannt ist und in beiden Stilen Stücke ausführen konnte; im Jahr 1938 machte Morton eine Reihe von Aufzeichnungen für die Kongressbibliothek, in der er den Unterschied zwischen den beiden Stilen bewiesen hat. Mortons Solos waren jedoch immer noch in der Nähe von Raragtime, und sie waren nicht nur in der Lage, sich über Höränderungen wie im späteren Jazz zu verständigen, sondern seine Nutzung der Blauen war von gleicher Bedeutung. Im frühen 20. Jahrhundert hat Morton das klüssige Rhythmusgefühl der ragtime gelockert, seine Embellen verringert und ein langsameres Gefühl vermittelt. Knopf ist die wichtigste und dauerhafte afrikanische Drucktechnik im Jazz. Eine häufig zitierte Definition von Gang durch Louis Armstrong ist: "Wenn Sie es nicht fühlen, wissen Sie es nie. " Laut dem New Harvard Journal of Music ist der Gang: "Ein immaterieller Rhythmus im Jazz...Swing defies-Analyse; Behauptungen zu seiner Präsenz können Argumente anregen". Das Wörterbuch bietet jedoch die nützliche Beschreibung der drei Unterteilungen des im Gegensatz zu den Doppel-Unterabteilungen: bremst sechs Unterteilungen des Schlags über eine grundlegende Pulsstruktur oder vier Untergebiete. Dieser Aspekt ist in der afrikanischen Musik weit stärker als in der Musik Afrika-Caribbean. Ein Aspekt der Stimmung, der in schneller komplexen Diaspora-Musiken gehört, stellt Schlagen zwischen den drei- und leistungsstärksten Netzen her.“ New Orleans-Bande sind ein dauerhafter Einfluss und tragen Hörner zur Welt des professionellen Jazz mit dem unterschiedlichen Ton der Stadt bei und helfen Kindern dabei, die Armut zu entkommen. Der Marktführer von New Orleans' Camelia Brass Band, D'Jalma Ganier, unterrichtete Louis Armstrong, um zu spielen; Armstrong würde dann den Stil des New Orleans-Bereichs mit gefestigten Spielen und ihn erweitern. Wie Gelee Roll Morton, wird Armstrong auch mit der Aufgabe der Sterblichkeit von ragtime zugunsten von Schweinsnoten gutgeschrieben. Armstrong, vielleicht mehr als jeder andere Musiker, kodifizierte die Rhythmustechnik der Stimmung im Jazz und erweitert das Jazz-Studium. Original Dixieland Jasss Band machte die ersten Musikaufzeichnungen Anfang des Jahres 1950 aus, und ihre "Livery Stabil Blues" wurde die frühesten freigesetzten Jazzaufzeichnungen. In diesem Jahr gab es zahlreiche andere Banden, die Musik im Titel oder Bandnamen enthalten, aber die meisten waren ragtime oder neuartige Aufzeichnungen anstatt Jazz. James Reese Europe's Hellfighters Säuglingsband nahm im Februar 1918 in Europa an und nahm dann an der Rückkehr Dixieland Standards einschließlich "Darktown Strutters" Ball. Andere Regionen In den Nordosten der Vereinigten Staaten hat sich eine heiße Spielstile entwickelt, insbesondere James Reese Europe's sériec Clef Club in New York City, die im Jahr 1916 in der Carnegie Hall ein nützliches Konzert gespielt hat. Der Wiener Stil von Eubie beeinflusste die Entwicklung des Stroide-Tals James P. Johnson, in dem die rechte Hand die Stimme spielt, während die linke Hand den Rhythmus und die Bassline bietet. In den USA und anderswo in der Mitte des Westens war der große Einfluss bis Mitte 1919. Rund 1912, als das Vier-Güterverbotjo und das Troo-Salgen ins Leben kamen, begannen die Musiker, die Hörlinie zu verlassen, aber die Harmonie und der Rhythmus blieben unverändert. Laut einem zeitgenössischen Konto können die Blauen nur im Jazz im Darmkabarets gehört werden, die im Allgemeinen von der Schwarzen mittleren Klasse geprüft wurden. The Jazz Age von 1920 bis 1933, Prohibition in den Vereinigten Staaten hat den Verkauf alkoholischer Getränke verboten, was zu illegalen Sprachreden führte, die zum "Jazz Age"-Sammen geworden sind, die populäre Musik, Tanzmusik, Lieder, Romane und Tunes. Jazz begann, einen Ruf als unmoral zu bekommen, und viele Mitglieder der älteren Generationen sahen es als Bedrohung für die alten kulturellen Werte durch die Förderung der zehnten Werte der Entsalzung 20er. Henry van Dyke von der Universität Princeton schrieb: „.it ist überhaupt keine Musik. Es ist nur eine Irritation der Nerven der Hör, ein sinnvolles Teesing der physischen Leidenschaft. " Die New York Times berichtete, dass sibirische Dorfer, die Jazz zur Verknappung von Bären verwendet haben, aber die Dorfbewohner hatten Töpfe und Pansen verwendet; eine andere Geschichte behauptete, dass der tödliche Herzinfarkt durch Jazz verursacht wurde. 1947, Kid Ory's Originalrine Jazz Band von Musikern aus New Orleans begann in San Francisco und Los Angeles, wo sie im Jahr 1922 die erste schwarze Band von New Orleans-Ursprung bilden. Im selben Jahr hat Bessie Smith erste Aufzeichnungen gemacht. Chicago entwickelt "Hot Jazz"," und King Oliver bei Bill Johnson. Bix Beiderbecke The Wolverine im Jahr 1924. Trotz seiner südlichen schwarzen Herkunft gab es einen größeren Markt für Jazzy Tanzmusik von weißen Orchestern. Paul Whiteman und sein Orchester wurden im Jahr 1918 in San Francisco getroffen. Er unterzeichnete einen Vertrag mit Victor und wurde der führende Bandführer der 1920er Jahre, der heißen Jazz eine weiße Komponente, die Rekrutierung von weißen Musikern wie Bix Beiderbecke, Jimmy Dorsey, Oliver Dorsey, Frankie Trumbauer und Joe Venuti. Im Jahr 1924 beauftragte Whiteman George Gershwins Rhapsody in Blue, das von seinem Orchester gefilmt wurde. Jazz begann als eine bemerkenswerte Musikform anzuerkennen. Olin Downes, die Prüfung des Konzerts in The New York Times, schrieb: „Diese Zusammensetzung zeigt außerordentliche Talente, da es einen jungen Komponisten mit Zielen zeigt, die weit über die seiner ilk hinausgehen, mit einer Form, von der er weit entfernt ist. . Trotz all dieser Tatsache hat er sich in einer bedeutenden und sehr originellen Form geäußert. .His erstes Thema ... ist nicht nur Tanz. es ist eine Idee oder mehrere Ideen, die in unterschiedlichen und kontrastierenden Rhythmus miteinander verknüpft und kombiniert werden, die den Hörer sofort ins Leben rufen. " Nach einer erfolgreichen Tour des Whiteman-Bands in Europa haben riesige heiße Jazz-Konzerte in Theatersälen, die mit anderen Weißern gefangen wurden, darunter Fred Waring, Jean Goldketten und Nathaniel Shilkret. Laut Mario Dunkel, der Erfolg von Whiteman beruhte auf einer "Rhetoric of Internation", nach der er einen Anstieg und wertvollen (Leseweiß) einer bisher unablässigen (lesischen) Musikart verzeichnete. Der Erfolg von Whiteman führte dazu, dass Blacks folgen, darunter die in der Grand Terrace Café in Chicago im Jahr 1983 eröffnete, die Herzog Ellington (die im Baumwollclub Harlem in Harlem im Jahr 1927 eröffnet wurde), Lionel Hampton, Fletcher Juri, Claude Hopkins und Don Redman, mit der Entwicklung der "Gegenz zu einer anderen" Formel für heiße Musik. Im Jahr 1924 trat Louis Armstrong in die Fletcher-Migrationsband für ein Jahr ein, wie auch als Einzelisten. Der ursprüngliche Stil von New Orleans war polyphonisch, mit Themenvariationen und gleichzeitiger kollektiver Verbesserung. Armstrong war ein Master seines Stils in der Heimatstadt, aber zum Zeitpunkt seines Besuchs in der Band von Juris war er bereits in einer neuen Phase des Jazz mit seinem Schwerpunkt auf Vereinbarungen und Einzelisten. Armstrongs Solos ging weit über das Konzept der "The-improvisation" hinaus und überholte sich nicht auf Hörn. Laut Schuller, im Vergleich, den Einzelnern der britischen Bandmates (einschließlich junger Coleman Hawkins), die mit "jerky Rhythmus" und einer grauen und undifferenzierten Tonqualität ausgestattet sind. " Das folgende Beispiel zeigt einen kurzen Ausschlag der geraden Melodie von "Mandy, Make Up Your Mind" von George W. Meyer und Arthur Johnston (top), im Vergleich zu den Selbstverbesserungen von Armstrong (below) (aufzeichnungsgedeckt 1924). McDonald’s Solos waren ein wichtiger Faktor, um Jazz eine echte 20-jährige Sprache zu machen. Nach dem Verlassen der Gruppe von Qualcomm gründete Armstrong seine Hot-fünf-Band, wo er populärisiertes Sat-Träger war. Lose in den 20er- und 1930er-JahrenThe 1930s gehörten zu den populären großen Bandbreiten, in denen einige Sympathoso-Sonnen als Bandführer bekannt wurden. Schlüsselzahlen für die Entwicklung des großen Jazz-Bands waren Bandführer und Organisatoren Graf Basie, Cab Calloway, Jimmy und Oliver Dorsey, Herzog Ellington, Benny Goodman, Fletcher Juris, Harry Hines, Harry James, Jimmie Lunceford, Glenn Miller und Artie Shaw. Obwohl es sich um ein kollektives Ton handelte, boten die einzelnen Musiker auch eine Chance, die thematischen Solos, die zu Zeiten komplexer Musik sein könnten, zu nutzen. Im Laufe der Zeit begannen soziale Grenzen in Bezug auf Rassentrennung in Amerika zu entspannen: weiße Bandführer begannen, schwarze Musiker und schwarze Bandführer einzustellen. Mitte der siebziger Jahre hat Benny Goodman den Pianisten Teddy Wilson, vibraphonist Lionel Hampton und Musiker Charlie Christian zur Teilnahme kleiner Gruppen eingestellt. In den 1930er-Jahren hat sich der Übergang von den großen Bandbreiten zum Einfluss der 1940er Jahre durch den Tenor-Veterinär Lester Young vollzogen. Anfang 1940er Jahre ist bekannt als "Lemping the Blues" oder sprungblaue, die kleine Garnelen, die zeitweilige Musik und die blauen Ansprechungen verwenden, auf der Grundlage von hangie-woogie aus den 1930er Jahren. Der Einfluss des Herzog Ellington, während der Kurs die Größe seiner Popularität erreicht hat, hat der Herzog Ellington Ende der 20er Jahre und 1930er Jahre einen innovativen musikalischen idiom für sein Orchester ausgegeben. Abschaffung der Konfrontation, er experimentierte mit Orchestergeräuschen, Harmonie und Musikform mit komplexen Zusammensetzungen, die immer noch gut für das Publikum übersetzt wurden; einige seiner Tune wurden getroffen und seine eigene Popularität von den Vereinigten Staaten bis Europa geteilt. Ellington nannte seine Musik American Music, statt Jazz, und es war wünschenswert, diejenigen zu beschreiben, die ihn als "übergehende Kategorie" beeindruckten. Viele Musiker aus seinem Orchester, von denen einige in ihrem eigenen Recht als am besten im Jazz angesehen werden, aber es war Ellington, die sie in eine der beliebtesten Jazz-Sender in der Geschichte des Jazz einbringen. Er setzt sich oft für den Stil und die Fähigkeiten dieser Personen ein, wie "Jeep's Blues" für Johnny Hringes, "Concerto for Cootie" für Cootie Williams (die später "Do Till You Hear from Me" mit Bob Russell's Text) und "The Mooche" für schmerzy Samton und Wagber Miley. Er verzeichnete auch die von seinen Bändern geschriebenen Zusammensetzungen, wie Juan Tizol's Caravan und Perdido, die den "spanischen Tinge" auf das große Band-Breitband gebracht haben. Mehrere Mitglieder des Orchesters blieben seit mehreren Jahrzehnten mit ihm. In den frühen 1940er Jahren erreichte das Band einen kreativen Spitzenplatz, als Ellington und eine kleine, handverpackte Gruppe seiner Komponisten und Organisatoren für ein Orchester von Unterscheidungspositionen, die enorme Kreativität gezeigt haben. Startings of European Jazz Nur eine begrenzte Anzahl von amerikanischen Jazz-aufzeichnungen wurden in Europa freigelassen, die europäischen Jazz Spuren vieler seiner Wurzeln an amerikanische Künstler wie James Reese Europe, Paul Whiteman und Lonnie Johnson, die in Europa während und nach dem Zweiten Weltkrieg in Europa besucht haben, waren ihre Live-Ergebnisse, die das Interesse der europäischen Publikum an Jazz inspirierten, sowie das Interesse an allen amerikanischen Dingen (und daher exotischen) und damit auch an den wirtschaftlichen und politischen Gebern Europas in dieser Zeit. In dieser Zwischenwarnperiode begannen die Anfänge eines separaten europäischen Jazzstils. British Jazz begann mit einer Tour des Original Dixieland Jazz Band im Jahr 1919. Im Jahr 1926 begannen Fred Elizalde und seine Cambridge Untergraduierten den Rundfunk an der BBC. Danach wurde das Jazz zu einem wichtigen Element in vielen führenden Tanzs geworden, und die Jazz-Beteiligten wurden zahlreiche. Dieser Stil kam in Frankreich mit dem Quintette du Hot Club de France, der im Jahr 1934 begann, in vollen Gang. Vieles dieses französischen Jazz war eine Kombination aus dem afrikanischen und amerikanischen Jazz und den spontc Stilen, in denen französische Musiker gut ausgebildet wurden; in diesem Zusammenhang ist es einfach, die Inspiration von Paul Whiteman zu sehen, da sein Stil ebenfalls eine Fusion der beiden war. belgischer Schauspieler Django Reinhardt populärisiertes gypsips Jazz, eine Mischung aus 30er US-Dollar, Französischer Tanzhalle musette und dem östlichen europäischen Volk mit einem languidlichen, seduktiven Gefühl; die wichtigsten Instrumente wurden gestrichen, mit einer stahlgespannten und Doppelbarsch. Solos geht von einem Spieler zu einem anderen, da mit einem Motor und einem Bass der Rhythmusabschnitt bilden. Manche Forscher sind der Ansicht, dass die Videospiele-violin-Partnerschaft, die in Frankreich nach ihrer Anhörung im Leben oder in Okeh Records in den späten 20er Jahren ins Leben gerufen wurde, ins Leben gerufen wurde. Post-war Jazz Der Ausbruch des Weltkriegs II markierte einen Wendepunkt für Jazz. Das Jazz des letzten Jahrzehnts hatte andere populäre Musik als Vertreter der Kultur der Nation angefochten, mit großen Bandbreiten, die in den frühen 1940er Jahren den Erfolg des Stils erreicht haben; mit USS-Militärern in Europa reisen wechselnde Handlungen und große Banden, wo es auch populär wurde. Staatenide stellte jedoch Schwierigkeiten für das große Bandformat vor: Verkürzung der Zahl der verfügbaren Musiker; der militärische Bedarf an Muscheln (häufig für drängende Grammophone-Daten verwendet) beschränkte Rekordproduktion; ein Mangel an Gummi (auch aufgrund der Kriegsanstrengungen) verhinderte Bandbreiten von Tourneen über den Straßenverkehr und eine Forderung der Musikergewerkschaft für ein kommerzielles Aufzeichnungsverbot für eine begrenzte Musikverteilung zwischen 1942 und 1944. Viele der großen Bandbreiten, die von erfahrenen Musikern wegen der Kriegsanstrengungen entlastet wurden, haben begonnen, junge Spieler, die unter dem Alter für die Verschreibung waren, zusammenzubringen, wie dies der Fall war, mit dem Sänger Stan Getzs Eintritt in eine Band als Teenager. Mit einer landesweiten Resurgence im Dixieland Stil des vorswingenden Jazz; ausübende Künstler wie Klarin George Lewis, Kornetist Bill Davison und Trenbolontur Murphy wurden von konservativen Jazzkritikern als die großen Bandbreiten gewürdigt. In Elsewhere haben kleine Gruppen von jungen Musikern mit den Beschränkungen für die Aufnahme einen stärkeren, unprovisierenden Stil des Jazz entwickelt, mit neuen Ideen für die Melodic-Entwicklung, die Rhythmussprache und die harmonische Substitution während informeller, spät Abend-Nacht-Konstruktionen in kleinen Vereinen und Wohnungen zusammengearbeitet. Schlüsselzahlen in dieser Entwicklung waren weitgehend in New York angesiedelt und umfassen die Pianisten Thelonious Monk und Bud Powell, die Trommeln Max Roach und Kenny Clarke, musikerinär Charlie Parker, und die geschmiedete Duld Gillespie. Diese musikalische Entwicklung wurde als bebop bekannt. Bebop und spätere post-war Jazz-Entwicklungen zeigten ein breiteres Spektrum an Noten, die in komplexeren Mustern und schnelleren versuchten als früher. Laut Clive James war es "die post-war musikalische Entwicklung, die versucht hat, sicherzustellen, dass das Jazz nicht mehr das spontane Gefühl der Freude sein wird. Schülerinnen und Schüler der Wettbeziehungen in Amerika sind generell übereingekommen, dass die Exponenten des post-warn Jazz mit gutem Grund entschieden wurden, sich als anspruchsvolle Künstler und nicht als Tametäter zu präsentieren. Ende des Krieges markierte "eine Wiederbelebung des Geistes der Experimentier- und Musikpluralismus, bei dem es konzipiert wurde", zusammen mit "der Beginn eines Rückgangs der Beliebtheit der Musik in Amerika" nach amerikanischem Wissenschaftler Michael H. Burchett.Mit dem Aufstieg von Bienenbop und dem Ende der Laufzeit nach dem Krieg verlor der Jazz seine Funktion als Popmusik. Musikmusiker der berühmten großen Bandbreiten bewegten sich in der Vermarktung und Durchführung als Einzelmusiker, darunter Frank Sinatra, Peggy Lee, Dick Haymes und Doris Day. ältere Musiker, die immer noch ihren vorwarnrechtlichen Jazz durchgeführt haben, wie Armstrong und Ellington, wurden in der Regel als Passé allmählich gesehen. Andere jüngere ausübende Künstler wie Sänger Big Joe Turner und kollegialist Louis Jordanien, die von der zunehmenden Komplexität von Betabop abgeschreckt wurden, verfolgten mehr lukrativere Endeeavors in Rhythmus und Blauen, erschütterte blaue und schließlich Stein und Roll. Manche, darunter Gillespie, bestehend aus komplizierten, aber Tanzstücken für bebop-Musiker in einem Bemühen, sie zugänglicher zu machen, blieben aber weitgehend auf den Fängen des amerikanischen Publikums. " Die neue Richtung von postwar Jazz machte einen Reichtum kritischer Akguensen, aber es ist immer beliebter geworden, da es einen Ruf als akademisches, weitgehend unzugängliches, um die Publikumsschichten zu nutzen, entwickelt hat", sagte Burchett. " Das Streben, Jazz für die populären Publikumsschichten relevanter zu machen und gleichzeitig seine künstlerische Integrität zu wahren, ist ein ständiges und prävalentes Thema in der Geschichte des postwar Jazz. Jazz war während seiner Laufzeit eine unkomplizierte Musikszene; laut Paul Trynka hat sich dies in den Nachkriegsjahren verändert: Suddenly Jazz war nicht mehr einfach. Es gab Bier und seine Varianten, es gab das letzte Rauchgas, es gab seltsame neue Brauereien wie das fortschreitende Jazz von Stan Kenton, und es gab ein völlig neues Phänomen namens Wiederbelebung – das rote Spiel von Jazz aus der Vergangenheit, entweder auf alten Aufzeichnungen oder Live von aging-Playern aus dem Ruhestand. Jetzt war es keine gute Nachricht, dass Sie das Jazz wünschen, mussten Sie angeben, was Art von Jazz ist. Und das ist der Weg, den es seit jeher hat. Heute ist das Wort Jazz praktisch sinnlos ohne weitere Definition. Bebop Anfang der 1940er Jahre begannen die bebop-style-Sender, Jazz von Tanzmusik über eine anspruchsvollere Musik zu verlagern. Mit den einflussreichsten Beta-Musikern Charlie Parker, Pianisten Bud Powell und Thelonious Monk, Gerüchte Drance Gillespie und Clifford Brown und Trommel Max Roach. Beschneidet sich selbst von Tanzmusik, hat Betabop sich als Kunstform etabliert und damit seine potenziellen populären und kommerziellen Appelle verringert. Komponisten Gunther Schuller schrieb: "In 1964 habe ich das große Hees-Band, das Bird in es und alle anderen großen Musiker hatte, gehört. Sie waren alle flachen fünften Anschauungen und alle modernen Säuge- und Substitutionen und Drance Gillespie laufen in der gestrigen Abschnittsarbeit. Zwei Jahre später habe ich gelesen, dass es sich um ein Bop und den Beginn des modernen Jazz handelte. DuldGillespie schrieb: "Die Menschen sprechen über das Hines-Band als "die Inkubator von bop" und die führenden Befürworter dieser Musik in der Hines-Band. Menschen haben aber auch den falschen Eindruck, dass die Musik neu war. Es war nicht. Die Musik entwickelte sich von dem, was zuvor ging. Es war die gleiche Grundmusik. Die Differenz war, wie Sie von hier nach oben nach oben gekommen sind... naturgemäß hat jedes Alter seinen eigenen Shit erhalten. " Da bebop zu hören war, nicht zu hören, könnte es schneller versucht werden. Drumming verlagerte sich auf einen elusiveren und Explosiv Stil, in dem die Fahrt Zymbal genutzt wurde, um die Zeit zu halten, während die snare und die Wolfshaie für Akzente verwendet wurden. Dies führte zu einer hochgekoppelten Musik mit linearem Rhythmus. Bebop-Musiker beschäftigten mehrere harmonische Geräte, die bisher nicht im Jazz typisch waren, und nahmen an einer abstrakteren Form der hörbaren Inprovisierung teil. Bebop-Skalen sind traditionelle Größen mit einem zusätzlichen chromatischen Vermerk; bebop nutzt auch die Anhörungen, Ersatzanschauungen und veränderte Anspielungen. Neue Formen des Chromismus und der Ungewissheit wurden ins Jazz eingeführt, und der unsondere Tritone (oder „gestrecktes Fünftel“) wurde zum "wichtigsten Zeitintervall von Beta" Chord-Progressionen für Beta-Thunen wurden oft direkt von populären kursen und wiederverwendet mit einer neuen, komplexeren und/oder reharmonisierten, komplexeren Stimmungsentwicklungen, um neue Zusammensetzungen zu bilden, eine Praxis, die bereits im frühen Jazz etabliert war, aber im Bienenzuchtstil zentral zu sein. Bebop nutzte mehrere relativ gemeinsame Ansprechungen wie Blues (auf Basis, I–IV-V, aber oft mit ii-V-Antrieb) und "rhythmen" (I–VI–ii–V) – die Anteilnahmen an die 30er-Jahres-Panstnorm "I: Justin" Verspätetes Rind bewegte sich auch auf erweiterte Formen, die einen Ausstieg aus Pop und Show von Thunfischen darstellen. Die harmonische Entwicklung in Betabop wird oft wieder auf einen Augenblick zurückverfolgt, der von Charlie Parker bei der Durchführung von Coat im Clark's Uptown House, New York Anfang 1942 erlebt wurde. Ich habe mit den Stereotypisierungen, die verwendet wurden...und ich habe es gehalten, etwas anderes zu sein. Ich konnte ihn manchmal hören. Ich konnte es nicht spielen... Ich habe in der Vergangenheit über die Clans gearbeitet, und ich habe festgestellt, dass ich mit Hilfe der höheren Intervalle einer Hörtafel als eine Zeitungslinie und mit entsprechenden Veränderungen die Sache spielen könne. Es kam lebendig. "Gerhard Kubik postnulatiert, dass die harmonische Entwicklung in Bienenbop von Blauen und afrikanischen Bindungen und nicht vom 20. Jahrhundert westlichen klassischen Musik getragen wird. "Prüfische Tendenzen waren das afrikanische Erbe im Leben [Parker's], das durch die Erfahrungen des blauen tonal Systems bestätigt wurde, eine gesunde Welt im Widerspruch zu den westlichen diatonic-Kategorien. Bebop Musiker eliminierten die funktionelle Harmonie im westlichen Stil in ihrer Musik und behalten gleichzeitig die starke Leitfäden der Blauen als Grundlage für die Nutzung verschiedener afrikanischer matrices. " Samuel Jamie stellt fest, dass die Blauen sowohl das Bettrock als auch die Antriebskraft von Betabop waren und eine neue harmonische Konzeption mit erweitertem Sprachapparat, das zu beispiellosen harmonischen und Melodic-Sorten geführt hat, eine entwickelte und noch stärker stark abgestimmte lineare, lineare Rhythmus-Komplexität und eine Melodität, in der die blaue Note des fünften Grades als wichtiges Melodic-harmonisches Gerät etabliert wurde, und die Wiederherstellung der Blauen als primäre Organisation und funktionelles Prinzip. Kubik schrieb: Während für einen externen Beobachter scheinen die harmonischen Innovationen in Betabop von den Erfahrungen in der westlichen ernsthaften Musik, von Claude Debussy bis Arnold Schoenberg, inspiriert zu werden, kann eine solche Regelung nicht durch einen kognitiven Ansatz aufrechterhalten werden. Claude Debussy hat einen gewissen Einfluss auf Jazz, z.B. auf Bix Beiderbeckes Klavierspiel. Herzog Ellington hat auch einige harmonische Geräte in der zeitgenössischen Musik Europas angenommen und neu vorbereitet. West Coast Jazz würde in solche Schuldverschreibungen laufen, da es mehrere Formen des kühlen Jazz gibt, aber es hat kaum solche Schulden im Sinne von Direktkrediten. Im Gegenteil, ideologisch, bebop war eine starke Erklärung zur Ablehnung jeglicher Art von Eklecticismus, die durch den Wunsch ausgelöst wurde, etwas tief in sich selbst vergraben zu lassen. Bebop hat dann die über die Blauen übertragenen tonal-harmonischen Ideen wiederbelebt und andere in einem im Wesentlichen nicht-westlichen harmonischen Ansatz umgestaltet und erweitert. Letztlich ist dies, dass die Versuche im Jazz während der 1940er Jahre auf afrikanische Musik mehrere strukturelle Prinzipien und Techniken zurückgeführt haben, die in afrikanischen Traditionen verwurzelt sind. Diese Abweichungen vom Jazz Mainstream der Zeit haben eine geteilte, manchmal feindselige Antwort von Fans und Musikern, insbesondere schleppender Spieler, die auf den neuen harmonischen Geräuschen geflohen sind. To feindselige Kritiker schien bebop mit "Rassen, Nervensystems" gefüllt zu sein. Trotz der Relikte waren die 1950er-Jahre jedoch zu einem anerkannten Teil des Jazz-Sender geworden. Jazz (cu-bop)Machito und Mario Bauza Der allgemeine Konsens zwischen Musikern und Musikologen besteht darin, dass das erste Original-Musikstück, das in der Kave übertrifft, greifbar war (1943), das sich aus dem kubanischen Mario Bauza zusammensetzt und von Machito und seinen Afghanen in New York City registriert hat. Tanga begann als spontane Descarga (Cuban Marmelade) mit Jazz-Sonnen, die auf höchster Ebene überzogen wurden. Dies war die Geburt des südafrikanischen Jazz. Die Verwendung von Kave hat den afrikanischen Zeitplan oder das wichtigste Muster ins Jazz gebracht. Musik, die über wichtige Muster organisiert ist, vermittelt eine Zweizellen-Struktur, die ein komplexes Ausmaß afrikanischer Kreuzrhythmus ist. Im Rahmen des Jazz ist jedoch die Harmonie der wichtigste Referenden, kein Rhythmus. Die harmonische Progression kann auf beiden Seiten von Kuave beginnen, und die harmonische Einheit wird immer verstanden. Wenn die Progression auf der dreiseitigen Seite des Krübers beginnt, wird sie in 3–2 Kälber (siehe unten) sein. Wenn die Progression auf der zweiseitigen Seite beginnt, liegt sie in 2 bis 3 Uhr. Drance Gillespie und Chano Pozo Mario Bauzá eingeführtbebop innovator Drance Gillespie in Kuban conga-Fälle und Komponisten Chano Pozo. Gillespie und Pozos kurze Zusammenarbeit haben einige der am besten geeigneten südafrikanischen Jazz-Standards hergestellt."Manteca (1947) ist der erste Jazz-Standard, der auf der Basis von Drängen basiert. Laut Gillespie, Pozo, bestehend aus dem geschichtten, konstratal guajeos (Afro-Cuban Ostinatos) des A-Abschnitts und der Einführung, während Gillespie die Brücke schrieb. Gillespie recounted: "Wenn ich es wie wollte [Chano] wollten, wäre es ganz Afrika-Cuban gewesen. Es wäre keine Brücke gewesen. Ich denke, ich habe eine acht-bar-Brücke geschrieben, aber ich musste eine sechsteen-bar-Brücke beibehalten und beendeten. Manteca hat eine typische Jazz-Dimensionsstruktur gegeben, in der das Stück von Bauzas Modal Tanga von einigen Jahren getrennt wurde. Gillespies Zusammenarbeit mit Pozo brachte spezifische afrikanische Rhythmus in Beta. Während die Grenzen der harmonischen Verwechslung gedrängt werden, zog die cu-bop auch aus dem afrikanischen Rhythmus. Jazz-Vereinbarungen mit Lateinamerika Ein Abschnitt und ein Abschnitt der Schweinepest, mit allen choruses porung während der Solos, wurden mit vielen lateinischen Thunfischen des Jazz Standardrepertoires üblich. Manteca, "Eine Nacht in Tunesien", "Tin Tin Deo," und "On Green Delphin Street" können diese Vorgehensweise vor der 1980er Jahre gehört werden. Kuban Percussionist Mongo Santamaria hat seine Zusammensetzung "Afro Blue" im Jahr 1959 erstmals aufgenommen.Afro Blue" war die erste Jazz-Norm, die auf einem typischen afrikanischen Drei-against-zwei (3:2) Kreuzrhythmus oder Hemiola gebaut wurde. Das Stück beginnt mit dem Seebarsch wiederholt 6 Kreuzschläge pro Maß von 128 oder 6 Kreuzschläge pro 4 Hauptschläge –6:4 (zwei Zellen von 3:2). Das folgende Beispiel zeigt die ursprüngliche Ostinato "Afro Blue"barschlinie. Die Quervermerke zeigen die Hauptschläge (nichtbar). Als John Coltrane 1963 "Afro Blue" abdeckte, warnte er die Parameterhierarchie, die den Thunfisch als 34 Jazz waltz mit duplen Kreuzschlägen ausstrahlte (2:3). ursprünglich ein B B pentatonic Blues, Coltrane erweitert die harmonische Struktur von "Afro Blue"Perhaps die am meisten respektierten Jazz-Kerne der späten 1950er Jahre waren vibraphonist Cal Tjader-Band. Tjader hatte Mongo Santamaria, Armando Peraza und Willie Bobo zu seinem frühen Aufnahmetermin. Angstland Wiederbelebung In den späten 1940er Jahren gab es eine Wiederbelebung von Dixieland, die sich auf den antipuntalen New Orleans-Stil bezog. Großteils wurde dies durch die rekordverarbeitenden Unternehmen von Jazz-Kinosen von Oliver, Morton und den schottischen Banden der 30er Jahre angetrieben. Es gab zwei Arten von Musikern, die an der Wiederbelebung beteiligt waren: Die erste Gruppe besteht aus denen, die ihre Karriere im traditionellen Stil aufgenommen hatten und wieder in sie zurückgekehrt waren (oder weiter, was sie alle zusammengenommen haben), wie Bob Crosby's Bobcats, Max Kaminsky, Fernando Condon und Wild Bill Davison. Die meisten dieser Spieler waren ursprünglich Midwester, obwohl es eine kleine Zahl von New Orleans Musikern gab. Die zweite Gruppe von Wiederbeln bestand aus jüngeren Musikern, wie denen in der Lu Watters-Band, Conrad Janis, und Ward Kimball und seinem Firehouse Fünf Plus Two Jazz Band. Ende der 1940er Jahre wurde Louis Armstrongs Allstars-Band zu einem führenden Bestandteil. Durch die 1950er und 1960er Jahre war Dixieland einer der wirtschaftlich beliebtesten Jazzstile in den USA, Europa und Japan. Hartes Hard bop ist eine Erweiterung der bebop (oder bop) Musik, die Einfluss auf Blauen, Rhythmus und Blauen, und des Glaubens, vor allem in musikaler und musikalischer Hinsicht, hat. Hard bop wurde Mitte der-1950er Jahre, Kohleverbrennung in den Jahren 1953 und 1954 entwickelt; es war teilweise auf die Wogue für den kühlen Jazz in den frühen 1950er-Jahren und parallel zum Anstieg von Rhythmus und Blauen entwickelt. Reisende Davis' 1954 Leistung von Walkin auf dem ersten Filmfestival von Newport Jazz kündigte den Stil an die Jazz-Welt. The Quintet Art Blakey und die Jazz Messengers, die von Blakey geleitet und mit dem Pianist Horace Silber und dem berühmten Clifford Brown in der harten Bewegungsfreiheit mit Davis geführt wurden. Modal Jazz Modal Jazz ist eine Entwicklung, die in den späteren 1950er Jahren begonnen hat, die den Mode- oder Musikbereich als Grundlage für musikalische Struktur und Verbesserung. Früher war ein Einzelziel darin gedacht, sich in eine bestimmte Hörentwicklung zu integrieren, aber mit modulalem Jazz schafft der Soloist eine Melodie mit einem (oder einer kleinen Zahl von) Verkehrsträgern. Der Schwerpunkt verlagert sich somit von der Harmonie auf die Melodie: "Historisch verursachte dies einen seismischen Wandel zwischen Jazzmusikern, weg von der vertikalen (angeschlossenen) Denkweise und zu einem horizontalen Ansatz (das Ausmaß)," erläuterte Pianist Mark Levine. Die modulale Theorie beruht auf einer Arbeit von George Russell. Reisenden Davis hat das Konzept an die größere Jazz-Welt mit Kind of Blue (1959) eingeführt, eine Erkundung der Möglichkeiten des modulalen Jazz, das zum besten Verkauf des Jazz-Albums aller Zeit wird. Im Gegensatz zu der früheren Arbeit von Davis mit harter bop und seiner komplexen Anteilnahme und Verbesserung bestand das Kind von Blue als eine Reihe von Modalitäten, in denen die Musiker Größenvorteile erhalten haben, die die Parameter ihrer Verbesserung und Stil definierten. " Ich habe die Musik für das Kind von Blue nicht geschrieben, sondern habe in Skizzen für das, was jeder hätte spielen sollen, weil ich viel Sponsialität wollte,“ so Davis. Die Strecke "So Was" hat nur zwei Ansprechungen: D-7 und E-7-7. Andere Innovatoren in diesem Stil sind Jackie McLean, und zwei der Musiker, die auch auf das Kind von Blue gespielt haben: John Coltrane und Bill Evans. Free Jazz Free Jazz und die damit verbundene Form des avant-garde Jazz brachen in einen offenen Raum der „freien Tonalität“ ein, in dem die Zähler, der Kampf und die formale Symmetrie alle verschwunden sind, und eine Reihe von Weltmusik aus Indien, Afrika und Saudi-Arabien wurden in einen intensiven, selbst religiösem, ökstatischen oder giastic Spielstil aufgenommen. Obwohl sich die freie Jazz Tune von Betabop leicht inspirieren lassen, haben die Spieler viel mehr Spielraum; die lose Harmonie und das Tempo wurden als umstritten angesehen, wenn dieses Konzept erst entwickelt wurde. Charles Mingus ist auch häufig mit der Avantgarde im Jazz verbunden, obwohl seine Zusammensetzungen aus meinenriadischen Stilen und Genres stammen. In den 1950er Jahren kamen die ersten großen Stipendiaten mit der frühen Arbeit von Ornette Coleman (w 1960 Album Free Jazz: Ein kollektives Konzert mit dem Begriff) und Barth Taylor. In den 60er-Jahren waren Albert Ayler, Gato Barbieri, Carla Bley, Don Cherry, Larry Coryell, John Coltrane, Bill Dixon, Jimmy Giuffre, Steve Lacy, Michael Mantler, Sun Ra, Roswell Rudd, Pharoah Sanders und John Tchicai. Coltrane war bei der Entwicklung seines späten Stils besonders durch die Unsonanz des Trio von Ayler mit Bassist Gary Peacock und dem Trommeln Sunny Murray beeinflusst worden, einem Rhythmusabschnitt, der mit dem Bachelor Taylor als Spitzenreiter besetzt wurde. Coltrane hatte im November 1961 eine Geißel im Dorf Vanguard, die zu den "Trane" der "Trane" führte, die als Anti-jazz-Sender gestrichen wurde. Auf seiner Reise von 1961 in Frankreich wurde er gestrkt, aber persevered, Unterzeichnung mit dem neuen Impuls! Aufzeichnungen im Jahr 1960 und machen es in "das Haus, das Trane gebaut hat", während viele jüngere freie Musiker, vor allem Archie Shepp, die oft mit der gelobten Bill Dixon gespielt haben, die das 4-tägige "Oktober Revolution in Jazz" im Jahr 1964 in Manhattan veranstaltete, das erste Freihandelsfestival. Eine Reihe von Aufzeichnungen mit dem Klassischen Quartett in der ersten Hälfte des Jahres 1965 zeigen, dass Coltrane immer mehr abstrakter wird, mit einer stärkeren Integration von Geräten wie Multiphonien, der Verwendung von Overtones und deren Berücksichtigung in dem Altissimo-Register sowie einer mutierten Rückkehr zu Coltrane Platten von Ton. Im Studio hat er alle, aber seine Mitpraktiker verlassen, um sich auf den Tenor-Veter zu konzentrieren. Darüber hinaus reagierte das Quartett mit zunehmender Freiheit auf den Führer. Die Entwicklung der Gruppe lässt sich durch die Aufzeichnungen wiederherstellen John Coltrane Quartet Plays, Living Space and Transition (beide Juni 1965), New Thing in Newport (Juli 1965), Sun Ship (August 1965,) und First Orientals (September 1965). Juni 1965, Coltrane und 10 andere Musiker verzeichneten Ascension, ein 40-minütiges Stück ohne Pausen, das schwindende Einzeln von jungen avante-garde-Musikern sowie Coltrane umfasste, und waren in erster Linie für die kollektiv unprovisierenden Abschnitte, die die Solos getrennt haben, umstritten. Dave Lizman rief später dazu auf, "dass das freie Jazz-Them.". Nach der Aufzeichnung mit dem Quartett in den nächsten Monaten lud Coltrane Pharoah Sanders im September 1965 in die Band ein. Coltrane, die häufig als emotionale Aufspürungspunkt benutzt werden, würde sich aber entscheiden, sein gesamtes Einzel zu überschneiden, was zu einem ständigen Schrumpfen und Ausbrüchen in der Alissimo Bandbreite des Instruments führt. Free Jazz in Europa Free Jazz wurde zum Teil in Europa gespielt, weil Musiker wie Ayler, Taylor, Steve Lacy, und Eric Dolphy erweiterte Zeiträume dort verbrachten und europäische Musiker wie Michael Mantler und John Tchicai in die USA reisen, um zuerst amerikanische Musik zu erfahren. John Surman, Krzysztof Komeda, Zbigniew Namysłowski, Tomasz Stanko, Lars Gullin, Joe Harriott, Albert Brettsdorff, Kenny Wheeler, Graham Collier, Michael Garrick und Mike Westbrook. Sie waren bestrebt, Konzepte für Musik zu entwickeln, die ihr Erbe widerspiegeln. Kreative Zentren des Jazz in Europa haben sich seit den 1960er Jahren entwickelt, wie die kreative Jazzszene in Amsterdam. Nach der Arbeit von Trommelmer Han Bennink und Pianist Misha Mengelberg begannen Musiker, gemeinsam zu erkunden, bis eine Form (melody, Rhythmus, ein berühmtes Lied) gefunden wird, wird Jazz Kritiker Kevin Whitehead in Amsterdam die freie Musikszene dokumentiert und einige seiner Hauptbefürworter wie das ICP (Instant Music Pool) Orchester in seinem Buch New Dutch Swing. Seit den 1990er Jahren hat Keith Jarrett freies Jazz aus Kritik verteidigt. britischer Schriftsteller Stuart Kuhnon hat den europäischen zeitgenössischen Jazz eine andere Identität aus American Jazz argumentiert und folgt einem anderen Trajekt. Lateinamerika Jazz Latin Jazz ist Jazz, das lateinamerikanische Rhythmus beschäftigt und allgemein verstanden wird, eine besondere Bedeutung zu haben als nur Jazz aus Lateinamerika. Konkret könnte es sein, dass es sich bei dem Jazz-Untergenre in der Regel um Rhythmus handelt, die entweder in Afrika direkt ähnlich sind oder einen afrikanischen Rhythmus aufweisen, über das, was in einem anderen Jazz gehört. Die beiden wichtigsten Kategorien des lateinamerikanischen Jazz sind das Jazz-Cuban und das brasilianische Jazz. In den 1960er und 1970er Jahren hatten viele Jazzmusiker nur ein grundlegendes Verständnis für kubanische und brasilianische Musik, und die Jazzzusammensetzungen, die kubanische oder brasilianische Elemente verwendet haben, wurden häufig als "lateinische Thunfische" bezeichnet, ohne zwischen einem kubanischen Sohn montuno und einem brasilianischen Chefanova zu unterscheiden. Bis Ende 2000 wird in Mark Gridley’s Jazzstyle: Geschichte und Analyse eine Chefa novabarb Linie als "Lateibar" bezeichnet. In den 60er und 1970er Jahren war es nicht uneinheitlich, ein Konga mit Kuban tumbao zu hören, während die Trommel und der Wolfsbarsch ein brasilianisches Chefa-nova-Muster gespielt haben. Viele Jazz-Standards wie Manteca, "On Green Delphin Street" und "Song for My Vater" haben einen Abschnitt Lateinamerika A und einen Abschnitt der Schweine B. In der Regel würde die Band nur ein selbstsichtiges lateinisches Gefühl im A-Bereich des Kopfes und des Gangs in allen Einzeln spielen.lateinamerikanische Jazz-Spezialisten wie Cal Tjader haben die Ausnahme. Beispielsweise lebt Tjader Aufnahme von "A Nacht in Tunesien" durch die gesamte Form über einen echten mambo. Süd-Cuban Jazz Renaissance Großteil seiner Geschichte war das Jazz-Cuban Jazz eine Sache des Superimposing Jazz Phrasing über Kuban Rhythmus. Am Ende der siebziger Jahre war jedoch eine neue Generation von New York City Musikern entstanden, die in der Musik und im Jazz-Musik flussstark waren und zu einem neuen Integrationsgrad von Jazz und Kuba führten. Dieses Zeitalter der Kreativität und Vitalität ist am besten vertreten durch die Gonzalez-Lernen (congas und gelobt) und das Programm „Theorie“ (). Im Zeitraum 1974-76 waren sie Mitglieder eines der versuchsreichsten Gruppen von Brian Palmieri: salsa war das Medium, aber Palmieri hat die Form auf neue Weise erweitert. Mit McCoy Tyner-Typ vamps. Die Innovationen von Palmieri, den Gonzalez-Kollegen und anderen führten zu einer Renaissance des Jazz-Cuban in New York City. Parallel zu den Entwicklungen in Kuba Die erste kubanische Band dieser neuen Welle war Irakere. Chékere-son (1976) hat einen Stil von kubanischen bebop-flavorierten Hörlinien eingeführt, die von den eher agularen guajeo-basierten Linien abgeschnitten waren, die bis dahin typisch für kubanische populäre Musik und Lateinamerikas sind. Man stützte sich auf die Zusammensetzung von Charlie Parker "Billie's Buncie", die zusammen in einer Weise verstopft wurde, die es verzehrt hat, und bebop Hornlinien. Trotz der Ambivalenz einiger Bandmitglieder gegenüber Irakere's African-Cuban Peopleloric / Jazz Fusion änderten ihre Experimente immer Kuban Jazz: ihre Innovationen sind immer noch im hohen Maß an harmonischer und schneller Komplexität im kubanischen Jazz und in der Jazz- und komplexen Form der populären Tanzmusik, die als t bekannt ist. Senegal-Brasilien Jazz Jazz, wie Bossa nova, stammt aus samba, mit Einflüssen aus Jazz und anderen 20-jährigen klassischen und populären Musikstilen. Bossa ist in der Regel moderat, mit Melodien sung in Portugiesisch oder Englisch, während das verwandte Jazz-Samba eine Anpassung der Straße samba in Jazz ist. Brasiliens João Gilberto und Antônio Carlos Jobim wurden von Elizete Cardoso mit dem Titel "Chega de Saudade" auf der Canção do Amor Demais LP ausgezeichnet. Gilbertos ursprüngliche Freisetzungen und der Film Black Orpheus von 1959 haben in Lateinamerika eine große Beliebtheit erzielt; diese Ausbreitung erfolgte über den Besuch von American Jazz Musikern in Nordamerika. Die daraus resultierenden Aufzeichnungen von Charlie Byrd und Stan Getz verfestigten Chefa nova's Popularität und führten zu einem weltweiten Boom, mit dem das Unternehmen Getz/Gilberto von 1963 zahlreiche Aufnahmen von bekannten Jazz-Erzeugern wie Ella Fitzgerald und Frank Sinatra und die eventuelle Entfaltung des Chefa nova Stils als dauerhaften Einfluss auf die Weltmusik. brasilianische Percussionisten wie Airto Moreira und Naná Vasconcelos beeinflussten auch das Jazz international, indem sie afghanische Folkloreinstrumente und -rhythmen in eine breite Palette von Jazzstilen einführten und damit ein größeres Publikum für sie anziehen. Afrika-inspiriert Der erste Jazz-Standard, der sich aus einem nicht-lateo-haltigen, um einen übert-afrikanischen 128-Galten zu bedienen, war die Fußabdrucke von Linda Shorter (2009). Auf der Version, die von Reisenden Smiles (Botschafter) auf einer 44 Tresillo-Nummer bei 2:20 registriert wurde, sind die Urlaubsdrucke jedoch nicht ein lateinisches Jazz Tun: Die afrikanischen Rhythmusstrukturen werden direkt von Ron Carter (Botschafter) und Tony Williams (Sektoren) über die zyklischen Empfindlichkeiten des Wechselkurses genutzt. Während des Stücks werden die vier Schläge, ob gesund oder nicht, als zeitlicher Reflektor beibehalten. Das folgende Beispiel zeigt die 128 und 44 Formen der Wolfslinie. Die schrumpften Vermerke weisen auf die Hauptschläge (nichtbar) hin, bei denen ein Ordinari ihren Fuß auf "keep time". Pentatonische Größen Die Verwendung von Pentatonic-Skalen war ein weiterer Trend im Zusammenhang mit Afrika. Die Verwendung von pentatischen Größen in Afrika geht wahrscheinlich Tausende von Jahren zurück. McCoy Tyner vervollständigte die Verwendung des Pentatonic-Senders in seinen Solos und nutzte auch parallele Fünftel und vierte, die in Westafrika üblich sind. Kleiner Pentatonic-Skal wird oft in Blauen Verbesserungen verwendet, und wie ein blaues Maßstab, kann ein kleiner Pentatonic-Sektor über alle Anschläge in einem blauen gespielt werden. Nachstehend wurde das Pentatonic lick über blaue Veränderungen von Joe Juri auf Horace Silver's "African Queen" (1993) gespielt. Jazzto, der Orist und der Educator Mark Levine beziehen sich auf die Größenordnung, die Anfang des fünften Schritts eines pentatonic Maßstabs als V pentatonic-Sender entstanden ist. Levine weist darauf hin, dass die V pentatonic-Skala für alle drei Anhörungen des Standard-II-V-I-Kenntnisses funktioniert. Dies ist ein sehr gemeinsames Fortschreiten, das in Stücken wie der „Love Up“ verwendet wird. Das folgende Beispiel zeigt den V pentatonic-Sektor über eine II-V-I-Fortschritt. John Coltrane's "Giant Schritte" (1960,) mit seinen 26 Bewerbungen pro 16 Bars kann daher nur drei Pentatonic-Skalen nutzen. Coltrane untersuchte Nicolas Slonimskys Original von Scales und Melodic Mustern, das Material enthält, das praktisch identisch ist mit den Teilen von "Giant Schritte". Die harmonische Komplexität der "Giant Schritte" liegt auf der Ebene der fortschrittlichsten Kunstmusik des 20. Jahrhunderts. Superimposing the pentatonic Scale on "Giant Schritte" ist nicht nur eine Frage der harmonischen Vereinfachung, sondern auch eine Art afrikanischer Ansteckung des Stücks, die einen alternativen Ansatz für die Einspeisung bietet. Mark Levine weist darauf hin, dass "die fiktiven Größen "strukturieren und ein Gefühl des erhöhten Raums". Heiligen und litauischen Jazz Wie oben erwähnt, hat das Jazz aus seinen initiativen Aspekten der afrikanischen heiligen Musik, einschließlich Intellektuelle und Hymns, aufgenommen. Sekuläre Jazz-Musiker führten häufig im Rahmen ihres Repertoires oder isolierter Zusammensetzungen wie "Come Sonntag," Teil von "Black und Wallis" von Herzog Ellington. Später haben viele andere Jazz-Musiker aus dem Schwarz-Tier-Musik aufgenommen. Jedoch war es erst nach dem Zweiten Weltkrieg, dass einige Jazzmusiker begonnen haben, sich für religiöse Einstellungen und/oder als religiöser Ausdruck zu engagieren und erweiterte Werke durchzuführen. Seit den 1950er Jahren wurden von vielen prominenten Jazz-Musikern und Musikern gewürdigte und gemahlene Musik durchgeführt. The "Abyssinian Mass" von Wynton Marsalis (Bluemotor Records, 2016) ist ein neues Beispiel. relativ wenig wurde über das geistige und litauische Jazz geschrieben. In einer Doktorstudie von 2013 untersuchte Angelo XIII die Entwicklung des heiligen Jazz in den 1950er Jahren mit Disziplinen der Musikologie und Geschichte. Er wies darauf hin, dass die Traditionen der Schwarzen Musik und des Jazz in den 1950er Jahren kombiniert wurden, um ein neues Genres zu produzieren, "unsace", hielten Versace, dass die religiöse Absicht von dem säkularen Jazz getrennt sei. Hauptdarsteller bei der Einführung der Scheich-Bewegung waren der Pianist und der Komponist Mary Lou Williams, bekannt für ihre Jazz-Massen in den 1950er und Herzog Ellington. Vor seinem Tod im Jahr 1974 als Reaktion auf die Kontakte von Grace in San Francisco schrieb der Herzog Ellington drei Heiligen Konzerten: 1965 – ein Konzert der Heiligen Musik; 1968 – Zweites Heiligen Konzert; 1973 – drittes Heiligen Konzert. Die größte Form des heiligen und des litrischen Jazz ist die Jazz-Mass. Obwohl die meisten oft in einem Konzert statt in der Kirche durchgeführt werden, hat diese Form viele Beispiele. Mary Lou Williams war ein herausragendes Beispiel für Komponisten der Jazz Masse. Williams wurde 1957 in den Kathoden umgewandelt und zog drei Massen im Jazz idiom aus. Einer wurde 1968 gebildet, um den kürzlich alssassierten Martin Luther King Jr. zu Ehren, und der dritte wurde von einer pontifical Provision in Auftrag gegeben. Im Jahr 1975 wurde sie in St Patricks Dom in New York City durchgeführt. Jedoch hat die katholische Kirche nicht das Jazz als angemessen für die Glaubensgemeinschaften aufgenommen. Joe Masters verzeichnete 1966 "Jazz Mass" für Columbia Records. Ein Jazz-Paket wurde von Soloisten und Chor mit dem englischen Text des römischen katholischen Masses aufgenommen. Andere Beispiele sind "Jazz Mass in Concert" von Lalo Schiffrin (Aleph Records, 1998, UPC 0651702632725) und "Jazz Mass" von Laurent Guaraldi (Fantasy Records, 1965). In England verzeichnete der klassische Komponist Will Todd seine "Jazz Missa Brevis" mit einem Jazz-Paket, Einzelisten und den St Martin's Voices auf einer Markenfreigabe von 2018, "Passion Music/Jazza Brevis" ebenfalls als "Mass in Blue," und Jazz Organist James Taylor, das "The Rochester Mass" (Cherry Red Records, 2015) umfasst. 2013 legte Cash-Kurzbarschist Ike Sturm und New Yorker Komponisten Deanna Witkowski als zeitgenössisches Beispiel für das geistige und litulische Jazz vor. Jazz Fusion In den späten 60er und frühen 1970er Jahren wurde die Hybridform der Jazz-rock-Fusion durch die Kombination von Jazz-Verbesserungen mit Rockrhythmen, Elektroinstrumenten und dem hochverbreiteten Stand von Rockmusikern wie Jimi Hendrix und Frank Zappa entwickelt. Jazz Fusion verwendet oft gemischte Zähler, kurze Unterschriften, Syncopation, komplexe Anschauungen und Choreografien. Laut AllMusik: ... bis Mitte 1967 waren die Welten von Jazz und Rock fast völlig getrennt. [] ...], da das Gestein kreativer geworden ist und seine Musikerschaft verbessert wurde, und da einige in der Jazz-Welt mit harten Rindern geflohen sind und nicht unbedingt eine benachteiligte Musik spielen wollen, begannen die beiden verschiedenen idioms mit Handelsideen und gelegentlichen Kräften. Reisende Davis neue Richtungen Davis nahm 1969 den Elektro-Instrument-Ansatz für Jazz mit In einem bösen Weg voll und ganz an, der sein erstes Fusionsalbum betrachten kann. Kompostiert von zwei Seitenlängen, die stark von dem Produzenten Teo Macero bearbeitet wurden, wäre dieses leise, statische Album gleichermaßen für die Entwicklung der Musik von Umgebungsmusik relevant. Da Davis erinnert: James Brown, der große Schauspieler Jimi Hendrix, und eine neue Gruppe, die gerade mit einem Treffer, "Dance to the Music", "Sly and the Family Stone" zusammengekommen war. Ich wollte es noch mehr machen. Wenn wir uns in einem bösen Weg verbuchen, habe ich gerade all die Aufmerksamkeitsblätter herausgenommen und allen gesagt, dies zu tun. Zwei Beiträge zu In einem bösen Weg traten auch in Organist Larry Young zusammen, um eine der frühen bekannten Fusionslisten zu erstellen: Not!(1969) von The Tony Williams Lifetime. Media-jazz Wetter Reportage's Selbstrechte-E- und Hörfunk-Bericht zum ersten Malalbum verursachte 1971 dank der Behinderungen der Mitglieder der Gruppe (einschließlich Percussionist Airto Moreira) und ihres U-Nordodox-Ansatzes für Musik ein Gefühl in der Jazz Welt. Das Album war ein weicheres Ton, als es in späteren Jahren der Fall wäre (vor allem mit akustischem Bass mit Kurzer ausschließlich operierendes Troo und mit no-Synthese), wird aber noch als klassischer der frühen Fusion angesehen. Joe Zawinul und Shorter hatten Pionierarbeit bei der Bitches Brau, einschließlich der Vermeidung von Kopf-and-chorus-Zusammensetzung für kontinuierlichen Rhythmus und Bewegung, aber die Musik weiter. Um die Ablehnung der Standardmethodik der Gruppe hervorzuheben, öffnete das mit dem inscrutable avantgardistischen atmosphärischen Stück "Milky Way", das von den extrem muted kollidierenden Milizen des Kurzers in Zawinul in den Klavieren von Zawinul vorgebracht wurde, während die letztere das Instrument unterstütze. Down Beat bezeichnete das Album als "Musik außerhalb der Kategorie" und erhielt dieses Album des Jahres in den Umfragen des Magazins. Wetterberichts anschließende Freisetzungen waren kreative funk-jazz-Projekte. Jazz-rock Obwohl einige Jazz-Spitzen gegen die Mischung von Jazz und Rock protestiert haben, haben viele Jazz-Innovatoren von der zeitgenössischen Hard-Bop-Welt in Fusion überschritten. Neben den Elektrowerkzeugen von Rock (wie Elektro-, Elektro-, Elektro-, Elektro- und Synthetik-Tabletten) nutzte die Fusion auch die mächtige Amplification, fuzzen Pedale, wh-wah-Fuß-Pekings und andere Effekte, die von den 1970er-era-Greifbanden verwendet wurden. Nichtfähige Interpreten von Jazz Fusionen waren Reisende Davis, Brian Harris, Tastaturisten Joe Zawinul, Hip Corea und Herbie Hancock, vibraphonist Gary Burton, Trommel Tony Williams (Kalter), Gebärmutter Jean-Luc Ponty, Musiker Larry Coryell, Al Di Meola, John McLaughlin, Ryo Kawasaki, und Frank Zappa, musikerinärmere Musiker und Musiker Jaco Torius und Stanley. Jazz Fusion war auch in Japan populär, wo die Band Whirlpoolpea über dreißig Fusionen freigegeben hat. Laut dem Jazz-Venture-Vielon haben "begründet als freies Jazz in den 1960er Jahren eine ganze neue Musiksprache geschaffen .jazz-rock schlugen kurz das Versprechen vor, dasselbe zu tun" mit Geschichten wie Williams' Emergency!(1970) und Davis' Agharta (1970) und Davis' Agharta Luigi, wonach "das Potenzial der Entwicklung in etwas verändern könnte, das sich schließlich als völlig unabhängiges Genres aus dem Ton und den Konventionen aller, die vor uns gegangen waren, definieren könnte". Diese Entwicklung wurde durch Kommerzialisierung gebremst, sagte Churchillon, als die Gattung "zu einer besonderen Art von Jazz-inflected Pop Musik, die schließlich Ende der siebziger Jahre auf FM-Funk auftraten". Jazz-Radio Mitte der siebziger Jahre hatte sich der als Jazz-Funk bekannte Ton entwickelt, der durch einen starken Rückenschlag (groove), elektrifizierte Geräusche und oft die Anwesenheit elektronischer Analoge gekennzeichnet war. Jazz-Funk zieht auch Einfluss auf traditionelle afrikanische Musik, Afrika-Cuban Rhythmus und Jamaikan reggae, insbesondere Kingston Bandführer Sonny Bradshaw. Ein weiteres Merkmal ist die Verlagerung des Schwerpunkts von der Vervollständigung auf die Zusammensetzung: Vereinbarungen, Übersetzungen und allgemeines Schreiben sind wichtig. Die Integration von Funk, Seele und R &B-Musik ins Jazz führte zur Entstehung eines breiten Spektrums und reicht von einer starken Jazz-Inprovisierung bis hin zur Seele, Radio- oder Abschreckung mit Jazz-Regelungen, Jazz-Rauchern und Jazz-Spermien und manchmal auch von Souls. Frühbeispiele sind Herbie Hancocks Head Jägers-Band und die bewaffnete Davis' Auf dem Eckalbum, das 1972 mit Davis' foray in Jazz-Funk begann und behauptete, er habe einen Versuch unternommen, mit dem jungen schwarzen Publikum zu verbinden, das im Wesentlichen fürsaken Jazz für Rock und Funk war. Obwohl es einen erkennbaren Stein- und Radio Einfluss auf die Einschüchterungen der eingesetzten Instrumente, anderer tonaler und schneller Strukturen wie der Indischen Tambora und Tablas sowie der kubanischen Gas- und bongos gibt, schafft ein mehrschichtiges Ton. Das Album war ein Höhepunkt der Art des musique conrète-Ansatzes, den Davis und der Produzent Teo Macero in den späten 1960er Jahren zu erkunden. Traditionismus in den 80er Jahren sah eine Reaktion gegen die Fusion und das freie Jazz, die die 70er Jahre dominierten. Trumpeter Wynton Marsalis trat Anfang des Jahrzehnts auf und strove, um Musik zu schaffen, was er glaubte, sei die Tradition, die Ablehnung sowohl des Fusions- als auch des Freihandels und die Erweiterung der kleinen und großen Formen, die zunächst von Künstlern wie Louis Armstrong und Herzog Ellington sowie der harten Borp der 1950er. Man ist bestreitbar, ob der kritische und kommerzielle Erfolg von Marsalis eine Ursache oder ein Symptom für die Reaktion gegen Fusion und Free Jazz und die Resurgence von Interesse an der Art von Jazz in den 1960er Jahren (insbesondere modulaler Jazz und postbop) war; dennoch gab es viele andere Manifestationen einer Resurgence des traditionellenismus, auch wenn Fusion und freies Jazz in keiner Weise aufgegeben und weiter entwickelt wurden. Manche Musiker, die in den siebziger Jahren im Fusionsgefüge eine herausragende Rolle gespielt haben, haben bereits begonnen, ein akustisches Jazz noch einmal mehr zu erfassen, darunter Kiemen Corea und Herbie Hancock. Andere Musiker, die in den letzten zehn Jahren mit elektronischen Instrumenten experimentiert hatten, hatten sie von den 1980er Jahren aufgegeben; zum Beispiel Bill Evans, Joe Henderson und Stan Getz. Selbst die 1980er Musik von Reisenden Davis, obwohl sicherlich immer noch die Fusion, hat einen viel leichter zugänglichen und deutlich stärker musikorientierten Ansatz als seine abstrakte Arbeit der Mitte-1970s, wie eine Rückkehr zu einem Thema-und-Solos-Ansatz. Die Entstehung junger Jazz-Führer, die in älteren, etablierten Gruppen von Musikern beginnen, hat die Wiederverlangsamung des traditionellenismus in der Jazz-Gemeinschaft weiter beeinträchtigt. In den siebziger Jahren haben die Gruppen Betty Carter und Art Blakey und die Jazz Messengers ihre konservativen Jazz-Ansätze in den Bereichen Fusion und Jazz-rock sowie in Schwierigkeiten bei der Buchung ihrer Handlungen bewahrt, um jüngere Generationen von Personal zu finden, um traditionelle Stile wie hartes Rind und Bienen zu spielen. In den späten siebziger Jahren begann jedoch eine Resurgence jüngerer Jazz-Player in der Audiy-Band. Dazu zählen Musiker wie Valery Ponomarev und Bobby Watson, Dennis Irwin und James Williams. In den 1980er Jahren, neben Wynton und Branford Marsalis, das Auftreten von Pianisten in den Jazz Messengers, wie Donald Brown, Mulgrew Miller, und später Benny Green, Bassisten wie Charles Fambrough, Lonnie Plaxico (und später Peter Washington und Essiet Essiet Essiet Essiet Essiet) Hörfunkteilnehmer wie Bill-Aktor, Donald Morris und später Javon Jackson und Terence Blanc-Musiker, die alle in den 90er und 2000 bedeutende Beiträge geleistet haben. The Young Jazz Messengers' contemporaries, darunter Roy Hargrove, Marcus Roberts, Wallace Roney und Mark Whitfield wurden ebenfalls von Wynton Marsalis auf Jazz-tradition beeinflusst. Diese jüngeren Sterne lehnten avant-garde-Konzepte ab und schlossen stattdessen den akustischen Jazz-Rund von Charlie Parker, Thelonious Monk und Frühaufzeichnungen des ersten Reisenden Davis Quintet. Diese Gruppe von "Young Lions" wollte das Jazz als eine hohe Kunsttradition bekräftigen, die mit der Disziplin der klassischen Musik vergleichbar ist. Betty Carters Rotation von jungen Musikern in ihrer Gruppe hat zudem viele der vorbeugenden traditionellen Jazz-Player von New York später in ihrer Karriere geschockt. Unter diesen Musikern waren Jazz Messenger-Absolventen Benny Green, Branford Marsalis und Ralph Peterson Jr. sowie Kenny Washington, Lewis Nash, Brian Lundy, Katrin Thornut, Mark Shim, Craig Handy, Greg Hutchinson und Marc Cary, Wheel Mateen und Geri Allen. O.T.B-Paket umfasste eine Rotation von jungen Jazz-Musikern wie Kenny Stewart, Steve Wilson, Kenny Davis, Renee Rosnes, Ralph Peterson Jr, Billy Drummond und Robert Hurst. Gegen freiem Jazz fand eine ähnliche Reaktion statt. Laut Ted Gioia: Die Hauptführer der Avant garde haben begonnen, einen Rückzug aus den Grundprinzipien des freien Jazz zu signalisieren. Anthony Braxton begann Aufnahmenormen für vertraute Akzeptationen. Louis Taylor hat Duets in Abstimmung mit Mary Lou Williams gespielt und ihr strukturiertes Gebilde und vertrautes Jazz-Sender unter seinem Ansteckungsversuch vorgestellt. Und die nächste Generation schrittweiser Spieler wäre noch besser geeignet, innerhalb und außerhalb der Veränderungen zu bewegen, ohne zweimal zu denken. Musikärzte wie David Murray oder Don Pullen können den Ruf von freiem Jazz spüren, aber sie haben nie alle anderen Möglichkeiten, die eine Afrika-amerikanische Musik für Spaß und Gewinn spielen könnte. Keith Jarrett –W wen die Bandbreiten der 70er Jahre nur Originalzusammensetzungen mit prominenten Freihandelselementen gespielt haben – hat 1983 seine sogenannten „Standards Trio“ geschaffen, was aber auch gelegentlich die kollektive Verbesserung untersucht hat, vor allem durchgeführt und aufgezeichnet. Phoenix Corea begann in den 80er Jahren mit der Erforschung von Jazz-Standards, die sie für die 70er Jahre vernachlässigt haben. 1987 hat das amerikanische Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten und des Senats eine von der Demokratischen Vertreter John Conyers Jr. vorgeschlagene Rechnung zur Definition des Jazz als einzigartige Form der amerikanischen Musik angenommen, in der "jazz" als ein seltener und wertvoller nationaler US-amerikanischer Schatz bezeichnet wird, für den wir unsere Aufmerksamkeit, Unterstützung und Ressourcen widmen sollten, um bestimmtes zu erhalten, zu verstehen und zu verbreiten. September 1987 und im Senat am 4. November 1987. glattes Jazz Anfang der 80er Jahre wurde eine kommerzielle Form der Jazz Fusion namens "pop Fusion" oder "smooth Jazz" erfolgreich, wodurch ein erheblicher Radiospiel in "quiet Sturm"-Zeitnischen auf den Radiosendern in den Städten in den USA gelockert wurde.Dies hat dazu beigetragen, die Karrieren von Votumern, darunter Al Jarreau, Anita Baker, Chaka Khan und Sade, sowie die Musiker, einschließlich Grover Washington, zu gründen oder zu verstärken. Kenny G, Kirk Whalum, Knocheny James und David Sanborn. Im Allgemeinen ist ein reibungsloses Jazztempo (die am weitesten gespielten Gleise sind 90–105 pro Minute) und verfügt über ein führendes Sprachspiel-Instrument (Veterin, vor allem Mitpraktiker und Tenor, und legato Elektro-Motor sind populär). Laut Artikel „The Problem mit Jazz Criticism“ ist Stanley Crouch der Ansicht, dass die Wettbewerbsfähigkeit der Fusion von Reisenden zu einem Wendepunkt ist, der zu einem reibungslosen Jazz geführt hat. Critic Vladimir J. West hat die oft negativen Wahrnehmungen des glatten Jazz entgegengewirkt, was ich auf die vorherrschende Marginalisierung und Missachtung des glatten Jazz im Standard-Aluminium-Text drängen möchte. Ich bezweifele auch die Annahme, dass ein reibungsloses Jazz ein unglückliches und unerhebliches Evolutionsergebnis der Jazz-fusionszeit ist. Ich plädiere vielmehr dafür, dass ein reibungsloses Jazz ein langlebiger Musikstil ist, der multidisziplinäre Analysen seiner Herkunft, kritische Dialoge, Leistungspraxis und Aufnahme verdient. saures Jazz, Nu Jazz und Jazz Rapssäure Jazz, das in den 1980er und 1990er Jahren im Vereinigten Königreich entwickelt wurde, beeinflusst durch Jazz-Funk und elektronische Tanzmusik. saures Jazz enthält häufig verschiedene Arten der elektronischen Zusammensetzung (etwa Probenahmen oder Live-Thinking und Kratzing), aber es ist wahrscheinlich, dass Musiker, die häufig die Jazz-Dimension als Teil ihrer Leistung präsentieren. Richard S. Ginell von AllMusik ist der Ansicht, dass Roy Ayers "eine der Symbole des sauren Jazz" ist. " Nu Jazz wird durch Jazz-Konstruktion und Pop beeinflusst, und es gibt in der Regel keine unprovisierenden Aspekte. Man kann sehr versuchsweise in der Natur sein und kann sehr stark in Ton und Konzept variieren. Es reicht von der Kombination von Live-Instrumentation mit den Schlagern des Jazz House (wie von St Nazaire, Jazzanova und Fila Brasilienlia) bis hin zu einem stärker bandgestützten improvised Jazz mit elektronischen Elementen (z.B. The Cinematic Orchestra, Kobol und dem norwegischen "future Jazz"-stil von Bugge Wesseltoft, Jaga Jazzist und Nils Pettervær). Jazz Rap, der in den späten 80er und frühen 90er Jahren entwickelt wurde und die Jazz-Beziehungen in Hüft Hop einführt. Im Jahr 1988 gab Gang Starr das erste "Words I Manifest" ab, das Dizzespie 1962 "Nacht in Tunesien," und Stetsasonic "Wasin' All That Jazz" bezeichnete, die Lonnie Listeon Smith proben. Gang Starr's Debüt LPNo Mehr Herr Nizza Guy (1989) und ihre 1990er-Punkte "Jazz Thing" von Charlie Parker und Ramsey. Die Gruppen, die die heimischen Tongues Posse auf Jazzy-Pressemitteilungen gestoßen haben: diese umfassen das erste Ausscheiden aus dem Freispiel des Freihandels (1988) und die Instinctive Reise der Menschen und die Paths of Euro (1990) und die Low Endtheorie (1991). Rap duo Pete Rock & CL Liebe integrierte Jazz-Einflüsse auf ihrem Debüt Mecca 1992 und der Soul Bruder. Berichterstatter DJs Jazzmatazz Serie begann 1993 mit Jazzmatazz-Musikern während der Studioaufzeichnungen. Obwohl der Jazz-Antrieb zwar etwas Mainstream-erfolg erreicht hatte, doch wurde das Endalbum Doo-Bop (im Jahr 1992 freigelassen) auf Hüft-Gattenschlägen und Kooperationen mit dem Produzenten Easy Mo Bee gegründet. D's exbandmate Herbie Hancock nahm Mitte der 90er Jahre auch die Hip-Hop-Einflüsse auf, die das AlbumDis Is Da Drum 1994 abgeben. Jazzcore Die Lockerung von orthodoxy, die in London und New York City gleichzeitig mit Post-Heinz geführt wurde, führte zu einer neuen Wertschätzung des Jazz. In London begann die Pop-Gruppe, freies Jazz und dub reggae in ihre Marke von Black Rock zu mischen. in New York, Keine Welle nutzte direkte Inspiration sowohl von freiem Jazz als auch von hell. Beispiele dieses Stils sind Lydia Mittagessens Queen of Nam, Gray, die Arbeit von James Chance und die Contorations (die mit freiem Jazz und hellig kombiniert wird) und die Lounge Lizards (die erste Gruppe, die sich "Schwarzen Jazz" anruft). John Kohäsion nahm Kenntnis von der Bedeutung der Geschwindigkeit und der Ungewißheit, die in der Schmuggel verbreitet wurde und dies in freies Jazz mit der Freigabe des Spy vs. Spy Album im Jahr 1986, eine Sammlung von Ornette Coleman Tunes, die im zeitgenössischen thauscore Stil durchgeführt wurde. Im selben Jahr verzeichneten Sonny Sharrock, Peter Brändmann, Bill Laswell und Ronald Shannon Jackson das erste Album unter dem Namen Letzte Ausstieg, eine ebenso aggressive Mischung aus drei Ausschlag und freiem Jazz. Diese Entwicklungen sind die Herkunft von Jazzcore, der Fusion von freiem Jazz mit Kernwaffen. M-Base Die M-Base-Bewegung begann in den 80er Jahren, als ein loses Kollektiv von jungen afrikanischen Musikern in New York, das Steve Coleman, Greg Osby und Gary Thomas ein komplexes, aber solides Geschäft entwickelt hat. In den 90er Jahren wandten sich die meisten M-Base-Teilnehmer an mehr herkömmliche Musik, aber Coleman, der aktivste Teilnehmer, entwickelte seine Musik im Einklang mit dem M-Base-Konzept. Coleman's Publikum ging zurück, aber seine Musik und Konzepte beeinflussten viele Musiker, laut dem Pianist Vijay Iver und Kritiker Ben Ratlifff der New York Times. M-Base veränderte sich von einer losen Kollektive von jungen Musikern zu einer Art informeller Coleman-Schule, mit einem weit fortgeschrittenen, aber bereits vorherrschenden Konzept. Steve Colemans Musik- und M-Base-Konzept wurde nach Charlie Parker, John Coltrane und Ornette Coleman als "nächst logischer Schritt" anerkannt. 90er Jahre Seit den 90er Jahren zeichnet sich Jazz durch einen Pluralismus aus, in dem kein Stil dominiert, sondern eine breite Palette von Stilen und Genres sind populär. Einzelkünstler spielen oft in verschiedenen Stilen, manchmal in derselben Leistung. Pianist Brad Mehldau und The Bad Plus haben zeitgenössische Rockmusik im Zusammenhang mit dem traditionellen Jazz-Trio untersucht, die maßgebliche Jazz-Versionen von Rockmusikern enthält. Bad Plus hat auch Elemente des freien Jazz in ihre Musik aufgenommen. Manche Spieler, wie die Musiker Greg Osby und Charles Gayle, haben einen solidarischen oder freien Jazz-Kurs beibehalten, während andere, wie James Carter, freie Jazz-Elemente in einen herkömmlichen Rahmen aufgenommen haben. Harry Connick Jr. begann seine Karriere mit Stroide Klavier und dem dixieland Jazz seiner Heimat New Orleans, beginnend mit seiner ersten Aufzeichnung, als er zehn Jahre alt war. Manche seiner frühesten Lehren waren in der Heimat von Pianist Ellis Marsalis. Connick hatte Erfolg auf den Pop-Tables nach der Aufnahme des Filmspiels bei Harry Met Sally, der über zwei Millionen Exemplare verkaufte. Mit Diana Krall, Norah Jones, Cassandra Wilson, Kurt Elling und Jamie Cullum wurde auch Crossover-erfolg erzielt. Seit den 90er Jahren sind eine Reihe von Spielern entstanden, die in der Regel in nahezu geraden, geraden und einfachen Einstellungen tätig sind, darunter Pianisten Jason Moran und Vijay Iyer, Musiker Kurt Rosenwinkel, vibraphonist Stefon Harris, Betreuer Roy Hargrove und Terence Blanchard, Musiker Chris Potter und Joshua Redman, Klaristen Ken Peplowski und Bassist Christian McBride. Obwohl die Jazz-rock-Fusion in den siebziger Jahren die Größe ihrer Popularität erreicht hat, wurde in den 1990er und 2000er Jahren der Einsatz elektronischer Instrumente und der steinfördernden Musikelemente im Jazz fortgesetzt. Musikärzte, die diesen Ansatz nutzen, umfassen Pat Metheny, John Abercrombie, John Scofield und die schwedische Gruppe e.s.Since the Anfang der 90er Jahre, die elektronische Musik hatte bedeutende technische Verbesserungen, die populär und neu geschaffen wurden. Jazz-Elemente wie Verbesserung, Rhythmuskomplexe und harmonische Strukturen wurden in den Genres eingeführt und haben daher große Auswirkungen auf neue Hörer und auf einige Weise die Vielfalt des Jazzs auf eine neuere Generation gehalten, die nicht unbedingt auf das Verhältnis der traditionellen Musiker, die echtes Jazz fordern (bebop, kühlen und modulalen Jazz). Künstler wie Squarepusher, Aphex Twin, Aerostar und Sub-Sender wie IDM, Drum n' Bass, Simon und Techno haben viele dieser Elemente aufgenommen. Squarepusher wird als ein großer Einfluss auf die Jazz-Führer-Mark Guiliana und das Pianist Brad Mehldau bezeichnet, was die Korrelationen zwischen Jazz und elektronischer Musik zeigt. Im Jahr 2001 wurde Ken Burns Dokumentarfilm Jazz auf PBS mit Wynton Marsalis und anderen Experten, die die gesamte Geschichte des amerikanischen Jazz zu diesem Zeitpunkt überprüfen, aufgeschrieben. Man hat jedoch einige Kritik erhalten, weil es versäumt hat, die vielen unterschiedlichen nicht-amerikanischen Traditionen und Stile im Jazz zu reflektieren, die sich entwickelt hatten, und ihre begrenzte Vertretung der US-Entwicklungen im letzten Quartal des 20. Jahrhunderts. Mitte 2010 war ein zunehmender Einfluss von R & B, Hip-Hop und Popmusik auf Jazz. Kendrick Lamar hat 2015 sein drittes Studioalbum To Pimp a Schmetterling veröffentlicht. Das Album war hoch vertreten prominente zeitgenössische Jazz-Musiker wie die Rollcat und die neu definierte Jazz-Verbandung mit einem größeren Schwerpunkt auf der Verbesserung und der Live-Einführung und nicht nur der Probenahme. In diesem Jahr gab das kollegiale Kamasi Washington seinen fast dreistündigen langen Erfolg, The Epic. Seine Hip-Hop inspirierte Vorschläge und R &B-Ableser wurden nicht nur von Kritikern gelobt, um innovativ zu sein, um Jazz relevant zu halten, sondern auch eine kleine Resurgence im Jazz im Internet. Ein weiterer internetgeförderter Trend des Jazz 2010 war die extreme Neuharmonisierung, die von den sowohl für ihre Geschwindigkeit als auch für den Rhythmus bekannten positiven Spielern wie Art Tatum, als auch von Spielern, die für ihre ehrgeizigen Worechnungen und Anschauungen wie Bill Evans bekannt sind. Supergruppe Snarky Gourmet hat diesen Trend angenommen, der es den Spielern wie Cory Henry ermöglicht, die Rümpfe und die Einstimmigkeit der modernen Jazz-Sonnen zu gestalten. YouTube Phänomen Jacob Collier erhielt auch Anerkennung für seine Fähigkeit, eine sehr große Zahl von Instrumenten zu spielen und seine Fähigkeit, Kleinsttonen, fortgeschrittene Polyrhythmen zu verwenden, zu nutzen und ein Spektrum von Genres in seinem weitgehend eigenständigen Produktionsprozess zu kombinieren. Siehe auch HinweiseFurther Lesen Berendt, Joachim Ernst; Huesmann, Günther, eds. (2005). Das Jazzbuch (7. Frankfurt am Main Haupt: S. Fischer.ISBN 3-10-003802-9.Carr, Ian. Musik Außen: zeitgenössische Jazz in Großbritannien.2. London: Northway.ISBN gegen0-9550908-6-8 Davis (2005). Vielfalt. Delta Musik plc.UPC 4-006408-264637.Rückschlag (2009). Great Jazz Interviews: Frank Alkyer & Ed Enright (eds). Hal Leonard Buch.ISBN, S. 2034-6384-9 Gridley, Mark C. 2004. Concise Guide to Jazz, vierte Ausgabe. Oberstes Fluss, New Jersey: Pearson/Prentice Hall.ISBN 0-13-182657-3 Nairn, Charlie. 1975 Herr Fatha Hines: 1 Stunde Einzeldokument in "Blues Alley" Jazz Club, Washington DC, für ATV, England, 1975: produziert/direktiert von Charlie Nairn: Original 16mm Film plus Out-takes von zusätzlichen Thunfischen aus dem Film, der in der British Film Institute Library on bfi.org.uk und ItvStudios.com: DVD-Versionen mit Jean Gray Hargrove Music Library [die The Earl Hines Sammlung/Archive, University of California, Berkeley: University of Chicago, New York Museum und Louis University of Wales, New Museum. Schuller, Gunther. 1991.The Swing Era: Entwicklung von Jazz, 1930-2045. Oxford University Press. Außenbeziehungen Jazz Hall of Fame WebsiteRedHotJazz.com Jazz Museum Website