Hirsche haben wichtige Rollen in der Mythologie der verschiedenen Völker auf der ganzen Welt, wie Objekt der Anbetung, die Inkarnation der Gottheiten, das Objekt der heroischen Quests und Taten, oder als magische Verkleidung oder Verzauberung / Fluch für Prinzessinnen und Fürsten in vielen Volks- und Märchen. Das Hirsch symbolisiert auch eine Verbindung zum Übernatürlichen, der Anderen Welt oder zum Feenreich, z.B. als Bote oder als vertrautes Wesen. In volkstümlichen und märchenhaften Geschichten erscheint ein Hirsch einer Doe (weibliche Hirsche) meist in Märchen als die Form einer Prinzessin, die von einer märchenhaften Fee oder Hexe verzaubert wurde, wie The White Doe (Französische Märchen) und The Enchanted Deer (Scottish Märchen,) oder eine Transformation Fluch ein männlicher Charakter untergeht (siehe: Brothery German Manchmal stellt sie eine Verkleidung dar, die ein Prinz nicht entkommen oder ein Ziel erreichen kann, z.B. was die Rose der Zypressen angetan hat (Persische Märchen). Tale-Typen, die eine Umwandlung in Hirsche oder Hinweis enthalten sind AaTh 401, "Die Prinzessin verwandelt in Hirsch" und ATU 450, "Brother and Sister" (männlich in Hirsche verändert). Ein Hirsch erscheint auch als Helfer, wie in der italienischen Märchen The Dancing Water, Singinging Apple, und der Apropaganda Vogel, als Pflegemutter für die exponierten Zwillingskinder, oder auf Portugiesisch Folktale Der Hinweis des Goldenen Apfels, als sprechendes Tier, das den Helden mit dem titularen goldenen Apfel beschenkt. Es kann auch als verkleideter Gegner erscheinen (ein Oger, ein Zauberer), z.B. in The Enchanted Doe (italienische Literatur Märchen), oder als männliche seductress, z.B. in der indischen Märchen Der Sohn der Sieben Königinnen, gesammelt von Joseph Jacobs. Das Hirsch erscheint auch als Zeichen in Animal Fables, z.B. The Deer ohne Herz (Indian fable) und The Stag at the Pool (attributed to Aesop). Ein weiteres Gebärmuttertier, der Hirsch, erscheint in einer etiologischen Geschichte aus Brasilien (Warum der Tiger und der Stag hassen sich gegenseitig.) Buddhismus In einer der Jataka Geschichten hat Buddha in die Form eines Hirsches reinkarniert. Diese Geschichte hat viele Inkarnationen und Namen selbst: wie "The Story of Ruru Deer", "The Golden Deer", und die chinesische Cartoon "A Deer of Nine Colors". Die Geschichte entstand um das 4. Jahrhundert v. Chr. in Indien. Die Erzählung heilt die Verdienste von Mitgefühl, Empathie und Karma. Kelten Die Insular Celts haben Geschichten übernatürliche Hirsche, Hirsche, die mit einer spirituellen Figur verbunden sind, und Geister oder Gottheiten, die die Form des Hirsches annehmen können. In einigen schottischen und irischen Geschichten sind Hirsche als "fairy cow" gesehen und werden von einer Tutelärin, Wohlwollen, anderen Weltfrau (z.B. einer Bohne sìdhe oder in anderen Fällen der Göttin Flidais), die sich in die Form eines roten oder weißen Hirsches formen kann, vergossen und gemolken. Im Westhochland wählt diese Frau der anderen Welt das individuelle Reh, das bei der nächsten Jagd erschlagen wird. In Irland, The Cailleach Bhéara ("The Old Woman of Beare,)", die auf einer Insel vor der Küste von County Cork lebt, ist die Form eines Hirsches, um die Einnahme zu vermeiden, und hebt ihre Hirsche am Ufer ab. Die Halbinsel Beare ist auch mit den Inseln im westlichen Meer verbunden, die die Länder der Toten sind. Andere keltische mythologische Figuren wie Oisín und Sadhbh haben auch Verbindungen zum Hirsch. Cernunnos ist eine mythologische Figur in der kontinentalen keltischen Mythologie, und möglicherweise eine der Figuren, die auf dem Gundestrup-Cauldron dargestellt werden. Er hat Hirschgeweide auf dem Kopf. Seine Rolle in der Religion und Mythologie ist unklar, da es keine besonderen Geschichten über ihn gibt. Die europäischen Folklore Medieval Werke der Fiktion enthalten manchmal die Existenz eines weißen Hirsches oder Hirsches als übernatürliches oder mystisches Wesen in der Chivalry Quest ("The Hunt for the White Stag" Motiv, wie in der Lai von Guigemar) und in Teilen von Arthurian Lore, wie im Mittelalter Gedicht von Erec und Enide. Saint Giles, ein katholischer Heiliger, besonders im Süden Frankreichs, wird berichtet, seit vielen Jahren als Einsiedler im Wald bei Nîmes gelebt zu haben, wo er in der größten Einsamkeit viele Jahre verbrachte, sein einziger Begleiter ist ein Hirsch, oder Hinweis, der ihn in einigen Geschichten auf ihre Milch gestützt. In der Kunst wird er oft zusammen mit diesem Hinweis dargestellt. Hirschfigur in der Gründungs-Legende von Le Puy-en-Velay, wo eine christliche Kirche einen Megalith Dolmen ersetzte, sagte, Heilkräfte zu haben. Eine lokale Tradition hatte die heilende Tugend des heiligen Ortes an Maria, die durch den Kontakt mit dem stehenden Stein Beschwerden geheilt. Als Gründungsbischof Vosy kletterte auf den Hügel, er fand, dass es im Juli schneebedeckt war; im Schnee fielen die Spuren eines Hirsches um die Dolmen um die Fundamente der zukünftigen Kirche.Der Heilige Hubertus (oder Hubert) ist ein christlicher Heiliger, der Schutzpatron von Jägern, Mathematikern, Optikern und Metallarbeitern und wurde früher dazu aufgerufen, Tollwut zu heilen. Die Legende des Hl. Hubertus betraf eine Erscheinung eines Hirsches mit dem Kreuzigung zwischen seinen Hörnern, die den weltlichen und aristokratischen Huberts Umbau in ein heiliges Leben bewirkte. In der Geschichte des Heiligen Hubertus, am Freitagmorgen, als die Gläubigen die Kirchen überfüllten, begrub sich Hubertus auf die Jagd. Als er einen prachtvollen Hirsch verfolgte, drehte sich das Tier um und als die fromme Legende erzählte, wurde er überfallen, einen Kreuzzug zu verfolgen, der zwischen seinen Geweihnen stand, der die Veränderung des Herzens anfing, die ihn zu einem heiligen Leben führte. Die Geschichte des harten erscheint zuerst in einer der später legendären Hegiographien (Bibliotheca hagiographica Latina, Nr. 3994–4002) und wurde von der früheren Legende des Heiligen Eustace (Placidus) angeeignet. Später im 6. Jahrhundert schrieb der Bischof St. Gregor von Tours seine Chronik über die Merovinger Herrscher. Historia Francorum enthält die Legende des Königs Clovis I, der in einer seiner Kampagnen zu Christus betete, damit er einen Ort finden konnte, um den Fluss Vienne zu überqueren. Als göttliches Zeichen betrachtet, erschien ein riesiges Hirsch und zeigte, wo die Armee passieren konnte. Im 14. Jahrhundert, wahrscheinlich eine Beziehung zu der Legende des Heiligen Eustace, erscheint das Hirsch wieder in der christlichen Legende. Das Chroniconische Pictum enthält eine Geschichte, in der der spätere König Saint Ladislaus I von Ungarn und sein Bruder der König Géza I von Ungarn in einem Wald jagten, und ein Hirsch mit zahlreichen Kerzen auf seinen Geweihnen erschien ihnen. Der Heilige Ladislaus erzählte seinem Bruder, dass es nicht ein Hirsch war, sondern ein Engel Gottes, und seine Geweih waren Flügel, die Kerzen schimmerten Federn. Er erklärte auch seine Absicht, eine Kathedrale zu Ehren der Heiligen Jungfrau an dem Ort zu bauen, wo das Hirsch erschien. Germanic Anglo-Saxon Royal Scepter auf der Sutton Hoo Grabstätte in England gefunden hat eine Darstellung eines aufrechten, geweihten Hirsches. Im alten englischen Sprachgedicht Beowulf konzentriert sich ein Großteil der Geschichte auf Ereignisse, die eine große Medaillon namens Heorot umgeben, was "Hall of the Hart" bedeutet. Im Poetic Edda Gedicht Grímnismál werden die vier Hirsche von Yggdrasil als Fütterung auf dem Weltbaum, Yggdrasil, beschrieben, und das Gedicht betrifft weiter, dass der Hirsch Eikþyrnir auf Valhalla lebt. Im Prose Edda Buch Gylfaginning hat der Gott Freyr einmal Beli mit einem Geweih getötet. In Þiðrekssaga wird Sigurd vorgestellt, wie es von einem Doe gelehrt wurde. Andy Orchard schlägt eine Verbindung zwischen dem harten Eikþyrnir auf Valhalla, der harten Bildsprache mit Heorot und dem Sutton Hoo-Scepter vor. Sam Newton identifiziert sowohl den Sutton Hoo Whetstone als auch die Halle Heorot als frühe englische Symbole der Königschaft. Rudolf Simek sagt: "Es ist nicht ganz klar, welche Rolle der Stag in der germanischen Religion gespielt hat" und ordnet an, dass "der Stagskult wahrscheinlich in irgendeiner Art von Verzweiflung an Odins Ausdauer der Würde der Könige stand." Griechisch In der griechischen Mythologie ist das Hirsch besonders mit Artemis in ihrer Rolle als Jungfrau Jägerin verbunden. Actaeon, nachdem er die nackte Figur von Artemis gesehen hatte, die in einem Pool badet, wurde von Artemis in einen Hirsch verwandelt, den seine eigenen Hündinnen zerrissen haben. Callimachus, in seiner archisch kenntnisreichen "Hymn III to Artemis", erwähnt das Hirsch, das den Wagen von Artemis zog: in goldener Rüstung und Gürtel, Sie gaben eine goldene Wagen, spröde Hirsche in Gold. Eines der Werke von Heracles war, den Cerynischen Hind heilig zu Artemis zu erfassen und ihn kurz an seinen Schutzpatron zu liefern, ihn dann an Artemis zu erneuern. Als ein Hintergeweide in Griechenland unbekannt war, schlägt die Geschichte einen Rentier vor, der im Gegensatz zu anderen Hirschen angeschult werden kann und dessen Weibchen Geweih tragen. Der Mythos bezieht sich auf Hyperborea, ein nördliches Land, das ein natürlicher Lebensraum für Rentiere wäre. Heracles Sohn Telephus wurde als Säugling auf den Hängen von Tegea belichtet, aber von einem Doe genährt. Hinduismus In der hinduistischen Mythologie sagt uns der Aitareya Upanishad, dass die Göttin Saraswati die Form eines roten Hirsches namens Rohit ist. Saraswati ist die Göttin des Lernens, so dass gelernte Männer verwenden Hirschhaut als Kleidung und Matten zu sitzen. Ein goldener Hirsch spielt eine wichtige Rolle im epischen Ramayana. Während im Exil im Wald, Ramas Frau Sita sieht ein goldenes Hirsch und bittet Rama und Lakshmana, es für sie zu bekommen. Das Hirsch ist eigentlich ein Rakshasa namens Maricha in Verkleidung. Maricha nimmt dieses Formular, um Rama und Lakshmana von Sita weg zu locken, damit sein Neffe Ravana sie entführen kann. In der Hindu epischen Mahabharata spendet die rishi Kindama die Verkleidung eines männlichen Hirsches.Hetiter Der Stag wurde neben dem Stier in Alaca Höyük revered und fuhr in der Hethtite-Mythologie als die schützende Gottheit, deren Name als dKAL aufgezeichnet wird. Andere Hittite-Götter wurden oft auf dem Rücken von Stags, wie Kurunta oder Mitanatoli (Luwian) Gottheit Runtiya stehend dargestellt. Huila Für das Huichol-Volk Mexikos stellt das "magische Hirsch" sowohl die Kraft des Mais dar, um den Körper und den Peyotekaktus zu erhalten, um den Geist zu ernähren und zu erleuchten. Tiere wie Adler, Jaguar, Schlange und Hirsche sind für die mexikanischen einheimischen Kulturen von großer Bedeutung. Für jede Gruppe ist jedoch eines dieser Tiere von besonderer Bedeutung und verleiht dem Stamm einige seiner Eigenschaften. Für den Huichol ist es das Hirsch, das diese intime Rolle hält. Der Charakter des Huichols ist leicht, flexibel und humorvoll. Sie haben eine offene Kriegsführung vermieden, weder gegen die spanischen noch mexikanischen Regierungen, sondern ihre eigenen Traditionen beibehalten. Die Huichol Jagd und Opfer Hirsch in ihren Zeremonien. Sie machen dem Hirsch der Mais Opfer, um sich um ihre Ernten zu kümmern, und dem Hirsch der Peyote, sie geistliche Führung und künstlerische Inspiration zu bringen. Ungarn In der ungarischen Mythologie verfolgten Hunor und Magor, die Gründer der Magyar Völker, einen weißen Hirsch in einer Jagd. Der Hirsch führt sie in unbekanntes Land, das sie Scythia nannten. Hunor und Magor besiedelten Scythia mit ihren Nachkommen die Huns und die Magyars. Bis heute ist ein wichtiges Emblem in Ungarn ein vielversprechender Hirsch mit seinem Kopf um seine Schulter. Turkmenistan Im osmanischen Reich, genauer gesagt in Westasien Minor und Thrace scheint der Hirschkult weit verbreitet und lebendig gewesen zu sein, ohne Zweifel durch das Treffen und Mischen von Turkic mit lokalen Traditionen. Ein berühmter Fall ist der heilige Mann Geyiklü Baba aus dem 13. Jahrhundert, der mit seinem Hirsch in den Bergwäldern von Bursa lebte und einem Kollegen Hinds Milch gab. Material in den osmanischen Quellen ist nicht knapp, aber es ist ziemlich verteilt und sehr kurz, was uns ein klares Bild der beteiligten Riten leugnet. Judas Der Tribe Naftali trug einen Stag auf seinem Stammbanner und wurde poetisch als Hind im Segen Jakobs beschrieben. In der jüdischen Mythologie – wie im Talmud diskutiert – existiert eine riesige Art Stag unter dem Namen Keresh". Er soll in einem mythischen Wald namens "Bei Ilai" leben. Kurd Das Hirschsymbol erscheint auch in den alten kurdischen Legenden. Kurdische Leute glauben immer noch daran, dass, wenn sie einen Hirsch töten, sie Pech bringt. Sie denken an dieses Tier als Heiliger, der Gott gehört. Sie benutzen es auch als nationales Symbol. Die Regionalregierung Kurdistan verbietet heute die Jagd und das Töten von Deer. Native American In Native American mythology gibt es die Geschichte der Deer Woman, eine legendäre Kreatur mit Liebe und Fruchtbarkeit verbunden. Occultation Der Geist Furfur in der Goetia ist als hart oder geflügelt hart dargestellt. RumänischIn 1914, ungarischer Komponist Béla Bartók sammelte zwei ungarische (Székely) Kolinde in Transylvanien. Die Geschichte ist von einem Vater, der seine neun Söhne nur gelehrt hat, wie man jagt, so dass sie nichts von der Arbeit wissen und ihre ganze Zeit im Wald verbringen. Eines Tages, während sie einen großen und schönen Hirsch jagen, überqueren sie eine gejagte Brücke und werden selbst in Hirsche verwandelt. Der beunruhigte Vater nimmt sein Gewehr und geht auf die Suche nach seinen vermissten Söhnen hinaus. Eine Gruppe feiner Stags zu finden, die sich um einen Frühling versammelt, fällt er auf ein Knie und strebt an. Der größte Hirsch (Elster Sohn) plädiert mit seinem Vater nicht zu schießen. Der Vater, der seinen Lieblingssohn im Hirsch erkennt, bittet seine Kinder nach Hause zu kommen. Der Hirsch antwortet dann, dass sie nie nach Hause kommen können: ihre Geweih können nicht durch Türwege gehen und sie können nicht mehr von Tassen trinken, nur kühle Bergquellen. Bartók bereitete ein ungarisches Libretto vor, und 1930 setzte er die Musik in seiner Cantata Profana. Es wurde 1934 in London erstmals in einer englischen Übersetzung durchgeführt. Scythian Die Scythianer hatten einige Reverenz für den Hirsch, der eines der häufigsten Motive in der scythischen Kunst ist. Möglicherweise wurde das rasche Tier geglaubt, die Geister der Toten auf ihrem Weg zu beschleunigen, was vielleicht erklärt, die neugierig geweihten Kopfbedeckungen auf Pferden gefunden, die in Pazyryk begraben wurden (Belustigung an der Spitze dieses Artikels). Slawische und UralicIn slawischen Märchen, Golden-horned Hirsch ist ein großes Hirsch mit goldenen Geweihen. Goldene oder silberne Hirsche/Elk war ein beliebter Volkscharakter an den Urals im 18. Jahrhundert. Es gab Geschichten über die mythische Kreatur namens Silver Deer, auch bekannt als die Elch Golden Horns und die Ziegen Silber Hoof.Shinto Deer gilt als Boten an die Götter in Shinto, vor allem Kasuga-Schrein in Nara-Präfektur, wo ein weißer Hirsch als göttlicher Bote aus Kashima-Schrein angekommen war. Es ist ein Symbol der Stadt Nara geworden. Hirsch in Itsukushima Shrine, in Miyajima, Hiroshima, sind auch heilig als göttliche Boten. In verschiedenen Teilen von Nordost-Japan wurde ein Hirschtanz namens Shishi-odori traditionell als jährliches shinto-Ritut aufgeführt. Hergestellte Mythologie Quintus Sertorius, während ein General in Lusitania, hatte einen zähen weißen Hirsch, den er fast von Geburt an auferweckt hatte. Als er auf die Aberglauben der lokalen Stämme spielte, sagte er ihnen, dass es ihm von der Göttin gegeben worden war Diana; indem er alle seine Geheimberichte an das Tier verteilte, überzeugte er die Einheimischen, dass es die Gabe der Prophezeiung hatte. (Siehe Plutarchs Leben von Sertorius und Pliny das Kapitel der Ältesten auf Stags [N.H, VIII.50]) Die Benennung von Sir Francis Drakes Schiff der "Goldene Hind" wird manchmal eine mythologische Herkunft gegeben. Drake umbenannt sein Flaggschiff in der Mitte der Reise in 1577, um seinen Patron Sir Christopher Hatton zu schmeicheln, dessen Panzerlager den Kamm "ein Hinweis Or" enthielt. In der Heraldik ist ein Hinweis ein Punkt. Rudolph der Red-Nosed Reindeer, sowie der Rest des Weihnachtsmanns Rentiere, entstanden als fiktiv, aber sind ein integraler Bestandteil der westlichen festlichen Legende geworden. Hinweise Referenzen Orchard, Andy (1997). Wörterbuch der Norse Myth and Legend.Cassell.ISBN 0-304-34520-2 Simek, Rudolf (2007) übersetzt von Angela Hall. Wörterbuch der Northern Mythology.D.S.Brewer ISBN 0-85991-513-1 Weiter lesen Blumenthal, Susan. "Spotted Cattle and Deer: Spirit Guides and Symbols of Endurance and Healing in Zeremonie". "American Indian Quarterly 14, no 4 (1990:) 367-77. doi:10.2307/1184963. Curtis, Martha E. "The Black Bear and White-Tailed Deer as Potent Factors in the Folklore of the Menomini Indians". In: Midwest Folklore 2, Nr. 3 (1952:) 177-90.www.jstor.org/stable/4317341. Fitzhugh, William W. "Stone Shamans and Flying Deer of Northern Mongolia:Deer Goddess of Siberia oder Chimera of the Steppe?". In: Arktische Anthropologie 46, Nr. 1/2 (2009:) 72-88.www.jstor.org/stable/40645464.Fomin, Maxim. "Hunting the deer in keltischen und indo-europäischen mythologischen Kontexten". In: Celtic Mythos im 21. Jahrhundert: Die Götter und ihre Geschichten in einer globalen Perspektive. University of Wales Press.2018.pp.73-87.ISBN 978-1-78683-205-4 Francfort, Henri-Paul. "Esther Jacobson, die Gottheit des alten Sibiriens". In: Arts asiatiques, tome 48, 1993.S.161-163.www.persee.fr/doc/arasi_0004-3958_1993_num_48_1_1347_t1_0161_0000_1 Geddes, Arthur. "Scots Gaelic Tales of Herding Deer oder Reindeer Traditionen der Habitat und Transhumance von Semi-Domesticated Deer und von Race Rivalry". In: Folklore 62, Nr. 2 (1951:) 296-311. www.jstor.org/stable/1257598.Kitagawa Chiori." Der Status von Fallow-Deer im alten Ägypten: autochthon oder eingeführt?." In: Archäozoologie des Nahen Ostens VIII. Actes des huitièmes Rencontres internationales d'Archéozoologie de l'Asie duSud-Ouest et des régions nextes. Lyon : Maison de l'Orient et de la Méditerranée Jean Pouilloux, 2008. S.541-552.(Travaux de la Maison de l'Orient et de la Méditerranée, 49) www.persee.fr/doc/mom_1955-4982_2008_act_49_1_2724 Loehr, Max."Das Stichbild in Scythia und dem Fernen Osten". In: Archiv der chinesischen Kunstgesellschaft von Amerika 9 (1955:) 63-76.www.jstor.org/stable/20066973.McKay, J. G. "The Deer-Cult and the Deer-Goddess Cult of the Ancient Caledonians". In: Folklore 43, Nr. 2 (1932:) 144-74.www.jstor.org/stable/1256538.Mikhailova, Natalie. "The Cult of the Deer and "Shamans" in Deer Hunting Society. In: Archaeologia Baltica, Band 7.Klaipėda: Klaipėda University Press, 2006.S.187-198.ISSN 1392-5520. Ogle, M. B. "The Stag-Messenger Episode". In: The American Journal of Philology 37, No. 4 (1916:) 387-416. doi:10.2307/849691. Pschmadt, Carl. Die Geschichte von Der Verfolgten Hinde[...] Die Tale des Pursued Deer]. Greifswald: Druck von J. Abel, 1911.Rappenglück, Michael A. "Tracing the celestial deer – Ein altes Motiv und seine astronomische Interpretation über Kulturen". In: Archaeologia Baltica Band 10: Astronomie und Kosmologie in Volkstraditionen und Kulturerbe. Klaipėda University Press.2008.pp.62-65.ISSN 1392-5520 Solecki, Ralph S. "A Ritual Middle Palaeolithic Deer Burial at Nahr Ibrahim Cave, Libanon". In: Archéologie au Levant. Recueil à la mémoire de R. Saidah. Lyon: Maison de l'Orient et de la Méditerranée Jean Pouilloux, 1982.pp.47-56.(Collection de la Maison de l'Orient méditerranéen.Série archéologique, 12) www.persee.fr/doc/mom_0244-5689_1982_ant_12_1_1187